Chương 40: Kim Lân

Chương 40: Kim Lân

"Nghe Tín công tử, Liên Sơn đại phu, cần phải không muốn khách khí với ta, phải tất yếu cho ta một cái bồi tội cơ hội."

Hoàng Kinh Cức đều muốn khóc.

Lễ này nếu là đưa không đi ra, lo lắng đề phòng là hắn a.

Nhìn nhân gia kim chủ đều đã nói như vậy, Liên Sơn Cảnh Trừng cũng chỉ có thể "Bất đắc dĩ" đáp ứng xuống.

"Thôi được, vậy liền nhường Hoàng bang chủ phá phí."

"Không tiêu pha, đây đều là ta phải làm." Hoàng Kinh Cức vội vàng nói.

Cho tới giờ khắc này, hắn đều là tại quỳ nói chuyện với Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng rõ ràng có chút co quắp, cũng có chút ẩn không giấu được đắc ý.

Một tay bồi dưỡng dâng lên nhi tử hiện tại có tiền đồ, làm sao có thể không đắc ý đâu?

Có thể không quên hình, không bành trướng, đã là hắn tu thân dưỡng tính công phu rất tốt.

Liên Sơn Tín liền cảm giác mình phụ thân còn thật lợi hại.

Không như chính mình, rõ ràng có chút khinh cuồng.

Bất quá hắn cũng là đang cố ý phóng túng chính mình khinh cuồng.

Người Sơn Đông nghĩ tại bên trong thể chế trộn lẫn, cẩn thận so kẻ già đời đều càng cẩn thận.

Nhưng Thích Thi Vân nói qua, Đại Vũ tự có tình hình trong nước ở đây, cho nên hắn quyết định nhập gia tùy tục.

Tại một cái Cao Võ phong kiến vương triều, lúc tuổi còn trẻ tiên y nộ mã, chỉ bảo giang sơn, tất cả mọi người có thể lý giải, các đại nhân vật thậm chí hi vọng thấy.

Nhưng nếu ngươi lúc tuổi còn trẻ liền thiếu niên lão thành, chân chính nắm quyền lớn người liền không nhất định nghĩ hiểu ngươi.

Xúc động cùng khinh cuồng, là thiếu niên nên có khí chất, cũng là thiếu niên màu sắc tự vệ.

"Hoàng bang chủ, đứng lên đi, luôn quỳ nói với chúng ta, người ngoài còn tưởng rằng ta ỷ thế hiếp người đây."

Liên Sơn Tín xác thực cũng không có ỷ thế hiếp người dự định.

Nếu không phải xem Hoàng Kinh Cức như thế thượng đạo, hắn đều không có ý định cho Hoàng Kinh Cức nhân tình này.

Đúng vậy, hắn là đang cấp Hoàng Kinh Cức nhân tình.

Người thông minh đều có thể xem hiểu.

Vốn là muốn tìm Hoàng Kinh Cức phiền toái mấy người, tại nhìn đến đây về sau, đều sẽ cân nhắc một chút có hay không tiếp tục gây sự với Hoàng Kinh Cức.

Hoàng Kinh Cức từ dưới đất đứng dậy, rõ ràng buông lỏng một chút.

Nhìn thoáng qua Liên Sơn Cảnh Trừng, Hoàng Kinh Cức hơi có chần chờ.

Liên Sơn Tín nhìn ra Hoàng Kinh Cức chần chờ, nói thẳng: "Có lời cứ nói."

Hoàng Kinh Cức không do dự nữa, chắp tay nói: "Tín công tử, ta lần này đến, vẫn là dùng Kim Lân Minh đệ tử thân phận đến đây bái phỏng. Tín công tử có nguyện theo tiểu nhân đi Kinh Cức Bang ngồi một chút, đà chủ đại nhân truyền tin, nói muốn cùng ngài kết giao bằng hữu."

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc: "Ngươi là Kim Lân Minh đệ tử?"

Hoàng Kinh Cức gật đầu: "Không dám lừa gạt Tín công tử, tiểu nhân là tại sáng tạo Kinh Cức Bang về sau, bị mời gia nhập Kim Lân Minh trở thành đệ tử."

Liên Sơn Tín cấp tốc bắt lấy trọng điểm:

Mắt xích gia nhập liên minh!

Cũng là phù hợp hắn đối Kim Lân Minh nhận biết.

Kim Lân Minh, là Giang châu võ lâm có thể đưa thân năm vị trí đầu giang hồ bang phái. Nói là giang hồ, lại vượt ngang hắc bạch hai đạo, nội bộ tốt xấu lẫn lộn, xem như một cái vừa chính vừa tà liên minh.

Luận thực lực, Kim Lân Minh tại Giang châu võ lâm còn không tính là gì. Thế nhưng luận nhân số, Kim Lân Minh là Giang châu võ lâm số người nhiều nhất.

Bởi vì chỉ cần thế lực của ngươi làm lớn tới trình độ nhất định, Kim Lân Minh liền sẽ mời ngươi gia nhập. Cùng những cái kia truyền thừa trăm năm thế lực lớn so ra, Kim Lân Minh là mới phát thế lực, cho nên chuẩn nhập môn hạm không cao.

Nhưng cũng chính là bởi vì không cao "Gia nhập liên minh" cánh cửa, nhường Kim Lân Minh nhân số cùng thế lực trong khoảng thời gian ngắn đều cấp tốc bành trướng.

Bất quá tại Đại Vũ, số lượng rất khó thay thế chất lượng. Kim Lân Minh khuếch trương mặc dù cấp tốc, cũng là cũng không có dẫn tới quá lớn quan tâm.

"Kim Lân Minh đà chủ, muốn cùng ta kết giao bằng hữu?"

"Dĩ nhiên, phu nhân ta chính là đà chủ chi nữ, là nàng chính miệng nói."

"Cùng ta kết giao bằng hữu, liền không sợ đắc tội Ma giáo?" Liên Sơn Tín hỏi.

Kim Lân Minh tại Giang châu võ lâm có số một, tại thiên hạ cũng miễn cưỡng tính có số một.

Nhưng Ma giáo là toàn bộ võ lâm siêu cấp trùm phản diện.

Tự nhiên không phải Kim Lân Minh có thể so sánh.

Bất quá Hoàng Kinh Cức xem rất rõ ràng: "Tín công tử, ta trước đó đánh chết họ khuất em vợ, đã đem đường đi tuyệt."

Liên Sơn Tín cười khẽ một tiếng.

"Huống chi, Ma giáo mạnh hơn, cũng không thể cùng 'Cửu Thiên' đánh đồng."

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm.

"Kết giao bằng hữu có khả năng, ngồi một chút coi như..."

"Thỉnh Tín công tử cho tiểu nhân một lần mặt mũi, tiểu nhân kỳ thật còn có việc muốn nhờ."

Hoàng Kinh Cức sắc mặt ửng đỏ, thẳng thắn chân tướng: "Phu nhân cho ta sinh hai đứa bé, đều là nữ nhi. Ta vẫn muốn con trai, cho nên tại bên ngoài nuôi cái bên ngoài trạch. Bên ngoài bây giờ đã đem hài tử sinh ra tới, là cái bé trai, nhưng nàng yêu cầu danh phận."

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Tập văn luyện võ, chỉ xem thiên phú, không nhìn giới tính. Hoàng bang chủ, ngươi nên vui mừng là sinh hoạt tại Đại Vũ."

Nhưng phàm ở kiếp trước, bọn tỷ muội có thể đem ngươi phun đến sinh sống không thể tự lo liệu.

"Bên ngoài trạch yêu cầu danh phận, ngươi cứ như vậy nghe lời? Hoàng bang chủ ngươi là người dễ nói chuyện như vậy?" Liên Sơn Tín nghi ngờ nói.

Hoàng Kinh Cức cười ngượng ngùng: "Tín công tử có chỗ không biết, ta cái này nhỏ... Là Khổng Tam Lang thư đồng biểu muội."

Liên Sơn Tín: "... Hoàng bang chủ ngươi rất có thủ đoạn a."

Hoàng Kinh Cức tiếp tục cười ngượng ngùng.

"Cho nên ngươi nghĩ lôi kéo ta, đi giải quyết cho ngươi hậu viện phiền toái?"

Liên Sơn Tín bị Hoàng Kinh Cức chọc cười: "Cũng là đánh một tay tính toán thật hay, ngươi cho ta rảnh rỗi như vậy đâu?"

"Dĩ nhiên sẽ không để cho Tín công tử một chuyến tay không, nghe nói lệnh đường cần Tuyết Liên điều dưỡng thân thể, ta đặc biệt vì Tín công tử chuẩn bị một phần năm mươi năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên."

Liên Sơn Tín: "..."

Đây cũng thật là không thể không đi.

Không tốt trực tiếp bại lộ Hạ Diệu Quân thân thể đột nhiên khỏi hẳn sự tình.

"Còn có, Tín công tử, tiểu nhân về sau nguyện chỉ nghe lệnh ngài."

Liên Sơn Tín lườm Hoàng Kinh Cức liếc mắt, chửi bậy nói: "Phu nhân ngươi là Kim Lân Minh đà chủ chi nữ, ngươi cõng nàng nuôi bên ngoài trạch, liền ác ngươi cha vợ, này liền chuẩn bị tìm cho mình đường lui? Vậy ngươi cũng cần phải tìm Khổng gia a."

Hoàng Kinh Cức vuốt mông ngựa nói: "Khổng gia tuy tốt, Tín công tử tiền đồ càng là bất khả hạn lượng."

Liên Sơn Tín làm như không có nghe thấy.

Thỏ khôn có ba hang, này không chỉ là tiểu nhân vật sinh tồn trí tuệ, cũng là đại gia tộc sinh tồn trí tuệ.

Cho nên hắn không có khinh bỉ Hoàng Kinh Cức.

Hoàng Kinh Cức giống như hắn, cũng chỉ là tại hướng lên phấn đấu tiến bộ đảng thôi, trên bản chất không có khác nhau.

"Khổng gia Tam Lang thư đồng biểu muội, Kim Lân Minh đà chủ nữ nhi..."

Lại liên tưởng đến Thích Thi Vân nói "Cửu Thiên" lần này tới Giang châu lớn dã tâm lớn.

Liên Sơn Tín lần nữa lườm Hoàng Kinh Cức liếc mắt.

Có lẽ Kinh Cức Bang là hắn nhếch lên Giang châu võ lâm cùng Giang châu thế gia điểm tựa.

Cho hắn một cái điểm tựa, hắn ắt có niềm tin làm phiếu lớn.

Phục Long nhất mạch muốn tiến bộ, cũng cần hắn chỉnh đại việc.

"Cửu Ca, cho thư viện bên kia truyền cái tin tức."

"Sau đó chúng ta cùng đi Kinh Cức Bang tổng bộ ngồi một chút."

Nếu sự tình tìm tới cửa, hắn quyết định nhúng một tay.

Hoàng Kinh Cức vui mừng quá đỗi: "Đa tạ Tín công tử."

"Không cần phải khách khí, Hoàng bang chủ chính ngươi cũng đầy đủ nỗ lực."

Một cái trộn lẫn đen câu lạc bộ Lão Đại, nắm cấp trên nữ nhi cùng thế gia công tử thiếp thân thư đồng biểu muội cùng một chỗ làm lên giường.

Ai có thể nói hắn không phải một nhân tài đâu?

Rất nhiều tiểu nhân vật, cần chẳng qua là một cái cơ hội.

Cho nên mới có Kim Lân Minh câu nói kia:

Kim Lân há lại *** vừa gặp Phong Vân liền Hóa Long!.