Chương 41: Ba họ gia nô

Chương 41: Ba họ gia nô

Có lẽ, chính mình là Hoàng Kinh Cức cần "Phong Vân" đây.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín không có hảo tâm như vậy.

Hắn mục tiêu chủ yếu, vẫn là Kim Lân Minh cùng Khổng gia.

"Hoàng bang chủ, hẳn phải biết ta cùng Khổng Lục Lang quan hệ a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hoàng Kinh Cức gật đầu: "Dĩ nhiên biết."

Kinh Cức Bang quản liền là này mảnh quảng trường.

Nếu là liền Khổng Ninh Viễn tự mình đến tìm Liên Sơn Tín cũng không biết, vậy hắn phế vật đến nhà.

Nhưng hết sức rõ ràng, Hoàng Kinh Cức là có đồ vật.

Đang bởi vì cái này, hắn còn dám tới tìm Liên Sơn Tín, thì càng có đồ vật.

Khổng Ninh Viễn đời này huynh đệ bảy người, mặc dù vốn là đồng căn sinh, nhưng chủ đánh một cái sao nỡ đốt thiêu nhau.

Được sự giúp đỡ của Liên Sơn Tín, Khổng Ninh Viễn một chiêu "Nhường lê" nắm mặt khác sáu cái huynh đệ đều cho sắc.

Huynh đệ ở giữa tình cảm, có thể so với Tào Phi Tào Thực tình cảm.

Gọi là một cái huynh hữu đệ cung, vui vẻ hòa thuận.

Liên Sơn Tín không hề nghi ngờ là Khổng Ninh Viễn bên này.

Nếu có cơ hội lại sắc một thanh Khổng Tam Lang, hướng về phía cùng Khổng Ninh Viễn giao tình, Liên Sơn Tín cũng sẽ không bỏ qua.

Liên Sơn Tín lần nữa thâm ý sâu sắc nhìn Hoàng Kinh Cức liếc mắt.

Đây là muốn làm ba họ gia nô a.

Nhưng Phụng Tiên chiến lực, cũng không phải bình thường ba họ gia nô có thể so sánh.

Làm Hải Vương nếu như thành công tiền lời là rất lớn, chẳng qua là một khi lật xe, xuống tràng so người thành thật cũng thê thảm rất nhiều.

Liền xem Hoàng Kinh Cức tạo hóa cùng thủ đoạn.

"Đi thôi."

Thấy Đỗ Cửu đã cùng mặt khác "Cửu Thiên" bên trong người giao phó xong, Liên Sơn Tín liền đối với Hoàng Kinh Cức nhẹ gật đầu.

Mà Hoàng Kinh Cức lại thần tâm run lên.

Bởi vì Đỗ Cửu vừa rồi chẳng qua là xông đám người tùy ý vẫy vẫy tay.

Trong đám người lập tức đi ra một cái không đáng chú ý nam tử.

Hết sức rõ ràng, nam nhân này cũng là "Cửu Thiên" thành viên.

Nhưng dù cho hắn liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không biết thân phận của đối phương.

Cái này là "Cửu Thiên" thủ đoạn.

Hôm qua kê biên tài sản khuất nhà thời điểm, cũng là Thích Thi Vân ra lệnh một tiếng, theo bốn phương tám hướng, lặng yên không một tiếng động đi ra một đám "Cửu Thiên" tinh anh.

Bọn hắn ẩn núp trong đám người, cùng quần chúng vây xem không khác, nhưng lúc nào cũng có thể sẽ xé rách ngụy trang, hóa thân sát thần.

Lúc đó Liên Sơn Tín liền vì "Cửu Thiên" ẩn giấu năng lực cùng năng lực tổ chức làm chấn kinh, hiện tại đến phiên Hoàng Kinh Cức nhận thức loại rung động này.

Bởi vậy, Liên Sơn Tín không thể không cân nhắc một vấn đề khác:

" 'Thiên Diện' có thể chạy đi, thật chính là hắn thực lực quá cường hãn, vẫn là 'Cửu Thiên' đang cố ý câu cá? Dĩ nhiên, lớn nhất khả năng, là cả hai cùng có đủ cả."

Hết sức rõ ràng, "Thiên Diện" ngụy trang dịch dung năng lực, "Cửu Thiên" cơ sở thành viên đều có nắm giữ. Dĩ nhiên không có khả năng giống "Thiên Diện" như thế dùng giả loạn thật, nhưng "Thiên Diện" là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong.

Làm ngươi cầm Ma giáo tứ đại trưởng lão đối đánh dấu "Cửu Thiên" bình thường thành viên thời điểm, cả hai kỳ thật liền đã lập tức phân cao thấp.

" 'Cửu Thiên' thủ đoạn, thật là làm cho tiểu nhân mở rộng tầm mắt." Hoàng Kinh Cức thật lòng khâm phục.

Hắn dĩ nhiên biết Liên Sơn Tín là ở ngay trước mặt hắn tại nói cho hắn biết đừng giở trò, nhưng phàm Liên Sơn Tín tại Kinh Cức Bang đi một sợi tóc, hắn cửu tộc liền gặp nguy hiểm.

Một cái có sản nghiệp, có lão bà, còn có ba hài tử người đàn ông trung niên, đơn giản toàn thân đều là xương sườn mềm, dám hiến tế cửu tộc nguy hiểm đến gần vô hạn bằng không.

Hoàng Kinh Cức tiếp thu được cái này uy hiếp, sau đó càng kính cẩn nghe theo: "Tín công tử, thỉnh."

"Đằng trước dẫn đường đi."

Liên Sơn Tín đi theo Hoàng Kinh Cức đằng sau rời đi.

Không có phát hiện, cha mình ánh mắt bên trong một chút cổ quái.

Liên Sơn Cảnh Trừng muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, vẫn là lựa chọn im lặng là vàng.

Bất quá cùng giường chung gối hai mươi năm, Hạ Diệu Quân so Liên Sơn Tín hiểu rõ hơn Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Hoàng Kinh Cức khi dễ qua ngươi? Ngươi làm sao luôn xem Hoàng Kinh Cức?"

Liên Sơn Cảnh Trừng kinh ngạc nhìn về phía Hạ Diệu Quân: "Tiểu Tín đều không có phát hiện, phu nhân hảo nhãn lực."

Hạ Diệu Quân đắc ý nói: "Đàn ông các ngươi thế nào có nữ nhân chúng ta cẩn thận."

"Tiểu Tín kỳ thật bình thường cũng rất cẩn thận, chẳng qua là hai ngày này sự tình nhiều lắm, mà lại đối tiểu Tín tới nói, thành công tới quá dễ dàng. Một người tuổi nhỏ thành danh, chưa chắc là chuyện tốt, rất dễ dàng cắm ngã nhào."

Liên Sơn Cảnh Trừng hết sức rõ ràng cũng chú ý tới Liên Sơn Tín cố ý bại lộ khinh cuồng chi tâm.

Hạ Diệu Quân đối với nhi tử hiểu rõ không kém Liên Sơn Cảnh Trừng, đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ, bất quá nàng cũng là cảm thấy rất như thường: "Tiểu Tín so bình thường hài tử đã rất trưởng thành sớm, không thể để cho hắn mười tám tuổi có bốn mươi tám tuổi lịch duyệt, đó mới kỳ quái đây. Tướng công, ta bây giờ nghĩ mở."

"Nghĩ thông suốt rồi cái gì?"

"Tiểu Tín không phải chúng ta, hắn còn trẻ, người trẻ tuổi hẳn là dạng này hăng hái một chút. Triều đình truyền thừa ngàn năm, nhưng quy củ cũng không sâm nghiêm, luật pháp tùy từng người mà khác nhau. Giết người phóng hỏa người không thiếu hào kiệt, kiến công lập nghiệp người phần lớn ương ngạnh. Một triều vang danh thiên hạ, liền có cơ hội nhảy vọt giai tầng, trực lên Cửu Thiên.

"Tiểu Tín từ nhỏ đã là nghe này loại chuyện xưa lớn lên, tiếp nhận cũng là Đái Phu Tử trước đây chính thống nhất giáo dục, truy tên trục lợi rất bình thường. Trên đời này những kia tuổi trẻ thiên chi kiêu tử nhóm, kỳ thật đều là như thế này trưởng thành.

"Chúng ta không thể dùng bốn mươi tuổi lịch duyệt, đi yêu cầu mười tám tuổi tiểu Tín. Triều đình ngàn năm truyền thừa, có vô số thiên tài tuổi nhỏ thành danh. Tiểu Tín cùng bọn hắn so ra, đã tính rất điệu thấp."

Hạ Diệu Quân xuất thân phú quý, hiểu biết lịch duyệt cũng không phải là phổ thông bách tính có thể so sánh. Nàng lần này lời nói, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng vô pháp phản bác.

Đại Vũ Tiên Triều tự có tình hình trong nước ở đây, ngàn năm truyền thừa, tích lũy quá nhiều nội tình, nhường hoàng tộc nhóm tự tin vô cùng, thậm chí là kiêu ngạo.

Bởi vì tự thân quá mạnh mẽ nguyên cớ, cho nên hoàng tộc đối dân gian thậm chí triều đình trọng thần áp chế cũng không rõ ràng.

Đối những cái kia mạo phạm thẳng thắn can gián ngang ngược thế hệ, thậm chí là tán thưởng chiếm đa số.

Cái này cũng đưa đến Đại Vũ hãn thần cả triều, trong giang hồ càng là cao thủ nhiều như mây, hiệp dùng võ phạm cấm người số lượng cũng không ít.

Có thể Hoàng Đế cũng không chút nào để ý.

Này không phù hợp thông thường kẻ thống trị mạch suy nghĩ.

Nhưng người thông minh đều có thể thấy rõ, bởi vì mạnh mẽ, cho nên bao dung.

Sự thật cũng chứng minh, ngàn năm truyền thừa Đại Vũ tại ra vô số quyền khuynh thiên hạ kiêu hùng cùng với trong giang hồ nhiều lần có Lục Địa Thần Tiên Hiển Thánh tình huống dưới, vẫn như cũ sừng sững đến nay.

"Ngươi đừng cố ý đổi chủ đề, Hoàng Kinh Cức đến cùng làm sao vậy?"

Hạ Diệu Quân cưỡng ép đem thoại đề xoay chuyển lại.

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu: "Không có gì, có lẽ ta nhìn lầm."

"Ta hận nhất nói chuyện nói một nửa người." Hạ Diệu Quân híp mắt lại.

Liên Sơn Cảnh Trừng ngửi được khí tức nguy hiểm, quả quyết quyết định nhận sợ, tiến đến Hạ Diệu Quân bên tai nói thầm hai câu.

A

Hạ Diệu Quân lâm vào chấn kinh.

"Liên Sơn đại phu, chúc mừng chúc mừng."

"Lệnh công tử bị tiến cử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, là chúng ta con đường này may mắn a."

"Thật hâm mộ Liên Sơn đại phu cùng phu nhân, về sau nhất định phải làm cho hài tử nhà ta hướng lệnh công tử nhiều học tập."

Liên Sơn Tín biến thành hài tử của người khác, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân cũng cuối cùng hưởng thụ nhà khác hài tử phụ mẫu phúc lợi.

Hai người liếc nhau một cái, đều phát hiện đối phương khóe miệng cái kia bôi rất khó ngăn chặn nụ cười.

Nói cho cùng, đều là tục nhân.

Người nào không thích bị người thổi phồng đâu?.