Chương 42: Không đáp kỳ kết thúc thiên phú lần nữa lấp lánh

Chương 42: Không đáp kỳ kết thúc thiên phú lần nữa lấp lánh

"Tín công tử, nói đến kỳ thật ta cũng là bị thiết kế."

Đi Kinh Cức Bang trên đường, Hoàng Kinh Cức đem kinh nghiệm của mình cáo tri Liên Sơn Tín.

"Nguyên bản ta cũng là dự định cùng phu nhân một đời một thế một đôi người."

Liên Sơn Tín cắt ngang Hoàng Kinh Cức tự biên tự diễn: "Nói thế nhưng."

"Thế nhưng những thế gia tử đệ này, chiêu số thật sự là nhiều lắm, vậy mà đặc biệt nhằm vào ta xương sườn mềm ra tay. Ta cũng là cái nam nhân a, nam nhân thế nào có bất hảo sắc. Khổng Tam Lang thế mà đối ta dùng mỹ nhân kế, này người nào chịu nổi?"

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Ta chịu nổi."

Hoàng Kinh Cức biểu thị hoài nghi, nhưng hắn không dám nói.

Liên Sơn Tín cũng lười nói rõ lí do.

Vừa rồi có cái Tiên Triều công chúa cộng thêm thiên sinh Nội Mị chi thể hướng hắn tự tiến cử cái chiếu, bị hắn giơ tay chém xuống giết đi.

Hắn tuyệt đối có tư cách khinh bỉ Hoàng Kinh Cức này loại không quản được chính mình dưới hông hai lạng thịt cặn bã nam.

"Tóm lại, ôn nhu hương là mộ anh hùng, ta cứ như vậy bị bắt rồi."

Liên Sơn Tín bỏ qua Hoàng Kinh Cức từ thổi chính mình là anh hùng lời, ý thức được vấn đề trọng điểm: "Khổng Tam Lang chủ động để mắt tới ngươi, vì cái gì? Hắn coi trọng ngươi hoặc là Kinh Cức Bang cái gì?"

Hoàng Kinh Cức ăn ngay nói thật: "Hẳn là ta Kim Lân Minh đệ tử thân phận đi, hắn là tại ta gia nhập Kim Lân Minh về sau, bắt đầu thiết kế ta."

"Kim Lân Minh... Ta ngược lại thật ra nghe nói qua Kim Lân Minh vượt ngang hắc bạch hai đạo, cùng thế gia cũng có quan hệ?" Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Hoàng Kinh Cức hướng Liên Sơn Tín tiết lộ một cái tình hình bên trong tin tức: "Tín công tử, ta đi qua một lần Kim Lân Minh tổng bộ, ở đàng kia gặp được không ít con em thế gia."

A

Đây là Liên Sơn Tín không hiểu rõ tin tức.

"Còn có, chúng ta Kim Lân Minh không chỉ là tại Giang châu phát triển, đã đem bản đồ mở rộng đến những châu khác. Minh chủ... Tựa hồ có hùng tâm tráng chí." Hoàng Kinh Cức thấp giọng nói.

Liên Sơn Tín lần nữa kinh ngạc nhìn Hoàng Kinh Cức liếc mắt: "Ngươi cứ như vậy bán đứng Kim Lân Minh?"

Hoàng Kinh Cức giải thích nói: "Tại 'Cửu Thiên' nơi nào, đây không phải bí mật gì, Tín công tử nghĩ tra đều tra được, huống hồ..."

Hoàng Kinh Cức do dự một chút, vẫn là nói ra chính mình lo lắng: "Tiểu nhân luôn cảm thấy minh chủ đối Kim Lân Minh quy hoạch... Có chút quá lớn mật."

Mặc dù nói không tiến ắt lùi, có thể là Kim Lân Minh tại Giang châu võ lâm đều không có trèo lên đỉnh, lại đã bắt đầu khai thác những châu khác nghiệp vụ.

"Tại tiểu nhân trong mắt, Giang châu đã hết sức lớn. Nhưng ở minh chủ cùng những trưởng lão kia trong mắt, Giang châu tựa hồ rất nhỏ."

Hoàng Kinh Cức cảm giác, chính mình có chút nắm chắc không được.

Liên Sơn Tín cũng ý thức được có chút không đúng.

Trên giang hồ có rất nhiều bang phái, thế nhưng vượt châu liền quận người ít càng thêm ít.

Một bang phái tại bản thổ làm lớn không kỳ quái, dù sao có thôn quê đảng, có ưu thế về địa lý, cũng có người cùng.

Nhưng đi ra bản châu vẫn như cũ còn có thể làm to, cũng đã là Đại Vũ bản "Vượt quốc tập đoàn".

Mà "Vượt quốc tập đoàn" năng lượng có bao lớn, Liên Sơn Tín là rất rõ ràng.

Bình thường địa phương quan phủ tại đây loại đại bang phái trước mặt, đều không tính là gì, địa phương quan phủ vẫn phải chỉ nhìn bọn họ tìm tới tư đây.

"Không có Đại Tông Sư duy trì, bình thường bang phái căn bản đi không ra một châu chỗ. Kim Lân Minh, đây là ra một cái Đại Tông Sư a." Liên Sơn Tín trầm ngâm nói.

Hoàng Kinh Cức yên lặng gật đầu: "Tiểu nhân cũng là như thế này đoán."

Nhưng chỉ có một cái Đại Tông Sư duy trì, không phải nhất định có thể trở thành vượt châu bang phái.

Quá Giang Long muốn nhập xâm Địa Đầu xà địa bàn, độ khó dĩ nhiên rất lớn.

"Mặc dù có Đại Tông Sư duy trì, nên đổ máu còn là phải đổ máu. Không làm một trận, vĩnh viễn chân đứng không vững. Mà lại tại minh bên trong mưu đồ người khác địa bàn thời điểm, nhà khác cũng sẽ mưu đồ minh bên trong. Tiểu nhân suy đoán, Khổng Tam Lang khả năng liền là hướng về phía minh bên trong tới. Tiểu nhân dù sao cũng nhận qua Kim Lân Minh đại ân, dĩ nhiên không muốn phản chủ cầu vinh."

"Cho nên ngươi lần này mời ta đi Kinh Cức Bang tổng bộ, là muốn mượn tên tuổi của ta thuyết phục phu nhân ngươi?"

"Đúng vậy, còn mời Tín công tử viện trợ. Tiểu nhân chỉ cần hài tử, cái kia bên ngoài trạch nữ người... Trợ từ, dùng ở đầu câu người thực sự không cao hứng, cũng là theo nàng đi."

Hoàng Kinh Cức nói hết sức vô tình.

Nhưng Liên Sơn Tín không có chỉ trích Hoàng Kinh Cức.

Hắn quan tâm không phải như vậy.

"Ngươi nghĩ rũ sạch cùng Khổng gia quan hệ?"

Đúng

"Xem ra Khổng gia lần này, thật đúng là thụ Ma giáo không nhỏ liên luỵ."

Liên Sơn Tín vậy mới không tin Hoàng Kinh Cức không muốn làm ba họ gia nô, trực tiếp nhảy Khổng gia thuyền.

Đơn giản là Bạch Lộc Động thư viện phó sơn trưởng là Ma giáo tứ đại trưởng lão "Thiên Diện" tin tức truyền tới, mà Khổng Ninh Viễn tại thư viện bái kỳ vi sư, Khổng gia rõ ràng có "Thông Ma" tình nghi.

Lúc này, dĩ nhiên muốn cùng Khổng gia phân rõ giới hạn.

Liền Ma giáo đều sợ hãi bị "Cửu Thiên" để mắt tới, đừng nói là mặt khác tôm tép.

"Khổng Ninh Viễn tại Khổng gia tình cảnh có phải hay không thật không tốt?" Liên Sơn Tín đột nhiên hỏi.

Hoàng Kinh Cức lắc đầu nói: "Tín công tử quá lo lắng, Khổng Lục Lang một bước nhanh, từng bước nhanh, đã tại Khổng gia cùng thế hệ ở trong dẫn trước rất nhiều. Mặc dù hiện tại có tình nghi tại thân, nhưng hắn cùng ngài giao hảo cũng không phải bí mật. Theo ta được biết, Khổng Lục Lang đã cùng phụ thân hắn hoà giải, tại Khổng gia địa vị giống như lúc trước."

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm.

Vậy thì tốt.

Khổng Ninh Viễn cùng hắn cũng không phải một năm giao tình, Liên Sơn Tín hay là hi vọng Khổng Ninh Viễn có thể có rộng lớn tiền trình.

Đến

Hoàng Kinh Cức dừng bước.

Bọn hắn đã đi tới Kinh Cức Bang tổng bộ.

"Sau đó còn mời Tín công tử đa số tiểu nhân nói tốt vài câu."

Một lát sau.

Liên Sơn Tín xem đổ ra ngoài nghênh tiếp một nam một nữ.

Nam nhân uy vũ hùng tráng, rộng rãi quần áo đều có chút không che giấu được hắn một thân nổ tung cơ bắp.

Nhưng Hoàng Kinh Cức giới thiệu, nói đây là Kinh Cức Bang quân sư Vệ Vinh.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, hợp lý.

Không thể đánh làm sao làm quân sư?

Nữ nhân chính là Hoàng Kinh Cức vợ chính thức La Phán Lan, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lại rất có phong tình.

Phi lễ chớ nhìn, Liên Sơn Tín không có nhìn nhiều.

La Phán Lan cùng Vệ Vinh chủ động hướng Liên Sơn Tín chào.

Khách khí chào hỏi không cần nhiều lời.

Không bao lâu, Hoàng Kinh Cức nắm Liên Sơn Tín dẫn vào chính sảnh sau khi ngồi xuống, tiến nhập chính đề.

Hoàng Kinh Cức một nắm chắc La Phán Lan tay, chân thành nói: "Phu nhân, ta có một chuyện cùng ngươi nói."

"Ngươi nói chính là, làm sao trịnh trọng như vậy?"

Hoàng Kinh Cức càng trịnh trọng: "Phu nhân, ngươi cũng biết ta Hoàng gia nhất mạch đơn truyền, phụ thân ta trước khi chết cố ý dặn dò ta, nhất định phải vì Hoàng gia nhiều khai chi tán diệp, truyền thừa hương hỏa. Nhưng ta đối phu nhân tình thâm nghĩa trọng, cho nên chưa bao giờ sinh ra qua hai lòng. Chỉ là ta mặc dù giữ mình trong sạch, phía ngoài tặc nhân lại lòng lang dạ thú, cố ý thiết kế hãm hại ta."

Hoàng Kinh Cức đem Khổng Tam Lang cho hắn dùng mỹ nhân kế sự tình nói một lần, sau đó tình thâm nghĩa trọng nói: "Nữ nhân kia nói ta lại không đưa nàng đỡ thẳng, nàng liền đem hết thảy đều nói cho ngươi. Phu nhân, ta hi vọng ngươi có thể dựa dẫm vào ta nghe được, mà không phải từ nàng nơi đó. Phu nhân, ngươi có thể tha thứ ta sao?"

Liên Sơn Tín đối Hoàng Kinh Cức nhà này chút máu chó gia đình luân lý kịch không có hứng thú, bởi vì phi lễ chớ nhìn quan hệ, cũng không có quan sát tỉ mỉ La Phán Lan phản ứng.

Thấy Vệ Vinh tại tò mò xem chính mình, Liên Sơn Tín gật đầu ra hiệu.

Cùng Vệ Vinh ánh mắt đối mặt, Liên Sơn Tín bỗng nhiên cảm giác thiên phú của mình không đáp kỳ kết thúc.

Xuyên thấu qua Vệ Vinh, hắn lần nữa thấy được một cái tiểu kịch tràng:

La Phán Lan cùng Vệ Vinh tại gian phòng nói chuyện.

Vệ Vinh ngồi, La Phán Lan ở bên trong phòng đi qua đi lại, thần sắc lo nghĩ.

"Làm sao bây giờ? Nữ nhân kia cho Hoàng Kinh Cức sinh một nhi tử, Hoàng Kinh Cức muốn tới tìm ta ngả bài."

Vệ Vinh cũng có chút lo lắng: "Hoàng Kinh Cức nằm mộng cũng muốn muốn con trai, thật đúng là có chút phiền toái."

La Phán Lan dậm chân: "Phiền toái không phải cái này, phiền toái chính là Hoàng Kinh Cức không biết, phụ thân cho hắn tu luyện công pháp tự động tuyệt dục a. Nhưng ta làm sao dám cùng hắn nói cái này? Ta cũng cho hắn sinh hai cái nữ nhi.".