Chương 43: Ngưng băng

Chương 43: Ngưng băng

Vệ Vinh nghe xong quá sợ hãi.

Liên Sơn Tín cũng tại nội tâm gọi thẳng khá lắm.

Nhà này người quan hệ, xa so với Liên Sơn Tín nghĩ muốn phức tạp hơn.

Còn tốt, xem ra cái này Vệ Vinh giống như hắn, trước đó đều bị mơ mơ màng màng.

Liên Sơn Tín vừa nghĩ như vậy, liền nghe đến Vệ Vinh phẫn nộ nói: "Ngươi sau lưng ta, bên ngoài còn có nam nhân khác?"

Liên Sơn Tín: "..."

La Phán Lan: "Ngươi tức cái gì a? Ngươi cũng không phải ta tướng công."

Vệ Vinh: "..."

Tiểu kịch tràng đến tận đây kết thúc.

Liên Sơn Tín lấy tay che mặt, bình phục nỗi lòng.

Nên nói hay không, hắn cảm thấy La Phán Lan chửi bậy vẫn rất có đạo lý.

Vệ Vinh xác thực không có tư cách sinh khí.

Nhưng Hoàng Kinh Cức khẳng định có.

Chờ chút, Hoàng Kinh Cức cũng tại bên ngoài làm loạn.

Kinh Cức Bang bên trong không có người tốt a.

Liên Sơn Tín cảm giác tấm lòng rộng mở chính mình, cùng Kinh Cức Bang này tàng ô nạp cấu địa phương thật hoàn toàn không hợp.

"Phu nhân, phu nhân, ngươi nói một câu a."

Thấy La Phán Lan nãy giờ không nói gì, Hoàng Kinh Cức có chút hoảng rồi.

La Đà chủ là cấp trên của hắn kiêm nửa người sư phụ.

Hắn tuỳ tiện thật không dám cùng La Phán Lan trở mặt.

Đương nhiên, này không ảnh hưởng hắn bị nhị đệ khống chế, làm ra lệch quỹ đạo sự tình.

"Phu nhân, ta cam đoan với ngươi, ngươi trong lòng ta vĩnh viễn là vị thứ nhất. Ta chỉ muốn muốn đứa bé kia, trợ từ, dùng ở đầu câu người ngươi thực sự tức không nhịn nổi, ta..."

La Phán Lan đưa tay: "Ngươi đừng nói trước."

Liên Sơn Tín nhìn ra, La Phán Lan còn chưa nghĩ ra này đề làm sao hiểu.

Này rất bình thường.

Liên Sơn Tín đổi vị suy tư một chút, cũng không biết muốn làm sao.

Đương nhiên, nếu như đứng tại hắn thị giác, ván này rất đơn giản.

Thậm chí bởi vì chính mình thấy được La Phán Lan bí mật, lại thông qua La Phán Lan biết Hoàng Kinh Cức bí mật về sau, Kinh Cức Bang sự tình biến càng đơn giản hơn.

Thấy La Phán Lan còn đang do dự, Liên Sơn Tín quyết định không cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

Giải quyết dứt khoát, làm chuyện của mình.

"Hoàng phu nhân, ta nói câu công đạo đi."

Hết thảy dùng "Ta nói câu công đạo" khúc dạo đầu, đều là chuẩn bị không công đạo.

"Phu nhân nếu là khí Hoàng bang chủ tại bên ngoài làm loạn, cái kia trong âm thầm làm sao trừng phạt hắn đều là đúng, chúng ta người ngoài cũng không tiện lẫn vào. Nhưng phu nhân nếu là tâm lo Kinh Cức Bang truyền thừa, ta có khả năng cho phu nhân một cái hứa hẹn, Kinh Cức Bang tương lai tuyệt đối sẽ không truyền cho bên ngoài cái kia con hoang."

"Tín công tử, cái này. . ."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Hoàng Kinh Cức lập tức liền gấp.

Hắn là thật nghĩ nắm Kinh Cức Bang truyền cho nhi tử.

Liên Sơn Tín trừng Hoàng Kinh Cức liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Im miệng."

Hoàng Kinh Cức trong nháy mắt im miệng.

Đau nhi tử về đau nhi tử, không thể đem chính mình liên lụy.

La Phán Lan vẻ mặt cũng hoà hoãn lại, đứng người lên đối Liên Sơn Tín đi một cái phúc lễ: "Có Tín công tử câu nói này, thiếp thân cũng yên lòng. Thiếp thân thật đúng là lo lắng, mẹ con chúng ta tương lai tại Kinh Cức Bang không có chỗ dung thân đây."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Hoàng phu nhân cứ yên tâm đi, Hoàng bang chủ đối với mình thân sinh cốt nhục, sẽ không như vậy vô tình."

Hoàng Kinh Cức liên tục gật đầu: "Phu nhân, ngươi là vợ chính thức của ta, hai cái nữ nhi cũng là con của ta, ta làm sao có thể để cho các ngươi không có chỗ dung thân đây."

La Phán Lan ba phần ai oán, ba phần phẫn hận, cùng với chín mươi bốn phân bất đắc dĩ nhìn Hoàng Kinh Cức liếc mắt.

"Việc đã đến nước này, xem ở Tín công tử trên mặt, ta liền không so đo, nhưng ta có một cái yêu cầu."

Hoàng Kinh Cức mừng rỡ: "Phu nhân ngươi nói."

"Ta muốn ngươi cùng nữ nhân kia triệt để đoạn tuyệt quan hệ."

Nàng vốn là muốn nói trực tiếp nhường nữ nhân kia chết.

Nhưng ngay trước mặt Liên Sơn Tín, vẫn là không dám kiêu ngạo như vậy.

"Cửu Thiên" muốn tới một lần trừ gian diệt ác, Giang châu thứ sử cũng ngăn không được.

Hoàng Kinh Cức cấp tốc gật đầu: "Không có vấn đề, chẳng qua là kể từ đó, liền triệt để đắc tội Khổng gia Tam Lang."

"Khổng Tam Lang... Chỉ sợ là nhìn chằm chằm Kim Lân Minh tới." La Phán Lan nói.

"Ta đoán cũng là như thế, Khổng gia dù sao cũng là Giang Châu thành uy tín lâu năm thế gia. Phu nhân, nhạc phụ nơi đó ngươi vẫn là muốn viết một lá thư, Trần Minh lợi hại. Khổng gia, rất có thể đứng ở chúng ta Kim Lân Minh mặt đối lập." Hoàng Kinh Cức nhắc nhở.

La Phán Lan sắc mặt nghiêm túc lên: "Việc này hoàn toàn chính xác không thể không phòng."

"Nếu quý vợ chồng đã đạt thành chung nhận thức, ta đây cũng có thể thành công lui thân."

Liên Sơn Tín phủi tay, nhìn về phía Hoàng Kinh Cức: "Hoàng bang chủ, ta giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, liền theo lời ngươi nói, lại cùng ngươi đi một chuyến cái kia bên ngoài trạch. Phu nhân yên tâm, có ta nhìn chằm chằm, khẳng định nhường Hoàng bang chủ cùng nữ nhân kia triệt để đoạn tuyệt quan hệ."

Hoàng Kinh Cức hơi sững sờ.

Hắn không nói nhường Liên Sơn Tín cùng hắn đi đi một chuyến bên ngoài trạch a.

Hắn nào có lớn như vậy mặt, liền loại chuyện nhỏ nhặt này đều muốn Liên Sơn Tín ra mặt xử lý.

Có thể Liên Sơn Tín nếu nói như vậy, Hoàng Kinh Cức cũng cấp tốc phản ứng lại, cấp tốc nói: "Phiền toái Tín công tử."

"Không phiền toái, về sau Hoàng bang chủ nhiều chiếu cố một chút ta buôn bán của cha là đủ."

"Đó là tự nhiên, về sau 'Hồi Xuân đường' liền là Kinh Cức Bang đệ tử chỉ định y quán. Mỗi ba tháng, ta đều sẽ nhường đệ tử đi 'Hồi Xuân đường' kiểm tra một chút thân thể, trước hết tại 'Hồi Xuân đường' dự chi một năm bạc."

Hoàng Kinh Cức không dám sơ suất, thậm chí đuổi tới đưa tiền.

La Phán Lan cùng Vệ Vinh cũng mảy may không đau lòng, chỉ cảm thấy bất ngờ niềm vui.

Mặc dù là đưa tiền kết giao tình, nhưng người khác muốn đưa tiền còn tìm không ra môn này đường đây.

Không nghĩ tới Hoàng Kinh Cức vậy mà cùng Liên Sơn Tín đem quan hệ chỗ tốt như vậy.

La Phán Lan lập tức tại nội tâm bên trên điều Hoàng Kinh Cức địa vị.

"Tín công tử dừng bước."

La Phán Lan chủ động đi tới, mấy bước đường bị nàng đi rất có ý vị, bất quá ngay cả núi tin không dám nhìn kỹ, nữ nhân này trêu chọc không nổi.

Mà lại thiên phú của hắn lần nữa tiến nhập không đáp kỳ.

Về sau nhất định phải nắm chính mình thiên phú khởi động quy luật hiểu rõ, nếu như có thể tiến hóa thành một cái kỹ năng chủ động liền tốt, không biết "Cửu Thiên" bên trong có không có liên quan tới chính mình thiên phú ghi chép.

Liên Sơn Tín đoán chừng thiên phú của mình tại ngàn năm trước tu tiên đại thế hẳn là sẽ càng thêm rực rỡ hào quang, nói không chừng liền là "Trọng Đồng" "Chí Tôn cốt" cấp bậc thiên phú.

Đáng tiếc ngàn năm về sau thiên địa đại biến, ngược lại biến thành bị động dòm người bí mật kỹ năng, nhưng này không phải là chính mình thiên phú hiện ra hình thức, bởi vì hắn là một cái cao thượng người, đối với người khác việc riêng tư không có hứng thú.

Liên Sơn Tín một bên suy nghĩ chính mình thiên phú khởi động quy luật cùng tiến hóa phương pháp, một bên chờ lấy La Phán Lan mở miệng.

"Phu nhân có việc?"

"Không quá mức việc lớn, chỉ là muốn nói phụ thân ta người lãnh đạo trực tiếp Tằng trưởng lão nữ nhi năm nay cũng thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, lập tức sẽ cùng Tín công tử trở thành đồng môn. Nếu nàng tại trong thư viện đối Tín công tử có chỗ bất kính, còn mời Tín công tử đại nhân có đại lượng, không nên cùng nàng đồng dạng so đo."

"Tằng Ngưng Băng năm nay vào Bạch Lộc Động thư viện?" Hoàng Kinh Cức giật nảy cả mình.

Liên Sơn Tín cũng hơi hơi nhíu mày.

Cái tên này, hắn nghe qua.

Giang châu võ lâm nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, tự nhiên cũng là có một ít danh nhân.

Tông Sư cấp cường giả khoảng cách người bình thường quá xa, ngược lại là thế hệ trẻ tuổi, lại càng dễ đạt được phổ thông bách tính quan tâm.

Mà "Ngưng Băng tiên tử" chính là Giang châu võ lâm thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất một trong mấy người, cũng là Kim Lân Minh thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Đương nhiên, nàng sở dĩ danh tiếng lớn như vậy, nguyên nhân trọng yếu hơn chỉ có một cái... Liếm cẩu nhiều!

Bất quá ngay cả núi tin lần đầu tiên nghe nói cái tên này, là theo Khổng Ninh Viễn trong miệng..