Chương 44: Không mang thai không dục, con cháu đầy đàn

Chương 44: Không mang thai không dục, con cháu đầy đàn

Nếu như ngay cả núi tin nhớ không lầm, Khổng Ninh Viễn cùng Tằng Ngưng Băng truyền qua chuyện xấu.

Nhưng Khổng Ninh Viễn chính miệng nói với hắn, hắn đã lòng có sở thuộc... Sau này người trong lòng của hắn bị phụ thân hắn nạp.

Đó là một cái bi thương gia tộc giáo dục chuyện xưa.

Đến mức cùng Tằng Ngưng Băng nghe đồn, Khổng Ninh Viễn không có nói tỉ mỉ.

Chẳng qua là phối hợp La Phán Lan, Liên Sơn Tín có chút suy nghĩ nhiều: "Hoàng phu nhân nói là, 'Ngưng Băng tiên tử' có khả năng sẽ cùng ta so đo? Ta cùng nàng chưa từng gặp mặt, có gì ân oán?"

La Phán Lan ngữ khí có chút cổ quái: "Tín công tử thật không biết?"

"Còn mời Hoàng phu nhân nói rõ."

"Tằng trưởng lão nguyên bản đã cùng Khổng gia đã nói, Khổng gia năm nay Bạch Lộc Động thư viện tiến cử danh ngạch lưu cho 'Ngưng Băng tiên tử' . Nhưng sau này Khổng Lục Lang tại phó sơn chủ... Tại Thiên Diện nơi nào, nắm danh ngạch đổi thành Tín công tử."

Liên Sơn Tín: "..."

Việc này hắn còn là lần đầu tiên biết.

"Khổng đại ca ngược lại không cùng ta nói qua."

La Phán Lan nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng cổ quái: "Khổng Lục Lang tuệ nhãn biết anh tài, sớm nhìn ra Tín công tử bất phàm, bây giờ xem ra đã là một phiên giai thoại. Chẳng qua là Khổng Lục Lang như thế làm việc, nhường Khổng gia cùng minh bên trong quan hệ cũng có chút cương. Mà ngưng Băng tiên tử, cũng là cho rằng là Tín công tử đoạt tên của nàng ngạch."

Liên Sơn Tín cảm giác có chút tai bay vạ gió.

Việc này hắn toàn trình đều bị mơ mơ màng màng.

Nhưng hắn khẳng định không thể trách Khổng Ninh Viễn.

Tương phản, bây giờ xem ra, Khổng Ninh Viễn càng thêm đáng giá thâm giao.

Đến mức Tằng Ngưng Băng phiền toái...

Liên Sơn Tín cười ha ha: "Chuyện này bên trong, thật giống như ta toàn trình đều không có làm gì sai a?"

La Phán Lan liên tục gật đầu: "Tín công tử dĩ nhiên không có làm sai, chẳng qua là ngưng băng còn trẻ, tại minh bên trong cũng bị kiêu căng quen rồi, có thể sẽ có chút không giảng đạo lý, còn mời Tín công tử rộng lòng tha thứ."

Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm La Phán Lan liếc mắt, thâm ý sâu sắc mở miệng: "Yên tâm, 'Ngưng Băng tiên tử' như thật tới tìm ta gây phiền phức, ta sẽ thật tốt chiêu đãi nàng."

Đang cảm thấy ngươi một cái đà chủ chi nữ phân lượng không đủ, trưởng lão nữ nhi liền đã tìm tới cửa.

La Phán Lan rất rõ ràng cảm nhận được Liên Sơn Tín không phải là đang nói lời hay, nhắc nhở lần nữa nói: "Ngưng băng đã là ngưng khí trung kỳ võ giả."

Ngụ ý, ngươi không phải là đối thủ của nàng.

Dĩ nhiên không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể nhìn ra Liên Sơn Tín trước mắt cảnh giới.

Nhìn như vậy, phụ thân nhãn lực thật đúng là không phải thổi phồng lên, không hổ là nắm "Vọng, văn, vấn, thiết" làm giữ nhà công phu thần y.

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính: "Mười tám tuổi ngưng khí trung kỳ, quả nhiên là thiếu niên thiên kiêu."

La Phán Lan không biết Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính đối tượng là Liên Sơn Cảnh Trừng.

Cũng không biết Liên Sơn Tín nhưng thật ra là tại khoe khoang.

Nàng chẳng qua là cùng có Vinh Yên: "Đúng vậy a, ngưng băng không thẹn thiên kiêu tên. Tằng trưởng lão đối ngưng băng mong đợi, là trước hai mươi tuổi leo lên Tiềm Long bảng."

Hoàng Kinh Cức cảm khái nói: "Nói cách khác, Tằng trưởng lão xem trọng nàng hai mươi trước đó, có hi vọng Chân Ý cảnh?"

"Đây là tự nhiên."

Liên Sơn Tín lần nữa nổi lòng tôn kính: "Hai mươi tuổi chân ý cảnh, thật là lợi hại."

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lập tức liền có thể Chân Ý cảnh.

"Thiên tài luôn là tính tình không tốt, Tín công tử phải có một chuẩn bị tâm lý." La Phán Lan nhắc nhở.

Liên Sơn Tín có thể nói cái gì?

Hắn chỉ có thể lần nữa cảm tạ La Phán Lan cảnh báo: "Kim Lân Minh không hổ là Kim Lân Minh, đáy súc tích thâm hậu, thiên tài bối xuất a. Ta mặc dù lưng tựa 'Cửu Thiên ' nhưng cũng biết 'Cửu Thiên' mạnh cùng ta tự thân mạnh là hai chuyện khác nhau."

La Phán Lan hơi biến sắc mặt: "Tín công tử, thiếp thân không phải ý tứ này."

"Có phải hay không ý tứ này, ta nghe hiểu. Hoàng bang chủ, đi."

Liên Sơn Tín không tiếp tục cùng La Phán Lan nói nhảm.

Nghe lời nghe âm, người Sơn Đông nhất là am hiểu cái này.

La Phán Lan vừa rồi mục đích không phải cảnh báo, mà là tại tú cơ bắp.

Tại hướng vừa mới gia nhập "Cửu Thiên" chính mình tú cơ bắp.

Loại thái độ này, cùng Hoàng Kinh Cức qùy liếm thái độ liền tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Liên Sơn Tín không thích loại thái độ này.

Đi ra Kinh Cức Bang cửa lớn, Liên Sơn Tín dừng bước lại.

"Hoàng bang chủ, phu nhân ngươi... Đối Kim Lân Minh thật đúng là trung thành tuyệt đối a."

Hoàng Kinh Cức hết sức rõ ràng cũng ý thức được La Phán Lan vừa mới tại diệt Liên Sơn Tín uy phong.

Hắn cười khổ nói: "Phu nhân cùng ta khác biệt, nàng từ nhỏ liền là tại minh bên trong lớn lên, mà lại phụ thân vẫn là đà chủ, đối Kim Lân Minh trung thành tự nhiên so ta hiếu thắng. Bất quá Tín công tử yên tâm, nàng lắm miệng nhất bên trên sính cậy mạnh, tuyệt đối không dám mạo hiểm phạm ngài."

"Không dám mạo hiểm phạm ta, dám mạo phạm ngươi sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hoàng Kinh Cức lập tức giơ lên lồng ngực: "Tín công tử, không phải ta Lão Hoàng khoe khoang, ta ở nhà vẫn là có uy nghiêm, nhất là am hiểu thuật phòng the. Phu nhân đối ta không nói nói gì nghe nấy, cũng thường xuyên bị ta thu thập ngoan ngoãn."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín mười điểm hoài nghi.

"Hoàng bang chủ, ngươi không hiểu rõ nữ nhân. Nhiều khi vì phối hợp nam nhân, nữ nhân đều là giả vờ hết sức hưng phấn, trên thực tế liền tiếng kêu đều là giả."

Chủ yếu là căn cứ hắn thấy bí mật, La Phán Lan thật sự là không giống bị Hoàng Kinh Cức thu thập ngoan ngoãn nữ nhân.

Hoàng Kinh Cức cái khác có thể nhịn, nhưng nhịn không được Liên Sơn Tín nghi vấn chính mình hùng phong, cấp tốc phản bác: "Tín công tử, ngài còn trẻ, không hiểu thuật phòng the ảo diệu. Ta Lão Hoàng đời này tập võ không được, duy chỉ có hùng phong thường tại, đã dùng qua người đều nói tốt."

Dừng một chút, Hoàng Kinh Cức ho nhẹ một tiếng, nói bổ sung: "Lệnh tôn phát minh dược hoàn, ta cũng thường xuyên ăn, mỗi lần ăn xong, vốn là mười điểm cường hãn ta thường thường mạnh hơn."

"Cái này hợp lý."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

Hết sức rõ ràng, Hoàng Kinh Cức trong phòng thuật phương diện, là một cái điển hình phổ tin nam.

Nữ nhân gọi hai tiếng, hắn còn thật sự coi chính mình rất lợi hại.

Thật tình không biết là nữ nhân diễn kỹ lợi hại.

"Đi thôi."

"Tín công tử, ngươi đi nhầm phương hướng."

"Không đi sai, đi ta nhà, tìm phụ thân ta."

"Tìm lệnh tôn làm cái gì?" Hoàng Kinh Cức thật bất ngờ.

"Ngươi biết phụ thân ta am hiểu nhất cái gì không?"

Hoàng Kinh Cức cười hắc hắc: "Này người nào không biết? Liên Sơn đại phu am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân, làm cho nam nhân tìm về hùng phong."

Kỳ thật Liên Sơn Cảnh Trừng am hiểu nhất không phải cái này.

Là Liên Sơn Tín kiến nghị hắn, mong muốn y quán sinh ý tốt, được chủ đánh thuốc tráng dương.

Liên Sơn Cảnh Trừng thử một chút.

Sinh ý trực tiếp lật ra gấp ba.

Từ đó về sau, Liên Sơn Cảnh Trừng đối ngoại am hiểu nhất liền biến thành nam khoa.

"Ngươi biết liền tốt, nhường phụ thân ta giúp ngươi nhìn một chút."

"Tín công tử, ta phương diện này không có vấn đề."

"Ngươi nói không tính, nghe phụ thân ta."

Liên Sơn Tín hiện tại đối Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật đã sinh ra tín nhiệm cảm giác.

Coi như Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn không ra Hoàng Kinh Cức vấn đề, hắn cũng có thể tự mình nói cho Liên Sơn Cảnh Trừng.

Bất quá Liên Sơn Cảnh Trừng không để cho Liên Sơn Tín thất vọng.

Một khắc đồng hồ sau.

Liên Sơn Cảnh Trừng nắm tay theo Hoàng Kinh Cức mạch đập bên trên cầm xuống dưới, hết sức nghiêm túc hướng hắn tuyên án nhân sinh gánh nặng không thể chịu đựng nổi: "Hoàng bang chủ, ngươi tại mười năm trước liền mất đi sinh dục năng lực, hẳn là ngươi tu luyện công pháp quan hệ."

Hoàng Kinh Cức sắc mặt trắng bệch.

Liên Sơn Tín an ủi: "Lão Hoàng, đừng lo lắng, mặc dù ngươi không mang thai không dục, nhưng tin tức tốt là ngươi con cháu đầy đàn a.".