Chương 45: Ra trận phụ tử binh

Chương 45: Ra trận phụ tử binh

Liên Sơn Cảnh Trừng kém chút không, hung hăng trợn mắt nhìn chính mình nhi tử liếc mắt.

Quá hội an ủi người.

Hoàng Kinh Cức cũng muốn trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, thế nhưng hắn không dám.

Còn tốt, Liên Sơn Tín chẳng qua là tình cờ làm cẩu, phần lớn thời gian đều là người.

"Phụ thân, có thể trị không?"

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu nói: "Có thể là có khả năng, nhưng là rất khó."

Dừng một chút, Liên Sơn Cảnh Trừng nói bổ sung: "Đặc biệt khó, hai người các ngươi đều là người tập võ, khẳng định lý giải có nhiều thứ phá hư dễ dàng, khôi phục liền khó khăn."

Hoàng Kinh Cức nghe xong trực tiếp liền cho Liên Sơn Cảnh Trừng quỳ xuống.

Cho Liên Sơn Tín dập đầu thời điểm, Hoàng Kinh Cức không tình nguyện.

Cho Liên Sơn Cảnh Trừng dập đầu, Hoàng Kinh Cức cảm động đến rơi nước mắt.

"Liên Sơn đại phu, cứu ta a. Chúng ta Lão Hoàng nhà nhất mạch đơn truyền, không thể đến nơi này của ta đứt rễ."

Đối người cổ đại tới nói, đây đúng là một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhanh lên đem Hoàng Kinh Cức đỡ lên, bất đắc dĩ nói: "Hoàng bang chủ, ngươi đây không phải bệnh, là công pháp tu hành vấn đề. Ngươi tu hành công pháp quá đau đớn thận thủy, nghĩ khôi phục đầu tiên muốn đổi công pháp, mà lại đổi công pháp nhất định là muốn bổ sung Nguyên Dương loại, công pháp này đẳng cấp còn không thể quá thấp, ít nhất không thể thấp hơn ngươi hiện nay tu công pháp."

Liên Sơn Cảnh Trừng lời thông tục dễ hiểu, Hoàng Kinh Cức hoàn toàn có thể lý giải.

Sau đó hắn tự lẩm bẩm: "Ta theo một cái đầu đường tên ăn mày lập nghiệp, bí tịch võ đạo quá mức cao thâm, này ảo diệu trong đó ta căn bản không biết. Đều là họ La cho ta cái gì, ta liền luyện cái gì."

Liên Sơn Tín lần này thật sự có chút nổi lòng tôn kính.

Lại có thể là đầu đường tên ăn mày lập nghiệp.

Này bắt đầu một cái bát điều kiện, có thể so với Chu Nguyên Chương a.

Mặc dù không có lấy được Chu Nguyên Chương thành tựu, nhưng có thể trộn lẫn thành như bây giờ, đã rất lợi hại.

Kém kiến thức đó là chuyện không có cách nào khác.

Liên Sơn Tín hiện tại hiểu biết cũng ít.

Chưa ăn qua thấy qua người, làm sao có thể lịch duyệt phong phú đâu?

Mắc lừa bị lừa, đều là rất khó tránh khỏi quá trình.

"Hoàng bang chủ, ngươi không nghi ngờ phụ thân lừa ngươi sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hoàng Kinh Cức lắc đầu: "Tín công tử không có bất kỳ cái gì gạt ta tất yếu, ta không có tư cách. Ngược lại là Kim Lân Minh cùng Khổng gia, đều chướng mắt ta, lại có chút cần ta, cho nên bọn hắn hoàn toàn có lý do gạt ta, cũng có năng lực gạt ta."

Liên Sơn Tín mắt lộ ra tán thưởng: "Hoàng bang chủ là người thông minh."

Có thể theo một tên ăn mày nhỏ biến thành một cái tiểu bang chủ, tầng dưới chót sinh tồn trí tuệ vẫn là không thiếu.

Hoàng Kinh Cức cười khổ: "Thông minh thì có ích lợi gì? Nếu không phải Liên Sơn đại phu, ta đến bây giờ đều bị mơ mơ màng màng, bị người bán, còn đang giúp bọn hắn kiếm tiền."

Nói đến đây, Hoàng Kinh Cức cười khổ biến thành oán độc: "Kim Lân Minh, Khổng gia, lấn ta quá mức."

Nhưng phàm có một đứa bé là của hắn, hắn đều sẽ không như thế hận.

Hiện tại, ba đứa hài tử toàn đều không phải là hắn.

Này là không thể tiếp nhận vô cùng nhục nhã.

Là người bình thường, đều phải trả thù.

"Ta cùng bọn hắn không oán không cừu, nếu cần ta làm cẩu, liền không thể nắm thức ăn cho chó cho ăn no sao?" Hoàng Kinh Cức giọng căm hận nói: "Cần gì phải như thế?"

Liên Sơn Tín nhún vai: "Rất đơn giản, bởi vì bọn hắn đều xem thường ngươi, lại cần ngươi. Cho nên bọn hắn phải nghĩ biện pháp một bên kiếm tiền của ngươi, một bên ác tâm ngươi. Nếu quả thật đem ngươi cho ăn no, tại bọn hắn cái vòng kia, sẽ bị những người khác khinh bỉ. Ăn cơm của ngươi đi, nện ngươi nồi, là đám người này quen dùng phương thức."

Hoàng Kinh Cức bị giới hạn hiểu biết, không biết này chút người ăn thịt có thể ác tâm tới trình độ nào.

Thế nhưng những chuyện tương tự, Liên Sơn Tín rõ ràng nhiều lắm.

Trên bản chất, cái này cùng những cái kia ở bên trong ngu kiếm tiền, tại mạng bên ngoài hận quốc minh tinh hành vi, kỳ thật không có khác nhau.

Cùng những cái kia vượt quốc tập đoàn một bên ở trong nước kiếm tiền, một bên tại mạng bên ngoài nhục hoa, cũng là một cái tính chất.

Thái Dương dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

"Đám người này... Thật sự coi chính mình có thể chưởng khống hết thảy?"

Hoàng Kinh Cức một quyền nện xuống đất.

"Hoàng bang chủ, có khí đối vung không dùng. Oan có đầu, nợ có chủ. Cừu nhân của ngươi không có chết, ngươi hẳn là vui mừng."

"Không sai, bọn hắn may mắn cũng đều tại."

Hoàng Kinh Cức hít sâu một hơi.

Sau đó trịnh trọng hướng Liên Sơn Tín gõ một cái khấu đầu.

"Tín công tử có thể ban thưởng Hoàng mỗ một cọc thích hợp công pháp? Hoàng mỗ cái mạng này, về sau liền bán cho Tín công tử."

Hắn biết, dựa vào chính mình là không có cách nào triệt để trả thù.

Liên Sơn Tín tầm mắt càng tán thưởng.

Là cái có huyết khí kẻ tàn nhẫn.

Mà lại, không phải một cái chỉ có cái dũng của thất phu kẻ tàn nhẫn.

"Loại công pháp này, ta là không có."

Hoàng Kinh Cức tầm mắt ảm đạm.

"Nhưng 'Cửu Thiên' khẳng định có, ta có khả năng nếm thử đi hối đoái. Điều kiện tiên quyết là, Hoàng bang chủ có thể cung cấp so loại công pháp này thứ càng có giá trị sao?"

Liên Sơn Tín nắm lời nói hết sức ngay thẳng.

Càng là ngay thẳng, Hoàng Kinh Cức nội tâm càng là an ổn.

Như Liên Sơn Tín không cầu hồi báo giúp hắn, hắn ngược lại trong lòng bồn chồn.

"Tín công tử, chỉ cần ta có, chỉ cần ngài muốn, Hoàng mỗ không tiếc bất cứ giá nào, ta muốn cho Kim Lân Minh cùng Khổng Tam Lang đều trả giá đắt, để cho bọn họ biết, cho dù là ta loại tiểu nhân này vật, cũng không nên do bọn hắn dạng này khi nhục." Hoàng Kinh Cức cắn răng nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng im lặng.

Liên Sơn Tín đem Hoàng Kinh Cức kéo lên, tán thán nói: "Nói rất hay, ai nói nhỏ bé liền không có tôn nghiêm. Chúng ta loại tiểu nhân này vật chỉ phải kiên nhẫn ẩn núp, chưa hẳn không thể lật tung những cái kia trên đám mây đại nhân vật. Hoàng bang chủ, ngươi trước bảo trì hiện trạng, An Tâm làm tốt ngươi Kim Lân. Ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm công pháp, chúng ta chờ thời  chờ Phong Vân tế hội, liền thừa cơ mà lên."

Liên Sơn Tín hiện tại không biết Hoàng Kinh Cức ngày sau có thể cử đi bao lớn công dụng, thế nhưng Kim Lân Minh cùng Khổng Tam Lang nếu nhìn như vậy không nổi hắn, lại còn nguyện ý hao tâm tổn trí lôi kéo hắn, nói rõ Hoàng Kinh Cức khẳng định có hắn giá trị tồn tại.

Cái kia là đủ rồi.

"Tín công tử, tiểu nhân chỉ có một điều thỉnh cầu."

Nói

"Ngày sau như có cơ hội, xin đem cái kia hai cái tiện nhân, La lão tặc còn có Khổng Tam Lang, đều giao cho ta tự tay kết."

"Như có cơ hội, ta sẽ để lại cho ngươi." Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Mục tiêu của hắn, không phải những người này.

"Hoàng bang chủ, tạm nhẫn nhất thời. Tin tưởng ta, sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu.'Cửu Thiên' lần này tới Giang châu, liền là tới làm đại sự." Liên Sơn Tín ám chỉ nói.

Hoàng Kinh Cức con mắt hơi sáng.

Hắn nghe hiểu Liên Sơn Tín ám chỉ.

"Tiểu nhân nguyện vì Tín công tử dưới trướng một tiểu tốt, chỉ có tiến không có lùi."

Liên Sơn Tín vỗ vỗ Hoàng Kinh Cức bả vai.

"Phụ thân, ngoại trừ công pháp bên ngoài, Hoàng bang chủ còn cần gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Cần định thời gian tới ta chỗ này điều dưỡng thân thể, còn có một cái trọng yếu nhất... Cần 'Thiên Sư' tự tay luyện chế 'Hồi Nguyên đan' ."

Hoàng Kinh Cức nghe vậy, chỉ có thể nắm khẩn cầu tầm mắt tiếp tục xem hướng Liên Sơn Tín.

"Thiên Sư" đan dược trên thị trường rất ít lưu thông, hắn một điểm con đường đều không có.

Chỉ có thể dựa vào đã gia nhập "Cửu Thiên" Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhìn xem cha mình, trong lòng khẽ động.

Theo Liên Sơn Cảnh Trừng nói, chữa cho tốt Hoàng Kinh Cức tất cả biện pháp, đều phải dựa vào hắn có thể giải quyết.

Tình thương của cha... Luôn là như thế hàm súc mà hiệu suất cao..