Chương 46: Thiên Y

Chương 46: Thiên Y

Đem thiên ân vạn tạ Hoàng Kinh Cức đưa sau khi đi, Liên Sơn Tín trở lại y quán, chủ động hỏi: "Phụ thân, ngươi là cố ý cùng Hoàng Kinh Cức nói như vậy a?"

"Cái gì?"

"Công pháp, đan dược và ngươi điều trị, Hoàng Kinh Cức đều lượn quanh không ra ta. Dựa vào cái này, ta có thể đem Hoàng Kinh Cức triệt để chưởng khống lấy."

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu: "Ta nói tất cả đều là theo nghề thuốc người góc độ chẩn trị biện pháp, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Liên Sơn Tín cười cười: "Phụ thân, mạnh miệng cũng không phải một cái thói quen tốt."

Ngạo kiều đã lui phiên bản.

Không dài miệng người, ăn phải cái lỗ vốn đều được bản thân nuốt xuống.

Còn tốt, Liên Sơn Tín nhìn rõ mọi việc.

"Phụ thân, ngươi có phải hay không không có dạy ta ngươi áp đáy hòm y thuật?" Liên Sơn Tín dời đi chủ đề.

Hắn đã nhìn ra, chính mình lần này bật hack cũng mới cùng Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật đánh một cái ngang tay.

Kỳ thật hắn không biết, hắn bật hack đều thua.

Liên Sơn Cảnh Trừng tại hắn mở thấu thị trước đó, liền phát hiện Hoàng Kinh Cức không thích hợp.

Tự mình cùng Hạ Diệu Quân nói thầm, chính là Hoàng Kinh Cức không mang thai không dục, lại con cháu đầy đàn "Đại hỉ sự" .

Chẳng qua là loại chuyện này quá khó khăn cáo tri người trong cuộc.

Liên Sơn Cảnh Trừng mặc dù thấy rõ hết thảy, nhưng hắn không phải Liên Sơn Tín, lựa chọn im lặng là vàng.

Đối Liên Sơn Tín vu oan, Liên Sơn Cảnh Trừng trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Từ nhỏ đến lớn, ta dạy qua ngươi bao nhiêu lần y thuật, ngươi có để bụng qua sao? Ngươi liền đối những cái kia hóa thi thủy, chế độc hạ độc cảm thấy hứng thú, ta dạy cho ngươi đứng đắn y thuật ngươi căn bản không học."

Liên Sơn Tín ngụy biện nói: "Phụ thân, ta thời gian có hạn a, lại muốn tập võ, lại muốn đọc sách, lại học y lời, ta thật phân thân không có phương pháp, chỉ có thể có mang tính lựa chọn học."

Hắn mở chính là thấu thị treo, không phải phân thân treo, thời gian xác thực không đủ dùng.

"Ngươi chính là từ nội tâm cho rằng y thuật không trọng yếu." Liên Sơn Cảnh Trừng chửi bậy nói.

Liên Sơn Tín không có phủ nhận.

"Nhỏ y y bệnh, đại y y quốc. Tiểu Tín, ngươi xem thường y thuật."

Liên Sơn Cảnh Trừng nỗ lực trọng chấn phụ thân uy nghiêm, không tiếc mượn nhờ người ngoài vì nghề nghiệp của mình nhấc già: "Cần biết, cho dù là ngươi vừa gia nhập 'Cửu Thiên ' chín vị Đại Tông Sư bên trong, cũng có một vị danh xưng 'Thiên Y' . Tại triều tại dã, thân phận địa vị hoàn toàn không thể so 'Thiên Kiếm' thấp."

Liên Sơn Tín lắc đầu: " 'Thiên Y' là 'Cửu Thiên' bên trong ẩn sĩ, ngoại trừ bệ hạ bên ngoài  bình thường hoàng tộc đều chưa hẳn kêu động đến hắn, tập trung tinh thần nghiên cứu y thuật của mình. Lợi hại là lợi hại, loại người này ta không học được."

"Thiên Y" tên tuổi, Liên Sơn Tín tự nhiên là biết đến, dù sao đây là Liên Sơn Cảnh Trừng thần tượng, cũng là toàn bộ thiên hạ thầy thuốc trong lòng tấm bia to.

Học y làm đến "Thiên Y" mức, xem như không uổng công đời này.

Giang hồ truyền ngôn, Thái Tử cùng hắn mẫu phi từng tại trời tuyết lớn tại "Thiên Y" trước cửa đợi một ngày, Thái Tử thậm chí một lần quỳ xuống, nhưng "Thiên Y" cuối cùng cũng không có mở cửa.

Chỉ làm cho người truyền lời, nói "Như không Thiên Niên Tuyết Liên, Thái Tử người yếu không phải người đủ khả năng" .

Liền này, Thái Tử cùng hắn mẫu phi mảy may đều không dám trả thù, vẫn phải nói tạ ơn.

Bởi vì "Thiên Y" đã cứu Hoàng Đế mệnh.

Hai lần.

Cái này đã chú định "Thiên Y" tại Đại Vũ không thể lay động địa vị.

Chỉ bất quá "Thiên Y" rất ít lộ diện, càng không tham dự quyền thế thậm chí giang hồ đấu tranh, phần lớn thời điểm, ngươi thậm chí cảm giác không có vị đại tông sư này một dạng.

"Cửu Thiên" bên trong phe phái bề bộn, Liên Sơn Tín mặc dù không có hết sức rõ ràng tình hình bên trong, nhưng đây cũng là dùng cái mông liền có thể nghĩ rõ ràng sự tình.

Mà "Thiên Y" nhất mạch lão đại là này loại ẩn sĩ cao nhân, đã chú định coi như mạnh hơn, Liên Sơn Tín cũng không có khả năng gia nhập.

" 'Thiên Y' cứu được bệ hạ hai cái mạng, cho nên có tư cách làm ẩn sĩ cao nhân. Ta không có này tư lịch công lao, học 'Thiên Y' sẽ đem mình học phế. Cha, ngươi cử đi một cái hoàn toàn không thích hợp ví dụ."

"Gỗ mục không điêu khắc được." Liên Sơn Cảnh Trừng nổi giận: "Lăn đi thư viện đi."

Nắm thần tượng của mình khiêng ra đến, đều không có thể làm cho nhi tử biểu hiện ra mảy may tôn trọng ngưỡng mộ, Liên Sơn Cảnh Trừng không thể tiếp nhận.

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên.

Phụ thân bộ dạng này, có truy tinh tộc cái kia mùi.

"Tốt tốt tốt, 'Thiên Y' lợi hại, nhưng người ta cái kia lý lịch, ta muốn học cũng học không được a."

Hắn đi đâu đi cứu hai lần Hoàng Đế mệnh đi.

"Trừ phi phụ thân ngươi là 'Thiên Y ' ta đây xác thực có khả năng trực tiếp nằm ngửa, tuyệt không không có khổ miễn cưỡng ăn."

Liên Sơn Tín nói tất cả đều là xuất phát từ tâm can lời nói thật.

Cho nên hắn ánh mắt hết sức chân thành.

Liên Sơn Cảnh Trừng hướng về phía Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Ngươi đang chờ mong cái gì?"

Liên Sơn Tín: "..."

Liền biết loại kia "Sau khi lớn lên mới phát hiện ta nhà rất có tiền" nội dung cốt truyện đều là phim khoa học viễn tưởng.

Mười tám năm sớm chiều ở chung, dùng Liên Sơn Tín quan sát năng lực, đều không nhìn ra nhà mình rất có tiền.

Cái kia đại khái thẳng thắn chính là quỷ nghèo.

Triệt để từ bỏ huyễn tưởng Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài.

Sau đó một lần nữa tinh thần phấn chấn đi ra "Hồi Xuân đường" cửa lớn.

Phụ mẫu không đủ nỗ lực, vậy hắn liền phải mở sách a.

Nhìn xem lần nữa khôi phục phấn đấu tinh thần Liên Sơn Tín, Liên Sơn Cảnh Trừng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tiểu Tín đứa nhỏ này gia nhập 'Cửu Thiên' về sau, làm sao nghi thần nghi quỷ?"

Hạ Diệu Quân từ sau đường đi tới, đưa cho Liên Sơn Cảnh Trừng một khối bánh ngọt.

Một bên ăn, một bên chửi bậy: "Ta liền nói không thể tùy tiện gia nhập 'Cửu Thiên' này loại tổ chức, mọi người đều nói 'Cửu Thiên' người người nào cũng hoài nghi, ta trước đó còn tưởng rằng chẳng qua là truyền ngôn, hiện tại xem ra là thật."

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng đành chịu nói: "Khả năng này thật đúng là bệnh nghề nghiệp, trước hoài nghi ngươi là Ma giáo giáo chủ, vừa rồi cũng đang thử thăm dò y thuật của ta... Ta một mực y thuật cũng rất tốt a. Tiểu Tín đã cấp tốc dung nhập 'Cửu Thiên' không khí, trước đem người nhà điều tra một lần. Trên giang hồ những cái kia liên quan tới 'Cửu Thiên' truyền ngôn, hiện tại xem ra không chỉ không giả, ngược lại còn suy yếu."

"Cửu Thiên" vô luận tại triều tại dã, thanh danh cũng không tốt nghe.

Hiện tại, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng càng sâu hơn chính mình thành kiến.

"Phu nhân, chúng ta trong ngày thường cho tiểu Tín áp lực rất lớn sao?" Liên Sơn Cảnh Trừng gãi đầu một cái.

Hắn cảm giác mình cũng không có mong con hơn người a.

Hạ Diệu Quân lắc đầu: "Tiểu Tín trước đó tập võ tập võ không được, đọc sách cũng là đồng dạng, chúng ta đều chưa nói qua hắn, cũng không đã cho hắn cái gì áp lực."

"Vậy hắn ở đâu ra lớn như vậy dã tâm?" Liên Sơn Cảnh Trừng không rõ.

Hạ Diệu Quân yên lặng một lát, có chút áy náy: "Là bởi vì thân thể của ta đi."

"Phu nhân ngươi bây giờ thân thể đã tốt đẹp a."

"Thiên Niên Tuyết Liên tai hoạ ngầm, đã tại tiểu Tín trên thân phát sinh, cái này là chữa cho tốt ta đại giới. Tướng công, là ta hại tiểu Tín."

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói: "Phu nhân yên tâm, ta xem tiểu Tín hiện tại vui vẻ chịu đựng. Ngoại trừ hiếu thuận ngươi bên ngoài, ta xem tiểu Tín trong xương cốt liền không chịu cô đơn. Chúng ta... Tận lực vì hắn hộ giá hộ tống đi."

"Cũng chỉ có thể như thế, đáng tiếc chúng ta rất khó giúp đỡ tiểu Tín cái gì."

"Hết sức nỗ lực."

Hai người đã đạt thành chung nhận thức.

Mà Liên Sơn Tín giờ phút này, cũng thu vào Thích Thi Vân đang tại đột phá tin tức.

Sau đó liền run một cái.

Hỏng, muốn sự việc đã bại lộ..