Chương 47: Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi

Chương 47: Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi

"Ta một ngày liên phá lưỡng cảnh, đối Thích Tham Hoa tăng lên lớn như vậy sao?"

Liên Sơn Tín cố giả bộ trấn định, cố gắng lừa dối quá quan.

"Thiên Kiếm" nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng vẫn là quyết định nhường đứa nhỏ này tỉnh táo một thoáng, miễn cho mù quáng tự đại.

"Thích Tham Hoa tăng lên, cùng ngươi cũng không quan hệ."

A

Liên Sơn Tín kinh ngạc.

Không có quan hệ gì với ta?

Cái kia làm sao có thể?

Đái Duyệt Ảnh thi cốt chưa lạnh, "Thiên Kiếm" đại nhân ngươi nói như vậy, Đái Duyệt Ảnh chết không nhắm mắt a.

"Đại nhân lời ấy ý gì?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Thiên Kiếm" lần nữa do dự một chút.

Hắn trên lý luận là không nên hủy đi Thích Thi Vân đài.

Bất quá hắn không nghĩ tới Liên Sơn Tín sẽ như vậy phổ tin, trực tiếp nắm Thích Thi Vân công lao tăng lên quy công cho chính mình.

Một người một khi nhận biết sai chỗ, rất nhiều động tác cũng dễ dàng biến hình.

"Thiên Kiếm" căn cứ vì muốn tốt cho Liên Sơn Tín ý nghĩ, vẫn là hướng hắn tiết lộ một chút tình hình bên trong tin tức: "Ngươi không phải Thi Vân coi trọng duy nhất 'Thiên tuyển' con trai."

Liên Sơn Tín: "... Thích Tham Hoa nuôi dưỡng nhiều ít 'Thiên Tuyển Chi Tử' ?"

"Theo ta được biết, ngươi là thứ 91 cái, tại nàng nơi nào danh hiệu '91 Tín công tử' ."

Liên Sơn Tín thân thể đều đang run rẩy.

Này đúng sao?

Lão chiêm này thiên phú, có thể khắp nơi đều có sao?

Mà lại thế mà cho ta xếp tại thứ 91 vị.

Đây là đối ta danh dự phỉ báng a.

Ta làm thời điểm đều tắt đèn.

Bật đèn cũng xưa nay không thu hình lại.

"Thiên Kiếm" nhìn ra Liên Sơn Tín không thể tin, đối với cái này mười điểm lý giải.

Lần thứ nhất biết Thích Thi Vân này loại Hải Vương hành vi thời điểm, hắn cũng phản ứng này.

"Đừng thương tâm, các ngươi 'Thiên tuyển' nhất mạch là như vậy, Thi Vân cũng là hấp thụ sư tôn của nàng giáo huấn."

Liên Sơn Tín nỗ lực khống chế lại chính mình "Đau lòng" .

Lên dây cót tinh thần, bắt đầu nghe ngóng chính mình này nhất mạch tình hình bên trong: "Đại nhân, chúng ta Mạch Chủ làm sao vậy?"

"Lão Tạ năm đó nuôi dưỡng ba mươi sáu người, chỉ có Thi Vân không chịu thua kém giết ra tới, mặt khác ba mươi lăm chết hết. Các ngươi này nhất mạch, thường xuyên bị người âm. Nếu như Thi Vân lúc trước cũng chết tại tính toán bên trong, lão Tạ cũng phải đi theo một khối chết. Ít người, chính là điểm này không tốt."

Liên Sơn Tín cảm giác một hồi gió lạnh kéo tới.

Hắn nghe được "Thiên Kiếm" lời ngầm: "Đại nhân, chết đi cái kia ba mươi lăm người, đều là chết như thế nào?"

"Thiên Kiếm" nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

"Năm người bị Ma giáo giết chết, năm người chết ở trên chiến trường."

Liên Sơn Tín con mắt đều không nháy một thoáng.

Này thuộc về bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, không có gì đáng nói.

"Còn có mười người, chết tại năm đó đoạt chính chi tranh, bệ hạ sau khi lên ngôi, hậu táng bọn hắn, cũng ưu đãi người nhà bọn họ."

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, này đã không còn gì để nói.

Bọn hắn này nhất mạch nhất định phải tham dự đoạt chính chi tranh, thắng lên như diều gặp gió, thua cửu tộc tiêu tiêu. Vì lựa chọn của mình phụ trách, chết sống có số, không có vấn đề gì, người trưởng thành đều có này loại giác ngộ.

"Còn lại mười lăm người nguyên nhân cái chết, cũng có chút quỷ dị. Trong đó mười người bởi vì đủ loại nguyên nhân, chết tại Thần Kinh Thành."

"Dưới chân thiên tử, Cửu Thiên dòng chính, không hiểu thấu chết mười người?" Liên Sơn Tín nghi ngờ nói.

"Thiên Kiếm" kiên nhẫn nói rõ lí do: "Không phải không hiểu thấu, này mười cái chết tại Thần Kinh Thành bên trong 'Thiên Tuyển Chi Tử ' mỗi một cái đều có nguyên nhân. Trong đó có ba cái tẩu hỏa nhập ma, ba cái bị độc chết, mặt khác bốn cái lựa chọn treo ngược tự vận."

Liên Sơn Tín thân thể có chút lạnh lẽo: "Đại nhân, này nói rõ lí do, đúng sao? Đây là dưới chân thiên tử đầu thiện chỗ ứng nên xuất hiện sự tình sao?"

"Thiên Kiếm" vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, an ủi: "Đầu thiện chỗ là nhằm vào chúng ta bát mạch, các ngươi này một mạch là ngoại tộc."

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Đại nhân ngài thật hội an ủi người."

"Ta thật chính là đang an ủi ngươi, này mười cái chết tại Thần Kinh Thành 'Thiên Tuyển Chi Tử ' ít nhất còn có một cái minh xác quan phương nguyên nhân cái chết, dù cho ngươi không nguyện ý tin tưởng. Còn lại chết tại nơi khác cái kia năm vị 'Thiên Tuyển Chi Tử ' đến bây giờ nguyên nhân cái chết đều không có tra rõ ràng."

Liên Sơn Tín sắc mặt hơi tái: "Dùng 'Cửu Thiên' quyền thế cùng năng lượng, cũng tra không rõ ràng?"

"Thiên Kiếm" ăn ngay nói thật: "Cũng không thể cái gì đều tra a? Một phần vạn thật tra ra cái gì tới đâu?"

Liên Sơn Tín không lời nào để nói.

"Tóm lại, lão Tạ dưới trướng, hiện tại liền Thi Vân một cái dòng độc đinh. Nếu không phải Thi Vân tự mình xin phép ra ngoài giải quyết việc công, lão Tạ là tuyệt đối sẽ không để cho nàng tới Giang châu. Lão Tạ mệnh, hiện tại hoạ theo mây nối liền cùng nhau, Thi Vân kỳ thật rất nguy hiểm, thậm chí có khả năng lọt vào Thiên bảng Đại Tông Sư săn giết."

Liên Sơn Tín có chút vì Thích Thi Vân an toàn lo lắng.

Chính mình thiên sứ người đầu tư, có thể được thật tốt sống sót a.

"Xem ra Thích Tham Hoa là chúng ta này nhất mạch tồn vong then chốt."

"Không sai."

"Thiên Kiếm" vì Thích Thi Vân giải thích nói: "Thi Vân chính mình cũng biết điểm này, cho nên nàng chắc chắn muốn nhiều bồi dưỡng vài vị 'Thiên Tuyển Chi Tử ' tận lực không nhường toàn bộ các ngươi chết sạch, để tránh rơi vào cùng lão Tạ một dạng quẫn cảnh. Bởi vì Thi Vân bồi dưỡng nhiều người, cho nên nàng tu vi tiến cảnh cũng nhanh. Dĩ nhiên, phiền toái cũng lớn hơn, luôn là muốn giúp những người kia đi xử lý vấn đề."

"Học sinh cơ bản hiểu rõ, xem ra Thích Tham Hoa lần đột phá này cùng ta đích xác không có quan hệ gì."

Liên Sơn Tín nắm chính mình hái rõ ràng, thật cao hứng.

Nhưng "Thiên Kiếm" lộ ra bọn hắn này nhất mạch hiện trạng, hắn không thích.

Tràn đầy bất an mãnh liệt toàn cảm giác.

Nhất định phải mau sớm tăng cường năng lực tự vệ.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín mở miệng lần nữa: "Đại nhân, ngài cùng Kim Lân Minh quen thuộc sao?"

"Thiên Kiếm" có chút ngoài ý muốn: "Ngươi có ý tứ gì?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Học sinh nghĩ cấp tốc tăng cường thực lực, chắc chắn muốn làm một chút chấn động Giang châu việc lớn. Học sinh tra được, Kim Lân Minh có chứa chấp Ma giáo tình nghi, Thiên Diện thậm chí có khả năng ngay tại Kim Lân Minh tránh họa. Như Kim Lân Minh không nghe lời Vu đại nhân, học sinh có thể sẽ trọng quyền xuất kích."

Xem trước một chút Kim Lân Minh có hay không "Thiên Kiếm" bối cảnh.

Điều rất trọng yếu này.

"Thiên Kiếm" nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt bắt đầu cổ quái.

"Ta cùng Kim Lân Minh không quen, nhưng biết Kim Lân Minh lai lịch."

Liên Sơn Tín mừng rỡ: "Đang muốn thỉnh giáo đại nhân."

"Trong cung Thục phi, là Giang châu thứ sử thân tỷ tỷ."

"Thiên Kiếm" đầu trước tiên là nói về một cái thoạt nhìn không quan hệ sự tình.

Liên Sơn Tín gật đầu: "Điểm này học sinh biết."

Dù sao hắn tại Giang Châu thành sinh sống mười tám năm, đâm nhau sử lai lịch vẫn là biết được.

"Thiên Kiếm" tiếp tục nói: "Thục phi vì bệ hạ sinh hạ một con, là Thần Kinh Thành hiện nay đầu ngọn gió thịnh nhất Nhị hoàng tử."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn: "Nhị hoàng tử hết sức có năng lực?"

"Thiên Kiếm" ngữ khí bình tĩnh: "Văn thao vũ lược, không gì không giỏi. Triều chính tán thưởng, hơn xa Thái Tử."

Liên Sơn Tín tinh chuẩn đã hỏi tới trọng điểm: "Bệ hạ đối Nhị hoàng tử thái độ đâu?"

"Thiên Kiếm" ngữ khí xảy ra biến hóa: "Bệ hạ nói, Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi."

Liên Sơn Tín ánh mắt híp lại.

Lời này, sao mà ác độc!

"Theo bệ hạ nói ra câu nói kia về sau, Kim Lân Minh liền bắt đầu trắng trợn khuếch trương. Liên Sơn Tín, ngươi nghe rõ chưa?".