Chương 48: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên

Chương 48: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên

"Học sinh cơ bản hiểu rõ, xem ra này Kim Lân, thật nghĩ Hóa Long."

Liên Sơn Tín ngữ khí vượt quá "Thiên Kiếm" dự kiến bình tĩnh, hắn thậm chí theo Liên Sơn Tín trong giọng nói nghe được một chút thương hại.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Nhị hoàng tử đạt được một cái Đại Tông Sư duy trì, còn có được Kim Lân Minh bực này quái vật khổng lồ, tại triều tại dã, đều đã là chúa tể một phương. Liên Sơn Tín, ngươi tại tội nghiệp Nhị hoàng tử?"

"Thiên Kiếm" ngữ khí cổ quái.

Liên Sơn Tín không có phủ nhận: "Phụ thân chẳng qua là một cái bình thường đại phu."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín lắc đầu: "Uốn nắn một thoáng, phụ thân là một cái hết sức ưu tú đại phu, bất quá chúng ta nhà khẳng định là tuyệt đối không thể cùng hoàng tộc so sánh. Nhưng ta vẫn là hết sức vui mừng, phụ thân ta là phụ thân ta, bệ hạ không phải phụ thân ta."

"Thiên Kiếm" đầu tiên là kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín một giây, sau đó cười ra tiếng, lần nữa vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, tán dương: "Hảo tiểu tử, ta bắt đầu thích ngươi, có chúng ta kiếm khách can đảm."

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Kiếm khách hoàn toàn chính xác phổ biến dũng khí hơn người, bất quá cùng chúng ta này nhất mạch so ra, vẫn là thua chị kém em rất nhiều."

"Thiên Kiếm" tâm phục khẩu phục: "Ngươi nói đúng."

Cho dù là bị cắt xén hai lần "Phù Long" nhất mạch, cũng là nhường người trong thiên hạ thán phục to gan lớn mật.

"Bệ hạ là hết sức anh minh, nhưng trong chuyện này... Hoàn toàn chính xác nắm Nhị hoàng tử gác ở trên lửa nướng."

"Thiên Kiếm" rõ ràng rất rõ ràng Liên Sơn Tín vì sao thương hại Nhị hoàng tử.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Theo bệ hạ nói ra câu nói kia về sau, Nhị hoàng tử không tranh cũng phải tranh giành. Đáng tiếc, con đường này, so với chúng ta này nhất mạch tử vong suất đều càng cao."

Không phải tất cả mọi người nhất định phải quyển.

Nếu ngươi sinh ra đã có cả một đời tiền tiêu không hết, chỉ có mấy người có thể đặt ở trên đầu ngươi... Thật chưa hẳn muốn quyển.

Loại người này bay lên không gian đã không lớn, thế nhưng ngã xuống không gian vô cùng lớn.

Liên Sơn Tín tin tưởng hoàng vị rất hấp dẫn người ta, nhưng cũng tuyệt đối tin tưởng trong hoàng tộc không thiếu nằm ngửa đảng.

"Có đôi khi tranh cùng không tranh, cũng không phải do hoàng tử đám công chúa bọn họ."

"Thiên Kiếm" rõ ràng đối với cái này đã nhìn lắm thành quen: "Có bệ hạ, có đại thần, còn có các ngươi này nhất mạch... Hoàng tử công chúa tại có thành tựu trước đó, cũng bất quá là các phương chỗ chấp quân cờ thôi. Bất quá lão Tạ có thể đem hoàng tử làm quân cờ, Thi Vân chẳng qua là miễn cưỡng có tư cách này. Ngươi... Có chút quá sớm."

"Thiên Kiếm" thẳng thắn.

Liên Sơn Tín cũng lơ đễnh: "Học sinh dĩ nhiên không có khiêu khích Nhị hoàng tử lá gan, nhưng đối phó với Kim Lân Minh lá gan vẫn phải có."

"Kim Lân Minh làm gì ngươi?"

"Thiên Kiếm" có chút hiếu kỳ.

Liên Sơn Tín đem La Phán Lan nói tới chính mình cùng Tằng Ngưng Băng có khả năng phát sinh mâu thuẫn nói một lần.

"Thiên Kiếm" nghe xong sửng sốt: "Liền này?"

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Đại nhân, như thế vẫn chưa đủ sao? Ta hiện tại có thể là 'Cửu Thiên' bên trong người, Tằng Ngưng Băng hôm nay dám khiêu khích ta, ngày mai liền dám khiêu khích 'Cửu Thiên ' Hậu Thiên nàng muốn làm gì, ta đơn giản không dám tưởng tượng."

"Ngươi đừng như thế thượng cương thượng tuyến, Nhị hoàng tử đều chưa hẳn dám khiêu khích "Cửu Thiên" ."

"Thiên Kiếm" dở khóc dở cười: "Ta xem ngươi chính là đang cố ý gây chuyện, Tằng Ngưng Băng tối đa cũng liền là dám đánh ngươi một chầu, nàng không dám quá phận."

"Đại nhân, này chẳng lẽ không phải chuyện rất nghiêm trọng sao?" Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Học sinh không có gia nhập 'Cửu Thiên' trước đó bị người khi dễ, nếu như gia nhập 'Cửu Thiên' về sau còn bị người khi dễ, học sinh kia không phải trắng gia nhập 'Cửu Thiên' rồi?"

"Thiên Kiếm" vô pháp phản bác, chỉ có thể hảo tâm nhắc nhở: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, 'Cửu Thiên' cũng tốt, ta cũng được, đều không đạo lý ra tay. Lại nói, Kim Lân Minh cũng không phải không có bối cảnh. Thi Vân đã đắc tội Thái Tử, ngươi muốn đem Nhị hoàng tử cũng đắc tội sạch sẽ? Tốt xấu muốn thay tương lai của các ngươi suy nghĩ một chút a?"

"Thích Tham Hoa... Cùng Thái Tử ân oán rất lớn sao?"

"Thiên Kiếm" cười: "Xem ra ngươi không rõ ràng tình hình bên trong."

"Học sinh có biết một ít, Thích Tham Hoa tại Thái Tử trước mặt, giết hắn khách khanh."

"Thiên Kiếm" nụ cười cổ quái: "Thi Vân có không có nói cho ngươi biết, nàng vì cái gì giết Thái Tử khách khanh?"

"Không có."

"Bởi vì Thái Tử muốn giết nàng."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt nghiêm nghị: "Thích Tham Hoa cùng Thái Tử quan hệ trong đó đã tồi tệ đến loại trình độ này?"

"Đoạt vợ mối hận, ngươi nói xem."

"Đoạt vợ mối hận? chờ một chút, đại nhân, học sinh nghe không hiểu."

Liên Sơn Tín tự hỏi không phải một thằng ngu.

Nhưng thật không có vén sạch sở.

"Người nào đoạt người nào vợ?"

"Thiên Kiếm" ngữ khí càng cổ quái: "Thi Vân lúc trước nữ giả nam trang, nhường Thái Tử người yêu vừa gặp đã cảm mến."

Liên Sơn Tín: "... Này cũng không thể trách Thích Tham Hoa a?"

"Ngươi cùng Thái Tử giảng đạo lý?"

"Thiên Kiếm" một câu, nhường Liên Sơn Tín trực tiếp không nói gì.

"Cho nên so với Thái Tử, ngươi càng không thể đắc tội Nhị hoàng tử. Kim Lân Minh đối ngươi nếu quả như thật là thái độ này, cái kia ngược lại là cũng hợp lý."

Liên Sơn Tín yên lặng một lát, quyết định từ bỏ làm lựa chọn.

"Bệ hạ lại không chỉ là chỉ có hai đứa con trai."

"Thiên Kiếm" suy nghĩ một chút, nhắc nhở lần nữa nói: "Cái kia Tằng Ngưng Băng, ta cũng đã được nghe nói."

"Đại nhân còn nghe nói qua loại tiểu nhân vật này?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

"Thiên Kiếm" một câu, nắm Liên Sơn Tín làm trầm mặc: "Theo Nhị hoàng tử trong miệng nghe nói, tựa hồ là hồng nhan tri kỷ của hắn."

Liên Sơn Tín phản xạ có điều kiện nhìn về phía Thích Thi Vân bế quan phương hướng.

Phản ứng này lần nữa nắm "Thiên Kiếm" chọc cười.

"Thi Vân thông đồng Thái Tử người yêu, đã chấn động Thần Kinh, liền bệ hạ nơi nào đều treo hào. Ngươi nếu là lại đem Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ làm... Liên Sơn Tín, mặc dù ta là kiếm khách, nhưng ta cũng muốn nói một câu, cứng quá dễ gãy a."

Tìm đường chết cũng không thể làm như vậy.

Liên Sơn Tín nội tâm bên trên điều đối Kim Lân Minh coi trọng đẳng cấp.

Sau đó chậm rãi mở miệng: "Đại nhân, như Kim Lân Minh thật cùng Ma giáo có cấu kết đâu?"

"Vậy dĩ nhiên là giết chết bất luận tội."

"Học sinh hiểu rõ."

"Ta nói chính là thật có cấu kết, không phải vu oan hãm hại."

"Đại nhân, học sinh khi nào vu oan hãm hại qua?" Liên Sơn Tín thản nhiên tự nhiên.

Khuất nhà cũng tốt, Đới gia cũng được, đều có chứng cứ rõ ràng.

"Thiên Kiếm" ngẫm lại cũng đúng.

"Tả hữu cũng không phải cái vấn đề lớn gì, không cần thiết chấp nhặt với Tằng Ngưng Băng. Không thể trêu vào, đi trốn chính là."

"Đại nhân, như ngài là ta, sẽ đi trốn sao?" Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

"Thiên Kiếm" khóe miệng khẽ nhếch: "Xem ra ngươi không biết ta là như thế nào biến thành 'Thiên Kiếm'."

"Học sinh còn nhỏ, xác thực hiểu biết quá ít." Liên Sơn Tín nói.

"Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên, hoa như la khinh Liễu Như Yên, người đương thời chớ quái lạ đăng khoa sớm, giữa tháng Hằng Nga yêu thiếu niên. Này bài thơ, nghe qua sao?"

"Không có."

"Này bài thơ, viết là ba mươi năm trước ta. Tuổi nhỏ thành danh, Tiềm Long bảng đầu. Kiếm áp quần hùng, trúng liền Tam nguyên. Cho nên, công chúa coi trọng ta. Đáng tiếc, ta đã đón dâu. Công chúa tính tình lớn, đối ta theo đuổi không bỏ, còn ý đồ đối phu nhân ta ra tay, nói nàng đời này coi trọng người, nhất định đều thuộc về nàng. Nếu nàng đến không đến, vậy liền đều hủy đi."

Nói đến đây, "Thiên Kiếm" khẽ thở dài một hơi: "Ta không có cách, chỉ có thể làm cho nàng không nhìn thấy ta. Công chúa biến thành mù lòa, ta liền biến thành 'Thiên Kiếm' . Một ý nghĩ sai lầm, đều là xúc động gây họa. Liên Sơn Tín, ngươi muốn bằng vào ta làm gương a!".