Chương 49: Ta có một cái to gan ý nghĩ

Chương 49: Ta có một cái to gan ý nghĩ

"Thiên Kiếm" cái này bức, Liên Sơn Tín cho hắn 99 phân.

Ít 1 phân là sợ "Thiên Kiếm" kiêu ngạo.

Nhìn xem "Thiên Kiếm" khóe miệng vậy căn bản ép không được độ cong, Liên Sơn Tín chỉ muốn cho mình một bàn tay:

Ngươi nha vai phụ nâng tốt như vậy làm gì?

Có thể nói, "Thiên Kiếm" này hoàn mỹ trang bức sân khấu, tất cả đều là Liên Sơn Tín cho hắn đáp tốt.

"Học sinh... Thật đặc biệt muốn lấy ngài làm gương."

Liên Sơn Tín cắn răng vuốt mông ngựa.

Đập Thích Thi Vân mông ngựa thời điểm, Liên Sơn Tín là cam tâm tình nguyện. Không chỉ là bởi vì Thích Thi Vân là cái cúi đầu không thấy mũi chân giai nhân tuyệt sắc, càng nhiều hơn chính là bởi vì Thích Thi Vân không có ở trước mặt hắn trang bức, hắn đập rất tự nhiên.

"Thiên Kiếm" không giống nhau, hắn bức quá cứng.

Cứng rắn nhường Liên Sơn Tín vuốt mông ngựa đều giống như tại ăn ngay nói thật.

"Đại nhân năm đó đối công chúa hạ thủ thời điểm không sợ sao?"

Sợ

"Vậy ngài còn dám nắm công chúa biến thành mù lòa?"

"Nghĩ nhẫn tới, thật sự là nhịn không được."

"Thiên Kiếm" hết sức chân thành: "Ngươi tuyệt đối đừng học ta, ta làm như vậy đại giới, liền là từ bỏ tiếu ngạo giang hồ, chỉ có thể làm một cái nho nhỏ 'Thiên Kiếm' . Mặc dù thu được vinh hoa phú quý quyền lợi địa vị, nhưng cũng mất đi rất nhiều thứ."

"Đại nhân, học sinh nguyện ý mất đi." Liên Sơn Tín cũng hết sức chân thành.

"Thiên Kiếm" lần thứ ba vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, động viên nói: "Kỳ thật chúng ta Đại Vũ là hết sức giảng đạo lý, bệ hạ cùng hoàng thất cũng là giảng đạo lý. Liền ngay cả chúng ta Đại Vũ luật pháp, cũng hết sức có tình vị."

"Nói thế nào?"

"Thi Vân là Thám Hoa lang, cho nên ác Thái Tử, bệ hạ cũng chỉ là cười bỏ qua, nói chỉ là tiểu hài tử ở giữa đùa giỡn.

"Năm đó ta là Tiềm Long bảng đầu, cho nên ta khoét công chúa mắt, hoàng thất cũng cho rằng biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn. Chỉ muốn gia nhập 'Cửu Thiên ' lập công chuộc tội, việc này cũng liền đi qua.

"Có gan có biết rất trọng yếu, càng quan trọng hơn là, ngươi đến làm cho những đại nhân vật kia nguyện ý cùng ngươi giảng đạo lý."

Liên Sơn Tín thành tâm cám ơn: "Học sinh thụ giáo, như học sinh có thể leo lên Tiềm Long bảng, nghĩ đến không quan trọng một cái Tằng Ngưng Băng, Nhị hoàng tử cũng sẽ không bởi vì nàng liền cùng ta là địch."

"Leo lên Tiềm Long bảng cũng không đủ, ít nhất phải leo lên mười vị trí đầu, tên của ngươi cùng chuyện xưa mới có thể truyền đến triều chính người hữu tâm trong tai."

"Mười vị trí đầu sao?"

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ cái mục tiêu này.

"Hẳn là cũng sẽ không quá khó."

"Thật là chí khí."

"Thiên Kiếm" không có khinh bỉ Liên Sơn Tín không biết trời cao đất rộng.

Dù sao "Phù Long" nhất mạch tu hành tốc độ, hắn là rõ ràng:

Cất bước nhanh, ở giữa nhanh, chết mau!

Chủ đánh một cái thủy chung nhanh người một bước.

"Đã ngươi đối Kim Lân Minh có hứng thú, vừa vặn lại giao cho ngươi một sự kiện, tra một chút Kim Lân Minh sau lưng Đại Tông Sư là ai."

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía "Thiên Kiếm" : "Đại nhân không biết được?"

"Thiên Kiếm" trầm giọng nói: "Không biết được, thủy chung giấu đầu lộ đuôi. Cứ việc có thể lý giải, nhưng 'Cửu Thiên' không thể không nắm giữ tình báo này. Mà lại, ta hoài nghi đối phương có lẽ thật cùng Ma giáo có quan hệ."

Liên Sơn Tín mừng rỡ.

Đây thật là ngủ gật liền đến cái gối.

"Đại nhân, ngài vì sao có này hoài nghi?"

"Trước đó đuổi bắt Thiên Diện lúc, bản tọa muốn bắt sống, cho nên chỉ dùng bảy phần lực. Nguyên bản không có gì bất ngờ xảy ra, vốn là có thể bắt được Thiên Diện. Thời khắc mấu chốt, có một cái thần bí Đại Tông Sư xuất hiện, theo ta kiếm hạ cứu đi Thiên Diện, còn bẻ gãy ta kiếm."

Nói đến đây, "Thiên Kiếm" quanh thân kiếm khí run sợ như thực chất, nhường Liên Sơn Tín cảm nhận được thấu xương phong mang.

"Đại nhân hoài nghi là Kim Lân Minh sau lưng vị kia thần bí Đại Tông Sư?"

"Thiên Kiếm" không có phủ nhận: "Ta không có nhìn ra đối phương theo hầu, có thể thế gian này không có đột nhiên xuất hiện Đại Tông Sư. Thời kỳ Thượng Cổ, có người đến tiên duyên, có thể nhất bộ đăng thiên, cái kia đã thuộc về truyền thuyết. Võ đạo đại thịnh về sau, nghĩ tinh tiến đạo đồ, chỉ dựa vào bế quan nhất định không khả năng. Cho nên mỗi một vị Đại Tông Sư, đều có võ đạo của mình Pháp Tướng, trên giang hồ đều có danh hào của mình. Có thể tại ta kiếm hạ còn ẩn giấu theo hầu, chắc chắn mưu đồ quá lớn."

Liên Sơn Tín minh ngộ: "Như sự tình liên quan đoạt chính chi tranh, tự nhiên là mưu đồ quá lớn. Đại nhân, thiên hạ Đại Tông Sư số lượng nhiều sao?"

"Hẳn là so với ngươi nghĩ nhiều, nhưng cũng không có quá nhiều. Mà lại tám phần mười Đại Tông Sư tình huống, 'Cửu Thiên' đều có nắm giữ. Bỏ sót hai thành, cơ hồ tất cả đều là họa lớn trong lòng. Kim Lân Minh vị đại tông sư này, hiện tại không biết thuộc về loại nào."

"Ta hiểu được, đại nhân, học sinh có một chuyện, không biết có nên hỏi hay không."

"Có lời nói thẳng, Thi Vân như là đã chọn trúng ngươi, về sau ngươi chính là 'Cửu Thiên' đích truyền."

"Xin hỏi đại nhân, ngài là như thế nào biết được Thiên Diện giấu ở Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Tín hôm qua liền suy nghĩ vấn đề này.

Thiên Diện vẫn giấu kín thật tốt, làm sao lại đột nhiên bại lộ đâu?

"Thiên Kiếm" nhìn thoáng qua Liên Sơn Tín, tán thưởng nói: "Tốt vấn đề, bản tọa thu vào một phong thư tố cáo."

"Thư tố cáo?"

"Bản tọa cũng biết việc này có gì đó quái lạ, nhưng sự thật đúng là như thế, thư tố cáo trực tiếp gửi đến 'Cửu Thiên' tổng bộ."

"Nói cách khác, Thiên Diện bị một cái người thần bí báo cáo, lại bị một cái người thần bí cứu được?"

"Thiên Kiếm" nghiêm cẩn nói: "Không thể loại trừ cả hai là cùng một người."

"Thiên Diện bại lộ, dẫn đến Bạch Lộc Động thư viện không bị triều đình tín nhiệm. Mà Bạch Lộc Động thư viện tại Giang châu thứ sử trì hạ, Bạch Lộc Động thư viện học sinh vào triều người làm quan, phần lớn cũng đều là Nhị hoàng tử một đảng a?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Thiên Kiếm" yên lặng gật đầu.

"Đại nhân, ta cả gan suy đoán một thoáng, Giang châu thứ sử có khả năng hay không sớm liền hiểu thân phận của Thiên Diện?"

"Thiên Kiếm" yên lặng.

Yên lặng đại biểu cho không phủ quyết Liên Sơn Tín cái suy đoán này.

Thế là Liên Sơn Tín tinh thần lại chấn: "Đại nhân, có hay không dạng này một loại khả năng, Thiên Diện... Nhưng thật ra là Nhị hoàng tử người? Thậm chí, Thiên Diện liền là Kim Lân Minh sau lưng vị đại tông sư kia?"

"Thiên Kiếm" cuối cùng mở miệng: "Cái suy đoán này... Quá lớn mật."

"Có lẽ đây chính là báo cáo người nghĩ để cho chúng ta điều tra đồ vật đây." Liên Sơn Tín giả thuyết lớn mật: "Như học sinh suy đoán vì thật, cái kia báo cáo Thiên Diện người... Có phải hay không là Thái Tử? Theo thái tử địa vị, thật thu đến một chút tin tức rất bình thường. Sau lưng đâm Nhị hoàng tử một đao, thì càng bình thường."

"Thiên Kiếm" không có trách cứ Liên Sơn Tín, dĩ nhiên cũng sẽ không tán thành hắn giả thiết.

Hắn chẳng qua là nói: "Đây đều là bản tọa tới Giang châu muốn điều tra đồ vật, không có chứng cứ rõ ràng trước đó, không thể vọng kết luận."

Liên Sơn Tín biết "Thiên Kiếm" lời này ý tứ liền là để cho mình đi cẩn thận chứng thực.

Đáng tiếc, phong cách của hắn là giả thuyết lớn mật, cực kỳ lớn mật chứng thực.

"Xem ra chúng ta 'Cửu Thiên' đã quấn vào đoạt chính chi tranh, đi tới Thái Tử cùng Nhị hoàng tử đấu tranh tuyến đầu, Thái Tử muốn mượn chúng ta 'Cửu Thiên' này nắm khoái đao giết người, đơn giản lẽ nào lại như vậy, chúng ta 'Cửu Thiên' tuyệt không thể ngồi chờ chết."

Liên Sơn Tín đã thấy rõ hết thảy, mười điểm phẫn nộ, chuẩn bị phấn khởi phản kích..