Chương 50: Phái chủ chiến

Chương 50: Phái chủ chiến

Đối Liên Sơn Tín phẫn nộ, "Thiên Kiếm" có chút im lặng.

"Ta biết các ngươi này một mạch là cần tham dự đoạt chính, nhưng ngươi tốt xấu cho ta chỉnh điểm chứng cứ ra tới, không phải ngươi xảy ra chuyện, ta cũng không bảo đảm ngươi."

Liên Sơn Tín nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Hắn luôn luôn là một cái hiểu được bắt trọng điểm người.

"Thiên Kiếm" cảnh cáo, Liên Sơn Tín chỉ nghe được một cái ý tứ:

Chỉ cần ngươi có chứng cứ, ta liền sẽ bảo đảm ngươi.

Thế là Liên Sơn Tín hưng phấn: "Đại nhân yên tâm, chứng cứ bao có."

"Thiên Kiếm" không phải hết sức yên tâm: "Ta muốn bằng chứng như núi, khuất nhà loại kia mới được."

"Thiên tuyển" nhất mạch muốn mộ phần nhảy disco, "Thiên Kiếm" nhất mạch không cần.

"Thiên Kiếm" lúc trước lộng mù công chúa mắt là sự tình ra có nguyên nhân, hắn nhưng không có cùng hoàng tộc là địch yêu thích.

Liên Sơn Tín liên tục gật đầu: "Ta hiểu rõ, đa tạ đại nhân đề điểm."

"Thiên Kiếm" : "..."

Hắn luôn cảm giác mình đề điểm sai lệch.

"Đại nhân, học sinh mạo muội hỏi thêm một cái tôn tính đại danh của ngài, để cho học sinh ở trong lòng ngày ngày vì ngài cầu nguyện chúc phúc."

Đến bây giờ cũng không biết người lãnh đạo trực tiếp kêu cái gì, vấn đề này rất nghiêm trọng.

Người Sơn Đông luôn luôn biết đi theo lãnh đạo trộn lẫn.

"Thiên Kiếm" liền là hắn tại Giang châu lớn nhất lãnh đạo.

Đối lãnh đạo chỗ có biến nhất là yêu thích, có thể nắm giữ đều nhất định muốn nắm giữ.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín hỏi Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân "Thiên Kiếm" tên, hai người bọn họ thế mà cũng không biết.

"Thiên Kiếm" lẳng lặng nhìn Liên Sơn Tín, nhường Liên Sơn Tín bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Nắm Liên Sơn Tín xem toàn thân không được tự nhiên về sau, "Thiên Kiếm" mới chậm rãi mở miệng: "Vấn đề này, xác thực rất mạo muội."

Liên Sơn Tín lần này thật không có hiểu: "Học sinh không rõ."

"Ta xuất thân so ngươi càng kém một chút, từ nhỏ tại nông thôn chăn trâu."

Liên Sơn Tín thật lòng khâm phục: "Xuất thân bần hàn không phải sỉ nhục, đại nhân có thể theo một cái đứa chăn trâu trưởng thành là 'Cửu Thiên' một trong, quả thật học sinh trong lòng mẫu mực."

Đây là nói thật.

Ngươi theo Giang châu thứ sử nhi tử trở thành "Thiên Kiếm" cùng ngươi theo một cái đứa chăn trâu trở thành "Thiên Kiếm" là cá nhân đều biết trong đó độ khó có bao nhiêu chênh lệch.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín cũng đối "Thiên Kiếm" thiên phú có toàn nhận thức mới.

Thích Thi Vân hắn thấy đã là thiên tài trong thiên tài, nhưng Thích Thi Vân tướng môn xuất thân, cũng chỉ là một cái Thám Hoa lang.

"Thiên Kiếm" đứa chăn trâu xuất thân, trèo lên đỉnh Tiềm Long bảng, quét ngang thập cửu châu, chân chính đánh khắp một đời người đồng lứa.

Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi.

Dừng một chút, Liên Sơn Tín nói bổ sung: "Phụ thân kỳ thật cũng là từ nhỏ tại nông thôn chăn dê, học sinh trông thấy ngài, thật giống như nhìn thấy phụ thân."

"Thiên Kiếm" nói thẳng: "Ta cũng không dám nhận các ngươi 'Thiên tuyển' tên điên làm con trai, ngươi đừng loạn làm thân thích."

Liên Sơn Tín có chút thất lạc.

"Thiên Kiếm" ngươi bỏ qua một cái trở thành nghĩa phụ ta cơ hội tốt a.

"Không có ngươi nghĩ chán nản như vậy, vận khí ta tương đối tốt, sáu tuổi năm đó chăn trâu thời điểm, gặp hai võ giả giao đấu cuối cùng lưỡng bại câu thương, trước khi chết, hai người bọn họ nắm kiếm pháp của mình truyền cho ta. Lúc ấy ta đều không biết chữ, còn tốt hơn mặt có cầu. Chiếu vào cầu luyện hai ngày, ta liền không hiểu thấu đoán thể."

Liên Sơn Tín không muốn nói chuyện.

So đấu cha chênh lệch càng lớn thường thường là liều thiên phú.

Cái đồ chơi này cũng là xuất sinh tự mang, ngươi sinh ra tới không có, về sau cũng rất không có khả năng có.

"Thiên Kiếm" này lý lịch, tinh khiết một chủ sừng khuôn mẫu.

Bất quá ngay cả núi tin đã nhận ra "Thiên Kiếm" tại nói sang chuyện khác.

"Cho nên đại nhân ngài đến cùng kêu cái gì?"

"Trương A Ngưu."

Phốc

"Cười đã chưa?"

Liên Sơn Tín cấp tốc thu liễm nụ cười, cũng bắt đầu nói sang chuyện khác: "Đại nhân, Thích Tham Hoa nếu như đột phá, có thể trở thành Tiềm Long bảng đệ nhất sao?"

Trương A Ngưu cho Liên Sơn Tín một cái ánh mắt cảnh cáo, sau đó phối hợp với dời đi chủ đề: "Tiềm Long bảng chỉ ghi chép Lĩnh Vực Cảnh trở xuống cao thủ, Thi Vân sau khi đột phá liền có thể bước vào Lĩnh Vực Cảnh, ngưng tụ võ đạo của mình lĩnh vực, từ đó lại không phải Tiềm Long, mà là đã nhất phi trùng thiên. Bước kế tiếp, chính là trùng kích Đại Tông Sư."

Cũng chính là trùng kích Trương A Ngưu cảnh giới.

"Thích Tham Hoa tiến bộ nhanh như vậy?"

Trương A Ngưu khẽ vuốt cằm: "Xác thực nhanh, hai mươi bốn tuổi Lĩnh Vực Cảnh, ba mươi trước đó có hi vọng Pháp Tướng, chỉ so với năm đó ta kém một chút."

Liên Sơn Tín: "? ? ?"

Không trang bức có thể chết sao?

Nhưng lãnh đạo nghĩ trang bức, Liên Sơn Tín cũng chỉ có thể phối hợp với làm Vu Khiêm: "Đại nhân khi nào vào Lĩnh Vực Cảnh?"

Trương A Ngưu khóe miệng khẽ nhếch: "Hai mươi ba."

Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Thích Tham Hoa như thế nỗ lực, cũng chỉ có thể đuổi kịp đại nhân bóng lưng."

"Có thể, thiên hạ này vô số người, liền bóng lưng của ta đều không nhìn thấy."

Trương A Ngưu thực sự nói thật.

Nhưng kể từ khi biết "Thiên Kiếm" tên là Trương A Ngưu, Liên Sơn Tín cũng cảm giác "Thiên Kiếm" cường giả quầng sáng tự động giảm bớt ba phần.

Ra tới trộn lẫn, danh hiệu thật rất trọng yếu.

Cảm tạ năm đó vị thần y kia, nắm phụ thân tên theo "Liên Sơn cột sắt" đổi thành "Liên Sơn Cảnh Trừng" .

Liên Sơn Tín nhất tâm nhị dụng: "Xem ra công chúa một đôi mắt, không bằng một cái hai mươi ba tuổi Lĩnh Vực Cảnh cao thủ."

Trương A Ngưu lắc đầu: "Sai, là không bằng một cái tại năm trước 23 tuổi, thu phục một thế hệ Lĩnh Vực Cảnh cao thủ. Tại thực lực, chiến tích cùng thiên phú trước mặt, huyết mạch sẽ nhượng bộ. Mà này ba điểm, thiếu một thứ cũng không được."

"Học sinh thụ giáo."

Ngươi được làm ra một chút chấn động thiên hạ sự tình, mới có thể đánh ra ngươi mặt trận thống nhất giá trị.

Vừa lúc, Liên Sơn Tín vẫn luôn là nghĩ như vậy.

Vấn đề ở chỗ, Trương A Ngưu chẳng qua là muốn công chúa một đôi mắt.

Hắn muốn công chúa mệnh.

Cho nên, hắn đến càng nỗ lực mới được.

"Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt... Hả?"

Trương A Ngưu bỗng nhiên lại nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền vững chắc Ngưng Khí cảnh rồi?"

Liên Sơn Tín thở dài một hơi.

Hắn còn tưởng rằng Trương A Ngưu nhìn ra hắn muốn đột phá Ngưng Khí cảnh nữa nha.

Vừa rồi tại nhà bế quan, hắn đã nắm giữ trong cơ thể Trảm Long chân ý.

Chín thành phong mang đã bị hắn thu nhập trong cơ thể, chỉ ngoại phóng một phần, đi chấn nhiếp những cái kia không có mắt người.

Liền nói "Thiên Kiếm" mạnh hơn, cũng không thể giống như hắn mở thấu thị treo mới là.

"Đệ tử căn cơ ghim chắc, vững chắc cảnh giới không kỳ quái a?" Liên Sơn Tín tự biên tự diễn.

Trương A Ngưu vô lực chửi bậy: "Mười tám năm không có đột phá Đoán Thể cảnh, ngươi căn cơ có thể quá ghim chắc, ta tại Đoán Thể cảnh liền chờ đợi một tháng, kém xa ngươi."

"Học sinh cáo lui."

Liên Sơn Tín không muốn vai phụ.

Trương A Ngưu cái tên này bức khí quá nặng, hắn không thích.

"Chờ một chút, sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện."

Liên Sơn Tín dừng bước lại.

Trương A Ngưu thanh âm có chút không hiểu: "Ta lỡ tay tin tức truyền về Thần Kinh Thành, triều đình chấn nộ, 'Cửu Thiên' cũng chấn nộ, cho nên, sẽ tăng số người một ít nhân thủ tới trợ giúp bản tọa."

Liên Sơn Tín không hiểu nhiều lắm này cùng mình có quan hệ gì.

"Tới người, phần lớn đều giống như Thi Vân, là các mạch thiếu chủ hoặc chuẩn thiếu chủ. Những người này có hai cái đặc điểm, thứ nhất, tuổi trẻ. Thứ hai, khí thịnh. Liên Sơn Tín, để lại cho ngươi thời gian, khả năng không nhiều lắm.".