Chương 51: Thiên Diện phá phòng

Chương 51: Thiên Diện phá phòng

Liên Sơn Tín trong nháy mắt dâng lên cảm giác cấp bách.

"Cửu Thiên" nội bộ tình huống, Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân là cùng hắn phổ cập khoa học qua, chủ yếu chia làm tam đại phe phái.

Ẩn thế cao nhân phái cơ bản không xuống núi, chỉ cần ngươi không trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không tìm ngươi phiền toái.

Duy trì hiện trạng phái phần lớn tọa trấn tổng bộ, Liên Sơn Tín tiếp xúc không đến, mà lại những người này phần lớn cũng sẽ không chủ động tìm người khác phiền toái.

Chỉ có yếu nhất một phái, hết sức ưng.

Thích Thi Vân là phái này nhân vật thủ lĩnh.

Giống như Thích Thi Vân gia hỏa, còn có mấy cái.

"Tu tiên thiên phú, ta là không nhìn ra, bất quá Thi Vân nói ngươi thiên phú không thể so nàng kém, vậy ngươi thiếu chính là thời gian."

Trương A Ngưu hữu nghị nhắc nhở: "Những thiếu chủ kia cùng chuẩn thiếu chủ nhóm, cùng ngươi bây giờ tâm thái không sai biệt lắm. Bọn hắn còn trẻ, khát vọng kiến công lập nghiệp. Khác biệt chính là, bọn hắn thực lực so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ thế thì cũng chưa chắc.

Cho hắn mấy ngày thời gian triệt để nắm giữ Trảm Long chân ý, hắn là có thể đi nếm thử đột phá Chân Ý cảnh.

"Những thiếu chủ này cùng chuẩn thiếu chủ nhóm, phần lớn đều tại Tông Sư cảnh sao?"

"Tự nhiên."

"Học sinh kia sẽ cố gắng."

Một cảnh giới mà thôi.

Không phải liền là một cái công chúa sự tình sao?

Nếu như một cái công chúa không đủ, liền lại thêm cái thứ sử.

Chỉ cần tư tưởng nhiều đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

"Năm năm về sau, 'Cửu Thiên' sẽ trống đi ba cái số ghế."

"Thiên Kiếm" lần nữa lộ ra tin tức, nhường Liên Sơn Tín giật mình: " 'Cửu Thiên' sẽ định thời gian thay người?"

"Tự nhiên, bệ hạ nói qua, định thời gian Hoán Huyết, càng có lợi hơn tại bảo trì 'Cửu Thiên' sức chiến đấu."

Liên Sơn Tín muốn hỏi hỏi nếu bệ hạ như thế hiểu, gì không từ bỏ tại Thái Tử.

Bất quá hắn nhịn.

Vì cửu tộc suy tính một chút.

"Mà lại có rất nhiều cao nhân, vốn là không thích danh lợi cùng phiền toái. Nhường vị đưa, bọn hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn. Năm năm sau, thoái vị chính là 'Thiên Y ' 'Thiên Sư' cùng 'Thiên Toán ' nhưng lần lượt bổ sung chưa hẳn là bọn hắn một mạch kia người, mà là chọn ưu tú lấy chi.'Cửu Thiên' xưng hào, tùy thời có khả năng thay đổi. Cho nên, tương lai năm năm, những thiếu chủ này nhóm sẽ rất có bốc đồng."

Liên Sơn Tín đã hiểu.

Cũng đối "Cửu Thiên" sinh ra toàn nhận thức mới.

Khó trách cùng triều đình một dạng có thể truyền thừa ngàn năm.

"Cửu Thiên" không thiếu thực lực, cũng không thiếu giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang trí tuệ, càng không thiếu ngàn năm truyền thừa nội tình.

Thật là một thanh sắc bén vô song hộ quốc thần kiếm, dĩ nhiên, có chút quá tại sắc bén.

Dù sao trước mắt vị này Trương A Ngưu, liền là lộng mù công chúa thượng vị.

Thích Thi Vân cũng có chút quá to gan lớn mật.

"Cửu Thiên" cao tầng, nhiều ít giống như Liên Sơn Tín, có chút bất chấp vương pháp.

"Xem ra tại bọn hắn đến Giang châu trước đó, học sinh vẫn phải lại lập một chút công lao."

Hắn cùng Thích Thi Vân có giao tình, cùng mặt khác mạch hệ người nhưng không có giao tình. Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, sẽ không khiêm nhường, Liên Sơn Tín trong lòng rõ ràng.

"Đại nhân, học sinh tự hỏi có một đôi vẫn tính có thể nhìn rõ lòng người con mắt, liền lui xuống trước đi, tại thư viện nội bộ đi chung quanh một chút."

Lúc không ta đợi.

Hắn nghĩ lại phát hiện mấy cái Ma giáo yêu nhân.

"Đi thôi."

Trương A Ngưu không có ngăn đón.

Những phái hệ khác thiếu chủ cùng chuẩn thiếu chủ nhóm đều rất gấp, nhưng hắn không vội.

Hắn đã qua giai đoạn kia.

"Thi Vân... Tựa hồ khoảng cách Lĩnh Vực Cảnh vẫn là kém một chút tích lũy, quả nhiên vẫn là không bằng ta."

Cảm thụ được Thích Thi Vân bên kia truyền đến khí tức, Trương A Ngưu lắc đầu.

...

Khuông Sơn.

Vân thâm không biết chỗ.

Một tiếng ưng gáy.

"Thiên Diện" đưa tay.

Một đầu xoay quanh ở trên bầu trời lão ưng đáp xuống, trực tiếp đứng ở Thiên Diện trên tay.

Thiên Diện tay trái sờ lên lão ưng lông vũ, sau đó theo lão ưng trên móng vuốt lấy xuống một đầu rất nhỏ ống trúc.

Sau đó lại sờ một cái lão ưng đầu, cười nói: "Bay đi, bầu trời mới là nhà của ngươi."

Lão ưng giống như hiểu nhân tính, vậy mà đối Thiên Diện nhẹ gật đầu.

Sau đó vỗ cánh bay lên bầu trời, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Chờ lão ưng sau khi đi, Thiên Diện mở ra ống trúc đóng kín, theo trong ống trúc đổ ra một phong thư.

Cấp tốc sau khi xem xong, Thiên Diện chấn nộ.

"Đồ hỗn trướng."

"Sư tôn, trên thư nói chuyện gì?"

Thiên Diện đứng phía sau một người nam tử, thấy Thiên Diện tức giận như vậy, lập tức trong lòng giật mình.

Thiên Diện hừ lạnh một tiếng: "Thần Kinh Thành tin tức truyền đến, thân phận của ta sở dĩ bại lộ, là bởi vì có người hướng 'Cửu Thiên' tổng bộ gửi một phong thư tố cáo."

Nam tử giật nảy cả mình: "Sư tôn, thân phận của ngài đều có ai biết?"

Thiên Diện giọng căm hận nói: "Chỉ có 'Huyết Quan Âm' cùng giáo chủ biết."

Liền hắn thu này chút đồ đệ tại chuyện xảy ra trước đó, cũng không biết thân phận chân thật của hắn.

Nam tử càng giật mình: "Không phải là giáo chủ làm a?"

Thiên Diện dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn đối phương liếc mắt: "Giáo chủ nếu muốn giết ta, hà tất như thế phiền toái?"

" 'Huyết Quan Âm' cùng sư tôn ngài có thù?"

Thiên Diện lần nữa chấn nộ: "Ta chẳng qua là tại nàng tấn thăng Pháp Tướng thời điểm cho nàng xuống một lần độc thủ, nàng làm sao đến mức này?"

Nam tử: "..."

"Thánh giáo huynh đệ huých tại tường, bên ngoài ngự hắn khinh.'Huyết Quan Âm' vậy mà mượn nhờ 'Cửu Thiên' động thủ với ta, đơn giản lẽ nào lại như vậy."

Thiên Diện càng nói càng tức: "Vì Thánh giáo đại kế, ta tại Bạch Lộc Động thư viện bỏ bao công sức ẩn núp mấy chục năm, hi sinh nỗ lực không biết bao nhiêu, cứ như vậy bị cái đồ đần độn này vì nội đấu bại lộ. Cùng dạng này sâu bọ tại cùng một chỗ, sao có thể hoàn thành Thánh giáo đại nghiệp?"

Nam tử khuyên: "Sư tôn bớt giận, có lẽ ở trong đó có hiểu lầm, Thần Kinh Thành tin tức chưa hẳn vì thật."

Thiên Diện hừ lạnh một tiếng: " 'Huyết Quan Âm' bảy ngày trước tại Thần Kinh Thành xuất hiện qua, trên đời này nào có trùng hợp như thế sự tình."

Nam tử nội tâm giật mình: " 'Cửu Thiên' biết chuyện này sao?"

"Hẳn còn chưa biết."

Nam tử cúi đầu.

Nội tâm vui mừng chính mình hướng sư tôn quy hàng là đúng.

Chỉ bất quá này Thánh giáo... Đáng tin cậy bên trong lại giống như không phải hết sức đáng tin cậy.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, nghe được Thiên Diện mở miệng lần nữa: "Nếu 'Huyết Quan Âm' làm lần đầu tiên, cũng đừng trách ta làm mười lăm. Thánh giáo, là thời điểm tới một lần cạo xương liệu độc. Mượn đao giết người, ai sẽ không đâu?"

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Diện sát khí sâm nhiên: "Hướng văn, vi sư sẽ cho ngươi một phần danh sách, ngươi mượn Trương A Ngưu kiếm, đem 'Huyết Quan Âm' ngả vào Giang Châu thành tay toàn bộ chém rụng, ngươi cũng tốt nhờ vào đó triệt để tại Bạch Lộc Động thư viện đứng vững gót chân."

Như Liên Sơn Tín giờ khắc này ở nơi này, nhất định có thể nhận ra, Thiên Diện sau lưng nam tử, chính là hôm qua bị hắn ép buộc Lâm Hướng Văn.

"Đúng rồi, vi sư cũng là không nghĩ tới, hướng văn nhĩ vậy mà lại bỏ gian tà theo chính nghĩa, hướng bản tọa dâng lên ngươi trung thành."

Thiên Diện quay người, nhìn về phía Lâm Hướng Văn ánh mắt tràn đầy tán thưởng: "Hiện tại giống như ngươi có ánh mắt người không nhiều lắm, hướng văn, ngươi muốn từ vi sư chỗ này được cái gì?"

Lâm Hướng Văn do dự một chút.

"Không cần che giấu, bản tọa theo không bạc đãi người một nhà, nói thẳng là được." Thiên Diện lớn tức giận nói.

Lâm Hướng Văn không do dự nữa: "Sư tôn hạ gục Thiên Kiếm về sau, có thể hay không chỉ phế bỏ tu vi của hắn, đưa hắn ban cho ta."

Thiên Diện: "?"

Nhìn xem Lâm Hướng Văn tránh né ánh mắt, Thiên Diện nay ngày thứ hai lần phá phòng.

"Cùng các ngươi đám này sâu bọ tại cùng một chỗ, như thế nào mới có thể hoàn thành Thánh giáo đại nghiệp?".