Chương 52: Tiên nhân

Chương 52: Tiên nhân

Xem Thiên Diện phá phòng, Lâm Hướng Văn cũng không cao hưng.

"Sư tôn, chẳng lẽ liền ngài cũng khinh bỉ ta? Ưa thích nữ nhân liền cao quý như vậy sao? Chẳng lẽ người như ta liền nên chết sao?"

Nhìn xem Đảo Phản Thiên Cương Lâm Hướng Văn, Thiên Diện tay đang run rẩy.

Rất muốn một bàn tay chụp chết cái này tư tưởng quá tiên tiến gia hỏa.

Nhưng cái tên này dù sao vẫn là Bạch Lộc Động thư viện võ khoa phu tử, vẫn là không có bại lộ, vị trí này giữ lại có tác dụng lớn.

Cho nên Thiên Diện chỉ có thể tạm nhẫn nhất thời khí.

"Ngươi... Thôi, theo ngươi đi đi. Hướng văn, ta chỉ khuyên ngươi một câu, bất hiếu có ba, vô hậu vi đại a."

Lâm Hướng Văn đối với cái này khịt mũi coi thường: "Nhà chúng ta lại không có hoàng vị phải thừa kế, muốn hậu nhân có làm được cái gì? Sư tôn, ta nếu là vì gia tộc truyền thừa cân nhắc, liền sẽ không hướng ngài hiệu trung."

Thiên Diện: "..."

Có lý có cứ, vô pháp phản bác.

"Sư tôn, ly kinh bạn đạo, không phải chúng ta Thánh giáo truyền thống sao? Ngài có phải hay không tại thư viện ở lâu, đã bắt đầu nắm chính mình thay vào triều đình lập trường rồi?"

Lâm Hướng Văn cảm giác Thiên Diện tà có chút phát đang, thế là thật tâm thật ý khuyên: "Sư tôn, không nên quên, chúng ta mới là nhân vật phản diện a."

"Đồ hỗn trướng, chúng ta Thánh giáo mới không phải nhân vật phản diện, chúng ta là cứu vạn dân tại phúc lợi chính nghĩa chi sĩ."

Thiên Diện lời lẽ chính nghĩa: "Hướng văn, ngươi đối Thánh giáo giáo nghĩa hiểu rõ không sâu, cho nên có này hiểu lầm ta không trách ngươi. Nhưng ngươi cần biết, ta Thánh giáo đi là quang minh đại đạo, tuyệt không phải âm mưu phản loạn thế hệ."

Lâm Hướng Văn: "..."

Cảm giác sư tôn bệnh không nhẹ.

Lừa gạt một chút người khác có khả năng, làm sao nắm chính mình cũng cho lừa gạt đến rồi?

Thiên Diện xem xét Lâm Hướng Văn biểu lộ, liền biết Lâm Hướng Văn căn bản không nghe lọt tai chính mình ân cần dạy bảo, đối Thánh giáo càng không có cái gì lòng trung thành, không khỏi nhướng mày.

Thánh giáo tư tưởng công tác, làm vẫn là quá kém.

"Hướng văn, ngươi có phải hay không cho rằng, Thánh giáo giáo nghĩa tất cả đều là gạt người?"

Lâm Hướng Văn liền vội vàng lắc đầu: "Đệ tử không dám."

Mặc dù nói không dám, nhưng Thiên Diện nhìn ra, Lâm Hướng Văn liền là nghĩ như vậy.

Cho nên Thiên Diện thở dài một hơi: "Người trong thiên hạ phần lớn đều cùng ngươi một cái ý nghĩ, đều bị triều đình mơ mơ màng màng, còn chưa ý thức được loạn thế đem đến, bọn hắn tức đem trở thành Đại Vũ hoàng tộc tế phẩm."

Lâm Hướng Văn ánh mắt bên trong lộ ra bao la mờ mịt: "Sư tôn, đệ tử nghe không hiểu."

"Trên đời này, há có truyền thừa ngàn năm vương triều?"

Thiên Diện cười lạnh một tiếng: "Này ngàn năm ở giữa, Đại Vũ tích lũy nhiều ít vấn đề? Vương triều ngàn năm lịch sử, liền là văn võ chi tranh, đoạt chính chi tranh, triều đình giang hồ chi tranh lịch sử, càng không cần nói 'Cửu Thiên' càng lớn mạnh nguy hiểm, ngàn năm truyền thừa hoàng tộc kéo dài, sĩ nông công thương kéo dài bị bóc lột hiện trạng. Đại Vũ bây giờ nhìn giống như cường tráng, kì thực nguy như chồng trứng, đã lung lay sắp đổ."

Lâm Hướng Văn nhắc nhở: "Sư tôn, triều đình có tiên nhân tọa trấn a."

Này tại thiên hạ ở giữa, cho tới bây giờ đều không phải là bí mật gì.

Thiên Diện sớm biết Lâm Hướng Văn sẽ nói cái này, lần nữa cười lạnh một tiếng: "Như triều đình sau lưng tiên nhân xảy ra vấn đề đâu?"

Lâm Hướng Văn khẽ giật mình.

Như thế hắn chưa bao giờ cân nhắc qua sự tình.

"Thiên địa hoàn cảnh đại biến, tiên nhân muốn tiếp tục tồn thế, độ khó so ngàn năm trước không biết muốn lớn hơn bao nhiêu. Ngươi cho rằng tiên nhân có thể vĩnh viễn trường sinh? Ngươi có nghĩ tới hay không, tiên nhân trường sinh đại giới là cái gì?"

Thiên Diện nhìn xem đã lâm vào trầm tư Lâm Hướng Văn, thâm ý sâu sắc nhắc nhở: "Trên đời này, bất cứ chuyện gì đều có đại giới. Ngươi cho rằng, là Hoàng gia sẽ tiếp nhận cái giá như thế này, vẫn là thiên hạ bách tính sẽ tiếp nhận cái giá như thế này?"

Lâm Hướng Văn không cần nghĩ ngợi: "Tất nhiên là thiên hạ bách tính."

"Như thiên hạ bách tính cuối cùng không chịu nổi, triều đình sau lưng thần tiên lại vô lực trấn áp đâu?" Thiên Diện hỏi.

Lâm Hướng Văn một cái giật mình: "Khói lửa nổi lên bốn phía, long xà khởi lục."

Hắn đã hiểu.

Khó trách Ma giáo sẽ như vậy đầu sắt.

Liền nói cũng không có khả năng Ma giáo toàn là kẻ ngu.

Hết thảy đều là bởi vì Ma giáo nắm giữ rất nhiều phổ thông bách tính căn bản tiếp xúc không đến tin tức.

"Một cái đã mục nát không thể tả vương triều, là bình định không được loạn thế. Chỉ có triệt để lật đổ, phá rồi lại lập, mới có thể tái tạo trật tự, vì thiên hạ bách tính mang đến tân sinh. Mà này chức trách lớn, bỏ ta Thánh giáo hắn người nào?"

Thiên Diện trong giọng nói tất cả đều là tự tin.

Lâm Hướng Văn không biết Thiên Diện là lừa dối chính mình vẫn là thật tin.

Nhưng hắn phân biệt ra một chút đồ vật.

Thế là hỏi dò: "Sư tôn, chúng ta Thánh giáo sau lưng... Cũng có tiên nhân duy trì?"

Thiên Diện mỉm cười: "Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế, ngươi cho rằng thật chỉ là một câu khẩu hiệu sao? Triều đình đối ta Thánh giáo như thế bao vây chặn đánh, nhưng thủy chung không dám triệt để thủ tiêu Di Lặc tín ngưỡng, ngươi có nghĩ tới hay không là vì cái gì?"

Lâm Hướng Văn dù sao cũng là Bạch Lộc Động thư viện võ khoa phu tử, không có như vậy vô tri, trả lời: "Quan phương nói riêng một chút pháp là Phật Môn không đồng ý, mà lại Phật Môn tại bệ hạ chưa từng đăng cơ trước đó đã từng cùng hắn kết qua thiện duyên, cho nên bệ hạ không tốt vạch mặt."

Thiên Diện cười ha ha: "Ngươi tin tưởng thuyết pháp này sao?"

Lâm Hướng Văn không nói chuyện.

Lúc trước hắn là tin.

Quan phương nói, còn có thể là giả sao?

Hiện tại, hắn có chút hoài nghi.

Thiên Diện chỉ điểm: "Vi sư hôm nay dạy ngươi một cái đạo lý... Phàm là quan phương phủ nhận, chín thành đều là thật."

Lâm Hướng Văn: "..."

Sư tôn quả nhiên là Ma giáo Đại Ma Đầu.

"Qua một đoạn thời gian nữa, ngươi sẽ xem rõ ràng hơn. Đại Vũ, đã không có lúc trước thống trị lực. Dám khiêu khích triều đình, đồng thời toàn thân trở ra người, sẽ càng ngày càng nhiều. Ta chẳng qua là vừa mới bắt đầu, mà lại lại là viết vào sử sách tiêu chí."

Nói đến đây, Thiên Diện hơi hơi ngẩng đầu.

Hết sức rõ ràng, tên lưu sử sách chuyện này, đối với hắn mà nói có to lớn cảm giác thỏa mãn.

Lâm Hướng Văn nỗ lực giữ vững bình tĩnh.

"Sư tôn, dù vậy, 'Cửu Thiên' hẳn là cũng vẫn là rất mạnh a?"

Thiên Diện gật đầu: "Đại Vũ lại so với lúc trước càng cần hơn 'Cửu Thiên' ."

Lâm Hướng Văn có thể nghe hiểu câu nói này.

Càng là bấp bênh thời điểm, càng cần vũ lực trấn áp.

"Cửu Thiên" ngàn năm qua đều là triều đình sắc bén nhất hộ quốc thần kiếm.

Đáng tiếc Thiên Diện lời nói xoay chuyển: "Có thể 'Cửu Thiên' một khi mất đi trói buộc, này nắm hộ quốc thần kiếm, có thể hay không đâm về phía triều đình tự thân?"

Lâm Hướng Văn cân nhắc mở miệng: "Triều đình hẳn là có ngăn chế 'Cửu Thiên' thủ đoạn."

"Tiên nhân không xảy ra vấn đề thời điểm, đương nhiên là có. Hiện tại, khó đi. Thiên bảng Đại Tông Sư, ai không phải tài hoa xuất chúng?'Cửu Thiên' những người tuổi trẻ kia, từng cái càng là ưng thị lang cố, dã tâm bừng bừng."

Nói đến đây, Thiên Diện cười ra tiếng: "Suy nghĩ một chút, như hoàng tộc ra một thằng ngu, cố gắng chèn ép 'Cửu Thiên ' hậu quả lại là cái gì?"

Lâm Hướng Văn lắc đầu: "Không có người trong hoàng thất như thế xuẩn, hoàng tộc cùng 'Cửu Thiên' cơ hồ một thể, Thiên Kiếm lộng mù ánh mắt của công chúa, 'Cửu Thiên' đều có thể đem hắn bảo vệ đến, cũng không có thấy hoàng thất có ý kiến gì. Thích Thi Vân khiêu khích Thái Tử, cũng không bị đến cái gì trừng phạt."

"Không phải là không có ý kiến, chẳng qua là bị trấn áp. Thái Tử cũng không phải là không muốn trừng phạt Thích Thi Vân, chẳng qua là bị Hoàng Đế ngăn trở."

Thiên Diện lần nữa cười một thoáng: "Nhưng đồ đần độn tổng hội xuất hiện, ngươi nghĩ rằng chúng ta Thánh giáo những năm này, chỉ ở kinh doanh Giang châu sao?".