Chương 53: Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi liếc mắt

Chương 53: Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi liếc mắt

Lâm Hướng Văn nhìn về phía Thiên Diện thư tín trong tay.

Thư tố cáo là "Huyết Quan Âm" gửi, điểm này ngay cả "Thiên Kiếm" còn không biết, nhưng Thiên Diện đã biết được.

Vẫn là theo Thần Kinh Thành truyền đến tin tức.

Hết sức rõ ràng, tại dưới chân thiên tử, Ma giáo đã trải rộng ra một cái lưới lớn.

Thậm chí khả năng so Giang châu cửa hàng lớn hơn.

Nghĩ tới đây, Lâm Hướng Văn tinh thần phấn chấn, cảm giác tiền đồ của mình quang minh rất nhiều.

Thiên Diện một mực tại quan tâm Lâm Hướng Văn trạng thái, thấy hắn như thế phản ứng, cũng khẽ vuốt cằm.

Thánh giáo tư tưởng công tác, vẫn phải ta tới làm.

"Hướng văn, hiện tại ngươi hiểu rõ Thánh giáo mạnh mẽ sao?"

Lâm Hướng Văn gật đầu.

Mặc dù trong ma giáo đấu khiến cho hắn cảm giác không đáng tin cậy, nhưng Thiên Diện lộ ra những nội tình này, lại để cho hắn bắt đầu cảm giác Ma giáo đáng tin cậy.

Có lẽ chưa hẳn cần Ma giáo có nhiều đáng tin cậy, nói không chừng tựa như Thiên Diện nói, triều đình càng không đáng tin cậy đây.

Chỉ cần tại so nát giải thi đấu bên trong thắng được, Ma giáo liền có thể trở thành Doanh gia.

Nghĩ như thế, Lâm Hướng Văn liền thuyết phục chính mình.

"Đệ tử nhất định tận tâm tận lực, trợ giúp Thánh giáo hoàn thành đại nghiệp." Lâm Hướng Văn bắt đầu biểu trung tâm.

Thiên Diện nhẹ gật đầu: "Chỉ cần ngươi làm tốt, Trương A Ngưu... Cũng không phải là không thể thưởng cho ngươi."

Thiên Diện quyết định lui một bước.

Vì đại nghiệp, một chút tư nhân dở hơi, nên nhẫn liền nhịn đi.

Lâm Hướng Văn hai mắt tỏa sáng: "Đa tạ sư tôn."

Thiên Diện: "... Ngươi cũng đúng lúc mượn cơ hội này tiếp cận Trương A Ngưu, 'Huyết Quan Âm' bên kia người, không cần lưu thủ. Nhớ kỹ, gia nhập 'Cửu Thiên ' nỗ lực trở thành Trương A Ngưu phụ tá đắc lực, tại 'Cửu Thiên' bên trong bò càng cao càng tốt. Tương lai không xa, 'Cửu Thiên' có lẽ liền là một thanh đâm về phía Đại Vũ thần kiếm."

Lâm Hướng Văn gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ, sư tôn, đệ tử còn có một chuyện bẩm báo."

Nói

"Khổng Ninh Viễn tiến cử một người mới gọi Liên Sơn Tín, tựa hồ có chút bản sự, phát hiện khuất nhà chuyện ẩn ở bên trong, báo cáo cho 'Thiên Kiếm ' bởi vậy đạt được 'Thiên Kiếm' ưu ái. Có hắn tại, tất nhiên là kình địch của ta, ta có thể vu hãm hắn là 'Huyết Quan Âm' người, trực tiếp diệt trừ hắn."

Lâm Hướng Văn là mang thù.

Bất quá Thiên Diện không có ủng hộ hắn ý nghĩ.

"Liên Sơn Tín ta biết, ta đã an bài người khác đi tiếp xúc, rất nhanh cũng là ta trong giáo người, ngươi không cần để ý tới hắn."

Đái Duyệt Ảnh bỏ mình tin tức Thiên Diện còn không biết.

Dù sao hắn hiện tại cũng tại ẩn núp, mà lại hôm qua vừa cùng Đái Duyệt Ảnh đã gặp mặt, sẽ không tấp nập chủ động liên hệ Đái Duyệt Ảnh.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh thiên sinh Nội Mị chi thể, Thiên Diện hết sức rõ ràng.

Như thế thể chất, cộng thêm chính mình vun trồng, cầm tiếp theo cái mười tám tuổi thằng nhóc, theo Thiên Diện mười cầm mười ổn.

Cho nên hắn đã coi Liên Sơn Tín là người mình.

Lâm Hướng Văn cũng không biết thân phận của Đái Duyệt Ảnh, càng không biết Đái Duyệt Ảnh đã chết, nghe được Thiên Diện nói như vậy, hắn chỉ là có chút hứa thất vọng.

Cùng với đối Thiên Diện thủ đoạn chấn kinh.

"Không nghĩ tới sư tôn sẽ còn quan tâm như thế tiểu nhân vật." Lâm Hướng Văn đáng tiếc nói.

Thiên Diện giống như cười mà không phải cười nhìn Lâm Hướng Văn liếc mắt, cố ý gõ nói: "Liên Sơn Tín mang theo Thích Thi Vân kê biên tài sản khuất nhà thời điểm, ta liền ở phía xa đứng ngoài quan sát."

Lâm Hướng Văn lập tức nghiêm nghị: "Sư tôn tính toán không bỏ sót, là đệ tử quá lòng tiểu nhân, ghen ghét Liên Sơn Tín hôm qua tại 'Thiên Kiếm' trước mặt rơi ta mặt mũi, đệ tử sẽ sửa đang. Như Liên Sơn Tín thật gia nhập Thánh giáo, đệ tử nhất định cùng hắn chân thành hợp tác, chung nhau vì ta Thánh giáo hiệu lực."

"Như thế thuận tiện, có hai người các ngươi hợp lại, vi sư tại Khuông Sơn cũng yên lòng." Thiên Diện nhẹ gật đầu.

Lâm Hướng Văn đối với cái này cũng có chút bận tâm: "Sư tôn, Khuông Sơn là 'Thiên Sư' địa bàn, ngài ẩn náu ở đây, thật không có chuyện gì sao?"

"Chính là bởi vì là 'Thiên Sư' địa bàn, 'Thiên Kiếm' mới sẽ không tra. Dĩ nhiên, vi sư sẽ không một mực đợi tại Khuông Sơn. Hướng văn, ngươi liền xác định như vậy, vi sư nhất định là vì sư sao?"

Lâm Hướng Văn sắc mặt trong nháy mắt tái đi.

Nghĩ đến hắn sư tôn chân chính tên hiệu... Thiên Diện!

"Vi sư ở khắp mọi nơi, hướng văn, ngươi đi đi."

Nhìn xem Lâm Hướng Văn bóng lưng rời đi, Thiên Diện khóe miệng lần nữa phác hoạ ra một vệt đường cong.

Ân uy tịnh thi, vẫn phải là ta tính toán Lăng Phong.

Thiên không sinh ta tính toán Lăng Phong, Thánh giáo vạn cổ như đêm dài a.

...

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín cảm giác ánh mắt của mình hơi mệt chút.

"Ta thiên phú khởi động quy luật đến cùng là cái gì? Cũng không biết Thần Kinh Thành 'Cửu Thiên' tổng bộ tàng thư bên trong có hay không tương quan ghi chép."

"Chủ yếu là ta cũng không dám hỏi Trương A Ngưu a, Thích Thi Vân cũng không dám hỏi."

Liên Sơn Tín ngược lại cũng không phải lo lắng Trương A Ngưu cùng Thích Thi Vân hại hắn, nhưng thiên phú của hắn xác thực sẽ đưa tới họa sát thân.

Không thể đem chính mình hạch tâm khoa học kỹ thuật bại lộ cho người ngoài, nội nhân cũng không được.

Liền phụ mẫu bên kia, Liên Sơn Tín mặt khác đều nói rồi, thiên phú cũng không nói.

Nếu thật là truyền đi, có này thiên phú tại, Liên Sơn Tín tuyệt đối tin tưởng Hoàng Đế trước tiên giết chết hắn.

Mỗi người đều có không nguyện ý bị người ta biết bí mật, đại nhân vật nhất là như thế.

Biết đến càng nhiều, chết liền càng nhanh.

Cho nên Liên Sơn Tín chỉ có thể chính mình đi khai quật thiên phú khởi động quy luật cùng sử dụng biện pháp, tạm thời tới nói một điểm ngoại lực đều không dám mượn nhờ.

"Còn tốt, ta cũng không phải tinh khiết dựa vào thiên phú người, vẫn là đến phát huy chính mình tính năng động chủ quan."

Tại trong thư viện đi dạo nửa canh giờ, Liên Sơn Tín cũng không đợi tới thiên phú lần nữa khởi động.

Hắn quyết định từ bỏ.

Chính mình động thủ, cơm no áo ấm.

"Ngày mai thư viện chính thức khai giảng, gặp gỡ cái kia Tằng Ngưng Băng."

"Còn có Lâm Hướng Văn, cũng phải phòng một tay. Mặc dù ta khoan dung, nhưng không phải tất cả mọi người đều có lòng dạ của ta. Một phần vạn Lâm Hướng Văn lòng dạ hẹp hòi, mang tư trả thù, ta cũng phải có chuẩn bị mới được."

"Nếu như Tằng Ngưng Băng cùng Lâm Hướng Văn đều hết sức thức thời, cái kia Đái Phu Tử lưu lại cái kia danh sách không thể nói trước cũng muốn động một chút. Bất quá cái kia người ở phía trên ngoại trừ Giang Hạo Nhiên bên ngoài, ta không biết cái nào. Đến có lựa chọn động, Ma giáo yêu nhân nói rõ lí do quyền ở ta nơi này."

Liên Sơn Tín một bên tiến hành "Trường học tra một chút" một bên phát tán tư duy, nghĩ đến như thế nào mới có thể mau sớm phát hiện Ma giáo yêu nhân.

A

Liên Sơn Tín bỗng nhiên dừng bước, nhìn về phía trước đang hướng hắn đi tới một cái bạch y nữ tử.

Cách thật xa, hắn liền cảm nhận được trên người đối phương Băng Sơn khí tức.

Đương nhiên, này không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, theo La Phán Lan khẩu bên trong biết được Tằng Ngưng Băng về sau, Liên Sơn Tín tìm Đỗ Cửu muốn chân dung của nàng.

Không nghĩ tới, trước giờ nhìn thấy Tằng Ngưng Băng.

Không biết nàng có hay không trước giờ nhìn qua chân dung của ta.

Ngay tại Liên Sơn Tín nghĩ như vậy thời điểm, đang cùng hắn đối mặt Tằng Ngưng Băng bỗng nhiên chân mày to hơi nhíu, đối người bên cạnh nói: "Hà sư ca, này người xem ánh mắt của ta tràn đầy ô uế, để cho ta hết sức không thoải mái, ta hoài nghi hắn đối ta có tâm làm loạn."

Hà sư ca nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, phát hiện không phải mình nhận biết những cái kia không đắc tội nổi người, lập tức trong lòng nhất định, đột nhiên giận dữ: "Thật to gan, lại dám giống như nghĩ Tằng sư muội, ngươi có phải hay không ẩn giấu Ma giáo yêu nhân?"

Liên Sơn Tín đầu tiên là khẽ giật mình.

Sau đó nở nụ cười..