Chương 54: Hí  có thể hoà giải sao

Chương 54: Hí  có thể hoà giải sao

Liên Sơn Tín cảm giác vận khí của mình coi như không tệ.

Mặc dù hắn dựa vào thiên phú của mình không có phát hiện Ma giáo yêu nhân, thế nhưng không chịu nổi Ma giáo yêu nhân chủ động tìm hắn đầu án tự thú a.

"Ngươi lại còn dám cười?"

Sao ngu thấy Liên Sơn Tín phản ứng, lập tức sắc mặt chìm xuống.

Tằng Ngưng Băng có thể là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão thiên kim, hắn vừa thấy đã yêu người yêu. Hiện tại Tằng Ngưng Băng vào Bạch Lộc Động thư viện, hắn có cơ hội nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, loại cơ hội này là tuyệt đối không thể bỏ qua.

Phàm là Tằng sư muội chán ghét, hắn đều nhất định muốn chán ghét.

Lão sư dạy qua hắn, người cả đời này muốn thay đổi vận mệnh, chỉ có tập võ cùng hôn nhân, người sau so người trước đơn giản hơn.

Từ khi thấy Tằng Ngưng Băng lần đầu tiên, sao ngu liền biết, chính mình cơ hội thay đổi số phận tới.

Tiểu tử, xin lỗi rồi.

Sao ngu nội tâm cho Liên Sơn Tín nói một tiếng xin lỗi, nhưng hành động bên trên lại chủ động tiến lên một bước, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi là khi nào vào thư viện? Thế nào một môn học sinh?"

Liên Sơn Tín bỏ qua sao ngu kêu gào, lần nữa cùng Tằng Ngưng Băng liếc nhau một cái.

Tằng Ngưng Băng vẫn như cũ là một bộ Băng Sơn mặt.

Chỉ bất quá xem Liên Sơn Tín ánh mắt, vẫn là không hề che giấu tiết lộ địch ý của mình.

Thế là Liên Sơn Tín liền đã hiểu, nữ nhân này thật đúng là nhìn qua hắn chân dung.

Cũng là thật cho là mình đoạt nàng tiến cử danh ngạch.

Nắm tính tiểu thư hướng trên đầu ta vung, ngươi xem như tìm đúng người.

Kim Lân Minh may nhờ có ngươi a.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín lần nữa cười khẽ một tiếng.

Cuối cùng nhìn về phía sao ngu.

"Xin hỏi sư ca là Giang châu thứ sử, vẫn là 'Thiên Kiếm' đại nhân? Chẳng lẽ Đại Vũ luật pháp là ngươi định? Vậy mà có khả năng thuận miệng vu oan người khác vì Ma giáo yêu nhân."

Sao ngu kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, phát hiện Liên Sơn Tín quần áo trên người cũng chính là bình thường vải vóc, thế là lần nữa nội tâm nhất định.

Thư viện hết thảy không chọc nổi người hắn đều biết.

Đến mức tân sinh, hắn mặc dù có chút không biết, nhưng hắn nhận biết những hắn đó không chọc nổi tơ lụa.

Trước kính áo lưới sau kính người, là hắn sinh tồn trí tuệ.

Tựa như cùng Tằng Ngưng Băng một thân thường phục, chính là hắn nửa năm chi tiêu hàng ngày.

Mà Liên Sơn Tín này một bộ quần áo, cũng chính là hắn một hai ngày chi tiêu.

Đắc tội nổi.

Cho nên sao ngu tiếp tục trách cứ nói: "Tằng sư muội băng thanh ngọc khiết, chẳng lẽ còn có thể oan uổng ngươi hay sao? Cô gái nào sẽ dùng trong sạch của mình oan uổng người?"

Liên Sơn Tín cười nhẹ vỗ tay: "Điển, quá điển, sư ca là một đầu chó ngoan a."

Sao ngu phẫn nộ: "Ngươi đang nói cái gì hỗn trướng lời?"

"Xác thực, lớn thực lời cũng không thể tùy tiện nói."

Đạo lý kia Liên Sơn Tín là hiểu.

Cho nên hắn hội kiến người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

Chỉ bất quá sao ngu này loại liếm cẩu, còn chưa xứng khiến cho hắn che giấu lương tâm nói chuyện.

"Ngươi tên là gì?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thấy Liên Sơn Tín cho tới giờ khắc này đều không có trả lời chính mình vấn đề, ngược lại còn hỏi lại tên của mình, sao ngu có chút hoảng rồi.

Hắn là liếm cẩu, không phải ngốc cẩu.

Tầm thường nhân gia ra tới học sinh, tại đối mặt hắn cùng Tằng Ngưng Băng như thế chỉ trích, rất khó như thế chuyện trò vui vẻ.

Chẳng lẽ cái tên này đang chơi cải trang vi hành?

Trấn định.

Coi như cái tên này có chút bối cảnh, chẳng lẽ còn có thể so sánh Tằng Ngưng Băng bối cảnh càng mạnh?

Nghĩ đến Tằng trưởng lão, nghĩ đến Kim Lân Minh, sao ngu dần dần ổn định cảm xúc, sau đó báo ra tên của mình, ý đồ áp chế Liên Sơn Tín: "Sao ngu."

"Sao ngu? Bạch Lộc thứ bảy, danh xưng 'Đại trí giả ngu' sao ngu?"

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Bạch Lộc thất tử, là Bạch Lộc Động thư viện lần trước ưu tú nhất bảy cái học viên.

Khổng Ninh Viễn chính là một cái trong số đó.

Liên Sơn Tín tự nhiên cũng là biết Bạch Lộc thất tử bảy người tên, cho nên nghe được "Sao ngu" ba chữ này, hắn đối đầu số.

"Khó trách ngươi chẳng qua là Bạch Lộc thứ bảy, nào có đại trí? Ta chỉ có thấy được tiểu thông minh cùng thật ngu."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Hợp lý.

Bên ngoài nhấc lên Khổng Ninh Viễn, đều nói Khổng Ninh Viễn là Bạch Lộc thất tử một trong.

Nhấc lên sao ngu, đều nói sao ngu là Bạch Lộc thứ bảy.

Cùng là Bạch Lộc thất tử, bài danh cũng có cao thấp.

Ngươi

Nghe Liên Sơn Tín đối với mình lời bình, sao ngu cảm giác dị thường chói tai, đang muốn phản bác, lần nữa bị Liên Sơn Tín cắt ngang.

"Ta là ngươi, hiện tại liền im miệng. Biết ngươi là Bạch Lộc thất tử một trong, ta còn dám như thế nói chuyện cùng ngươi, ngươi là heo sao?"

Liên Sơn Tín cười lạnh nói: "Tốt xấu tại thư viện lên hai năm học, còn không có ý thức được ta là ngươi không đắc tội nổi người?"

Sao ngu bên trong bắt đầu lo lắng.

Nói thật, hắn có chút ý thức được.

Chỉ bất quá, quay đầu nhìn một chút Tằng Ngưng Băng, sao ngu cấp tốc khôi phục dũng khí.

Không thể tại Tằng Ngưng Băng trước mặt sợ, không phải hắn sau này còn thế nào tại Tằng Ngưng Băng trước mặt ngẩng đầu lên.

Lại nói, hắn đắc tội không nổi, không có nghĩa là Tằng Ngưng Băng đắc tội không nổi.

"Ta mặc kệ ngươi lai lịch ra sao, dám đối Tằng sư muội bất kính, liền cần nói xin lỗi." Sao ngu cường ngạnh tỏ thái độ, thẳng thắn cương nghị: "Bạch Lộc Động thư viện cũng không quản ngươi có đúng hay không Vương Hầu tử đệ, tiến vào thư viện đều đối xử như nhau."

Liên Sơn Tín bị sao ngu làm cho tức cười: "Ngươi vẫn rất hài hước."

Sao ngu cũng cảm giác mình rất hài hước, mà lại hết sức thông minh, nhất định có thể tại Tằng sư muội trước mặt dựng nên chính mình cương trực công chính không sợ cường quyền cao lớn hình ảnh.

"Hướng Tằng sư muội nói xin lỗi."

Sao ngu tiến về phía trước một bước.

Ngưng khí tu vi toàn lực bắn ra.

Ý đồ dùng khí thế áp chế Liên Sơn Tín.

Đáng tiếc, Ngưng Khí cảnh chẳng qua là có thể làm được chân khí ngoại phóng.

Muốn càng tiến một bước, tấn thăng Chân Ý cảnh về sau, mới có thể để cho chân khí ẩn chứa tinh thần ý chí, quấy nhiễu đối thủ thần tâm.

Sao ngu điểm này khí thế, đối với Liên Sơn Tín tới nói, liền Thanh Phong quất vào mặt cũng không bằng.

Ngược lại khiến cho hắn có chút thất vọng.

"Liền này? Đã là Bạch Lộc thứ bảy tu vi?"

Vậy hắn quả nhiên không thể đem mục tiêu định quá thấp.

Sao ngu lần này từ đáy lòng nổi giận: "Hà mỗ người hai mươi mốt ngưng khí, chính là Giang châu trứ danh thiên tài, ngươi cho rằng có một cái tốt gia thế liền có thể xem thường ta? Tiểu tử, ngươi nếu là không hướng Tằng sư muội nói xin lỗi, liền đừng trách ta ra tay với ngươi."

Liên Sơn Tín sách một tiếng: "Ta thật là sợ a."

Một mực xem náo nhiệt Tằng Ngưng Băng lúc này cuối cùng mở miệng: "Hà sư huynh, theo ta được biết, hắn cũng không có cái gì bối cảnh, trong nhà liền hàn môn đều không phải là."

Sao ngu cười ha hả: "Nguyên lai tại cố làm ra vẻ, thật can đảm, ngươi đây là tự tìm chết..."

Hắn không nói tiếp, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn thấy được "Thiên Kiếm" .

"Thiên Kiếm" lúc này vừa lúc đi ngang qua, thấy Liên Sơn Tín, thuận tay lên tiếng chào.

Liên Sơn Tín quan tâm nói: "Đại nhân, Thích Tham Hoa bên kia thế nào?"

Trương A Ngưu lắc đầu nói: "Thi Vân tích lũy còn thiếu một chút, đoán chừng cần muốn các ngươi này chút bị nàng chọn trúng 'Thiên Tuyển Chi Tử' sẽ giúp nàng cống hiến một thoáng."

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm: "Học sinh sẽ cố gắng, đại nhân này là muốn đi đâu?"

"Phủ thứ sử, xử lý một chút công sự."

"Đại nhân đi thong thả."

Đưa tiễn Trương A Ngưu, Liên Sơn Tín quay đầu.

Liền thấy sao ngu sắc mặt trắng bệch mở miệng: "Hí  có thể hoà giải sao?".