Chương 55: Ngươi cầm này khảo nghiệm cán bộ?

Chương 55: Ngươi cầm này khảo nghiệm cán bộ?

Liên Sơn Tín lần nữa bị chọc phát cười: "Giờ này khắc này, ngươi sợ không phải là đang nói cười a?"

Sao ngu cảm giác hai chân của mình đều đang run lên.

Thiên hạ võ giả không sợ cường quyền đương nhiên có.

Trước có "Thiên Kiếm" lộng mù công chúa hai mắt.

Sau có trước mặt Liên Sơn Tín, gọn gàng mà linh hoạt đao một cái công chúa.

Nhưng hết sức rõ ràng, sao ngu không có loại kia dũng cảm.

Danh lợi đủ để ép cong eo của hắn.

"Hà sư ca, không cần sợ hắn như hổ."

Tằng Ngưng Băng xem sao ngu như thế phế vật, chân mày to hơi nhíu, vốn định ngư ông đắc lợi nàng, vẫn là chủ động đi lên sân khấu.

"Chính là nhận biết 'Thiên Kiếm' đại nhân lại như thế nào?'Thiên Kiếm' đại nhân công chính nghiêm minh, há lại sẽ vì hắn làm việc thiên tư?"

Tằng Ngưng Băng ngữ khí lạnh nhạt, không có chút nào nắm sự tình vừa rồi để ở trong lòng.

Như thế lỏng lẻo, sao ngu căn bản đều lý giải không được.

Sao ngu không thể không nhắc nhở: "Sư muội, vừa rồi đó là 'Thiên Kiếm ' hiện nay thư viện tạm thay thế sơn trưởng, 'Cửu Thiên' phong cách hành sự cùng chúng ta là không giống nhau."

Hết sức rõ ràng, sao ngu đối "Cửu Thiên" có đầy đủ lòng kính nể.

Nhưng Tằng Ngưng Băng không có.

"Đại Vũ là một cái giảng vương pháp địa phương, 'Cửu Thiên' cũng không thể ngoại lệ."

Tằng Ngưng Băng nhìn xem Liên Sơn Tín, ngữ khí xem thường: "Quả nhiên là ham danh lợi tiểu nhân, không đi thư viện khoa cử chính đạo, ngược lại làm hãnh tiến thế hệ. Loại người như ngươi, mặc dù ngày sau ngồi ở vị trí cao, cũng chắc chắn bị triều đình giang hồ chỗ trơ trẽn."

Sao ngu mặt càng trắng bệch.

Liên Sơn Tín nhìn xem Tằng Ngưng Băng, cũng có chút kỳ quái, tò mò hỏi: "Ta giết cha ngươi sao?"

Tằng Ngưng Băng Băng Sơn trên mặt cuối cùng xuất hiện chân chính tức giận: "Ngươi muốn chết, cũng dám vũ nhục vong phụ."

"Nói như vậy phụ thân ngươi chết sớm? Tằng trưởng lão là nữ a? Nếu liền thù giết cha đều không có, ngươi đối ta lấy ở đâu lớn như vậy oán khí?" Liên Sơn Tín khiển trách: "Tuổi còn nhỏ, làm sao lòng dạ như thế chật hẹp? Khó trách ngươi như thế bình."

So Đái Duyệt Ảnh kém xa.

Người ta Đái Duyệt Ảnh liền thù giết cha đều có thể buông xuống.

Cái này Tằng Ngưng Băng liền tiến cử chút chuyện nhỏ này liền nhớ mãi không quên.

Liên Sơn Tín chỉ có thể cảm khái, làm người chênh lệch quá xa.

Tằng Ngưng Băng nổi giận nói: "Liên Sơn Tín, ngươi có dám hay không so với ta đấu một trận? Chúng ta dùng kiếm nói chuyện, nhìn một chút người nào càng xứng bị tiến cử."

Liên Sơn Tín có một chút tâm động.

Nữ nhân này mặc dù là Ngưng Khí cảnh, bất quá cũng chính là vừa mới tấn thăng.

Mình lập tức liền là Chân Ý cảnh người.

Còn nắm giữ "Trảm Long chân ý" .

Đang thích hợp hắn lấy ra luyện tập.

Thích Thi Vân có thể dùng ngưng khí tu vi chém ngược ngũ cảnh Tông Sư.

Chính mình dùng nửa bước chân ý tu vi Nghịch phạt Ngưng Khí cảnh, nên chuyện đương nhiên.

"Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý."

Tại Liên Sơn Tín kém chút nghĩ đáp ứng thời điểm, sao ngu đứng ra làm hòa sự lão.

"Tằng sư muội, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, hắn dù sao cũng là nhận biết 'Thiên Kiếm' đại nhân." Sao ngu nhắc nhở.

Thấy Tằng Ngưng Băng không có chút nào sợ "Thiên Kiếm" sao ngu nội tâm thở dài một hơi, cảm giác Kim Lân Minh thực lực vượt xa tưởng tượng của hắn.

Đương nhiên, hắn đến phòng một tay Tằng Ngưng Băng tuổi còn rất trẻ không biết trời cao đất rộng, cho nên hắn đứng ra vì Liên Sơn Tín xắn tôn.

Khuyên Tằng Ngưng Băng một câu, sao ngu lại đối Liên Sơn Tín nói: "Vị sư đệ này, Tằng sư muội là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão nữ nhi, từ nhỏ ở Kim Lân Minh liền có thụ sủng ái. Ta xem chuyện hôm nay liền là một đợt hiểu lầm, không bằng liền dừng ở đây đi."

Liên Sơn Tín cười: "Ngươi mặt rất lớn a."

Sao ngu quyền đầu cứng.

"Biết nữ nhân này vì cái gì nhìn ta không vừa mắt sao?"

Không đợi sao ngu trả lời, Liên Sơn Tín liền nói cho hắn đáp án: "Ta là Khổng Ninh Viễn tiến cử người, cái kia tiến cử danh ngạch vốn là Khổng gia lưu cho nàng. Nàng hôm nay liền là cố ý lợi dụng ngươi tới tìm ta gây phiền phức, rõ chưa?"

Sao ngu hít sâu một hơi: "Tằng sư muội băng thanh ngọc khiết, tuyệt sẽ không cầm trong sạch của mình nói đùa. Vị sư đệ này, chớ có cho là ngươi biết 'Thiên Kiếm' đại nhân, liền có thể ăn nói bừa bãi."

Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Ngươi như thế giữ gìn nàng, người ta lĩnh tình của ngươi sao?"

"Không cần Tằng sư muội lĩnh tình của ta, hôm nay dù cho là một vị khác sư muội tao ngộ loại chuyện này, Hà mỗ người ta cũng là sẽ đứng ra."

Sao ngu cái eo dần dần cứng rắn.

Tằng Ngưng Băng biểu hiện, cho hắn lòng tin.

Hắn bắt đầu bù chính mình vừa rồi biểu hiện.

"Hà sư ca nói rất hay, thư viện là đọc sách tập võ Thánh địa, không phải ưng khuyển bừa bãi tàn phá địa phương."

Tằng Ngưng Băng cho sao ngu tán thưởng.

Nói ra, lại là nhường sao ngu nội tâm run lên.

Cũng làm cho Liên Sơn Tín con ngươi co rút lại một chút.

"Tằng Ngưng Băng, lời này là ngươi ý tứ, vẫn là Kim Lân Minh ý tứ?"

Theo Liên Sơn Tín, chỉ bằng câu nói này, Tằng Ngưng Băng đã có đường đến chỗ chết.

Nhưng Tằng Ngưng Băng không có sợ hãi: "Đương nhiên là ta ý tứ, Liên Sơn Tín, đừng tưởng rằng có 'Cửu Thiên' cho ngươi chỗ dựa, liền thật sự coi chính mình là nhân vật nào. Ngươi coi như gia nhập 'Cửu Thiên ' cũng chỉ là một đầu bất nhập lưu ưng khuyển, đơn giản phí phạm danh sách đề cử. Ta không phục, ở trong đó nhất định có tấm màn đen, ta muốn khiêu chiến ngươi."

"Ngươi muốn khiêu chiến ta, vẫn là khiêu khích 'Cửu Thiên' ?"

"Liên Sơn Tín, ngươi chẳng lẽ là sợ? Ngươi ta cùng là mười tám tuổi, giữa chúng ta tranh đấu, vô luận là 'Cửu Thiên' vẫn là Kim Lân Minh cũng sẽ không nhúng tay, ngươi liền điểm này quy củ cũng đều không hiểu? Cũng thế, ngươi vốn là không có gì hiểu biết." Tằng Ngưng Băng ngữ khí tràn đầy khinh thường.

Liên Sơn Tín giật mình.

Thích Thi Vân nhắc nhở qua hắn, Đại Vũ người trẻ tuổi là có tiền lãi kỳ, đại nhân vật đồng dạng không thèm để ý người tuổi trẻ tranh phong.

Cho nên Thích Thi Vân mới dám khiêu khích Thái Tử.

So sánh dưới, Tằng Ngưng Băng khiêu khích Liên Sơn Tín, kỳ thật không tính là gì việc lớn, tại Đại Vũ này rất bình thường.

Là suy nghĩ của mình không có điều chỉnh xong, có một số việc, xác thực cần trải qua qua, mới có bản thân gặp phải, chỉ dựa vào nghe người khác nói là vô dụng.

"Vô luận là 'Cửu Thiên' vẫn là Kim Lân Minh, cũng sẽ không nhúng tay chúng ta tranh đấu." Liên Sơn Tín thấp giọng lặp lại một thoáng.

Ý thức hắn đến chính mình không chỉ muốn điều chỉnh phương thức tư duy, cũng phải điều chỉnh phương thức hành động.

Bắt Ma giáo yêu nhân, không thể toàn bộ nhờ "Cửu Thiên" .

Đối Tằng Ngưng Băng này loại người đồng lứa, được bản thân xắn tay áo lên.

Đại Vũ tự có tình hình trong nước ở đây, nên thích ứng vẫn là muốn thích ứng.

"Đã ngươi muốn khiêu chiến ta, ta liền thỏa mãn ngươi."

Liên Sơn Tín hết sức giảng Võ Đức thỏa mãn Tằng Ngưng Băng thỉnh cầu.

Sau đó ngang tàng ra tay.

Một tiếng long ngâm.

Nương theo lấy một đạo long hình chân khí.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín một chưởng liền đem còn chưa rút kiếm Tằng Ngưng Băng đập trên mặt đất.

Sao ngu trợn mắt hốc mồm.

Tằng Ngưng Băng trực tiếp ngất đi.

Liên Sơn Tín vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Liền này?"

"Không, không đúng."

Liên Sơn Tín bỗng nhiên vừa mừng vừa sợ.

Mặc dù "Trảm Long chân ý" là Phục Long nhất mạch lực sát thương tối cường, nhưng Liên Sơn Tín kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối không có Tằng Ngưng Băng phong phú. Dù cho cảnh giới càng cao, trên lý luận cũng không nên trực tiếp miểu sát nàng.

Là hắn "Trảm Long chân ý" Thiên Khắc Tằng Ngưng Băng.

"Trảm Long chân ý" Thiên Khắc đối tượng...

Liên Sơn Tín nhìn xem hôn mê trên mặt đất Tằng Ngưng Băng, lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa cuối chân trời bắc phương Thần Kinh Thành.

Hắn đang suy nghĩ hai vấn đề:

Đệ nhất: Bệ hạ lúc tuổi còn trẻ trên giang hồ chơi đến cùng có nhiều dã?

Đệ nhị: Ngươi cầm này khảo nghiệm cán bộ?.