Chương 56: Anh em Hồ Lô cứu gia gia

Chương 56: Anh em Hồ Lô cứu gia gia

Cái nào cán bộ trải qua được dạng này khảo nghiệm?

Liên Sơn Tín cơ hồ là trong nháy mắt liền nổi lên sát tâm.

Sau đó cấp tốc bị lý trí khống chế.

Không được, nơi này là thư viện, sao ngu còn nhìn xem đây.

Trọng yếu nhất chính là, Tằng Ngưng Băng thân thế có bao nhiêu người biết?

Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.

Coi như Thí công chúa, cũng phải vụng trộm Thí, không thể dưới ban ngày ban mặt làm cái này.

Chờ chút...

Liên Sơn Tín chợt nhớ tới, Trương A Ngưu đã nói với hắn, Tằng Ngưng Băng hư hư thực thực là Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín lần nữa nhìn thoáng qua trên mặt đất Tằng Ngưng Băng, khóe miệng kém chút liền câu lên.

Trương A Ngưu không cần thiết lừa hắn.

Nhị hoàng tử không có bệnh tình huống dưới, chắc chắn sẽ không chơi khoa chỉnh hình.

Cho nên, Nhị hoàng tử cơ bản có thể xác nhận, không biết Tằng Ngưng Băng thân thế.

Mà Tằng Ngưng Băng có khoa chỉnh hình bệnh xác suất cũng cơ hồ là không.

Rất tốt.

Cái kia chính nàng hẳn là đều không biết mình thân thế.

Thoạt nhìn hiện tại cần có nhất lo lắng, là cái kia Tằng trưởng lão.

Không biết nàng có biết hay không lúc trước ngủ nàng người là ai.

Đại khái suất không biết.

Thích Thi Vân nói qua, bệ hạ trên giang hồ pha trộn thời điểm, là mai danh ẩn tích.

Xác thực đến mai danh ẩn tích.

Không phải liền bệ hạ này khắp nơi lưu tình phong cách hành sự, nhưng phàm không cẩn thận một chút, sớm đã bị người đao bổ củi, sợ là căn bản đợi không được vào chỗ Đại Bảo.

Nếu như mình hết thảy phán đoán đều là chính xác...

Liên Sơn Tín hô hấp đột nhiên dồn dập lên.

Cái kia Tằng Ngưng Băng, hết sức có thể sẽ không là chính mình gặp phải cái cuối cùng Long Chủng.

Hoàng Đế tên này gieo loại năng lực thật mạnh a.

Liên Sơn Tín đều trả không có ra Giang Châu thành đâu, thế mà lại đụng phải hắn hai cái con gái tư sinh.

Rất khó tưởng tượng, toàn bộ trên giang hồ, còn có bao nhiêu "Tu luyện tài liệu" bỏ sót tại bên ngoài.

Nhất định phải cho bệ hạ nhị đệ tán thưởng.

Này là chính mình bảng lớn nhất ca a.

Liên Sơn Tín thấy được chính mình quang minh tương lai.

Đầu này quang minh đại đạo bên trên, ngoại trừ so sánh tiêu hao cửu tộc bên ngoài, cơ hồ một mảnh đường bằng phẳng.

"Ngươi... Đây là cái gì võ công?"

Sao ngu phá vỡ Liên Sơn Tín suy nghĩ.

Hắn trực tiếp thấy choáng.

Làm một cái ngưng khí trung kỳ võ giả, sao ngu là có tự tin trấn áp Tằng Ngưng Băng, nhưng hắn tự hỏi tự mình làm không đến một chiêu miểu sát.

Liên Sơn Tín là làm sao làm được?

Mà lại...

"Ngươi làm sao dám ngưng tụ long hình chân khí? Ngươi không sợ chết sao? Vẫn là nói ngươi là hoàng tử?" Sao ngu hai chân lại bắt đầu run lên.

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn sao ngu liếc mắt: "Long hình chân khí làm sao vậy?"

Sao ngu so Liên Sơn Tín còn nghi hoặc: "Ngươi không biết? Chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể dùng ngưng tụ long hình chân khí a."

"Còn có quy củ này?"

Liên Sơn Tín còn thật không biết.

Bạch Lộc Động thư viện ngày mai mới chính thức khai giảng.

Trước đó, Liên Sơn Tín liền là một cái bình thường chưa đi ra Giang Châu thành mười tám tuổi đại nam hài.

Đái Phu Tử nơi nào nhiều nhất giáo đến Thông Mạch cảnh, Ngưng Khí cảnh trở lên cũng không dạy, vượt quá khả năng.

Cho nên hắn cũng không có tiếp nhận chính quy hệ thống Võ Đạo giáo dục, rất nhiều thường thức khóa cũng không kịp bên trên đây.

"Ngươi thật không biết? Thời kỳ Thượng Cổ, Hạ gia liền cùng Long tộc thông gia, các triều đại Hạ gia dòng chính trong cơ thể đều có Chân Long huyết mạch truyền thừa. Hiện nay mặc dù Chân Long mất tích, nhưng hoàng tộc truyền thừa 《 thần cực Thánh Long huyết mạch trải qua 》 vẫn như cũ có khả năng kích hoạt trong cơ thể ẩn giấu tổ tiên Long tộc huyết mạch, mà 《 thần cực Thánh Long huyết mạch trải qua 》 tại Ngưng Khí cảnh ngoại phóng chân khí chính là long hình chân khí."

Sao ngu đã tại Bạch Lộc Động thư viện lên hai năm học, tại kiến thức về phương diện này hơn xa Liên Sơn Tín.

"Ngoại trừ hoàng tộc huyết mạch, không ai dám ngưng tụ long hình chân khí, đó là đi quá giới hạn." Sao ngu trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín: "..."

Chính mình đây là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt.

Thế mà phạm vào kỵ húy.

Lần sau chân khí ngoại phóng thời điểm đến đổi một cái.

"Mà lại võ giả bình thường mặc dù nghĩ ngưng tụ long hình chân khí, cũng không biết nên làm sao ngưng tụ, bọn hắn căn bản không có gặp qua Long. Chỉ có hoàng tộc dòng chính, có thể kích hoạt tự thân huyết mạch, biết được Chân Long thân thể. Ngươi vừa rồi ngưng tụ... Là Long sao? Ngươi gặp qua Long?"

Sao ngu bỗng nhiên có chút chần chờ.

Bởi vì hắn là chưa thấy qua Long.

Chẳng qua là cảm giác Liên Sơn Tín vừa rồi ngưng tụ long hình chân khí rất như là hắn ở trong sách học được miêu tả:

Sừng như hươu, đầu giống như lạc đà, mắt giống như thỏ, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu.

Nhưng này đến cùng phải hay không Long, hắn không có nắm chắc.

Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Ta đương nhiên là gặp qua Long."

Sao ngu nổi lòng tôn kính.

"Ngươi thế mà tin? Ban đầu là làm sao thi đậu Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Tín cũng nổi lòng tôn kính: "Chẳng lẽ ngươi cũng là bị tiến cử tiến đến?"

Nếu thật là như thế, vậy hắn liền phải nghiêm túc suy tính một chút sao ngu có phải hay không Ma giáo yêu nhân.

Sao ngu: "..."

Hắn quả nhiên là bị sợ choáng váng.

Đại não đều từ bỏ suy nghĩ.

Thật sự là Liên Sơn Tín mang đến cho hắn trùng kích quá lớn.

"Ngươi thật không phải hoàng tử?" Sao ngu vẫn là hết sức nghĩ mà sợ.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ trước mặt ngươi cũng thực sự có hoàng tộc huyết mạch.

Đáng tiếc không phải đứng đấy, là nằm vị kia.

"Vậy sao ngươi như thế mạnh? Mười tám tuổi Ngưng Khí cảnh tu vi? Giang Châu thành khi nào xuất hiện như thế thiên kiêu? Ta vậy mà không biết." Sao ngu lẩm bẩm nói.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ liền hôm nay xuất hiện.

Hôm qua ta vẫn là Đoán Thể cảnh tu vi đây.

Hôm nay đã nửa bước chân ý.

Nếu như giết Tằng Ngưng Băng, nửa bước hai chữ hoàn toàn có thể đi đi.

Thậm chí Chân Ý cảnh tấn thăng Tông Sư cần "Điểm kinh nghiệm" đều có thể sẽ thỏa mãn hơn phân nửa.

"Chẳng lẽ ngươi là 'Cửu Thiên' âm thầm bồi dưỡng thiên kiêu?"

Sao ngu tựa hồ tìm cho mình đến một cái giải thích hợp lý.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên lười nhác cùng sao ngu nói cái gì.

Hắn còn đang suy nghĩ muốn xử trí như thế nào Tằng Ngưng Băng.

Nếu như chẳng qua là trước mắt hắn cùng Tằng Ngưng Băng mâu thuẫn, vậy hắn đánh Tằng Ngưng Băng một chầu  ấn Đại Vũ tình hình trong nước, Kim Lân Minh cùng Tằng trưởng lão đại khái suất cũng sẽ không quản.

Chuyện này cũng cứ như vậy đi qua.

Nhưng Liên Sơn Tín không thể để cho chuyện này đi qua.

Cái này hoang dại công chúa, đối với hắn còn có tác dụng lớn.

Cho nên, cái này hoang dại công chúa, cũng phải cùng Ma giáo nhấc lên điểm quan hệ mới được.

Nói trở lại, bệ hạ nữ nhi, làm sao lại như vậy ưa thích thông Ma đâu?

Liên Sơn Tín cũng là kỳ quái.

"Nói đến, gia sư 'Tử Điện kiếm' Lâm Hướng Văn phu tử, cùng Thích Tham Hoa cũng là bạn thâm giao. Vị sư đệ này nếu là 'Cửu Thiên' bên trong người, có thể nhận biết Thích Tham Hoa?"

Sao ngu cưỡng ép đoạt trò vui, cũng hấp dẫn Liên Sơn Tín lực chú ý.

"Ngươi lão sư là Lâm Hướng Văn?"

Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái.

Bất quá sao ngu không nghe ra tới.

Hắn chỉ đã hiểu Liên Sơn Tín xác thực nhận biết mình lão sư, lập tức mừng rỡ: "Đúng, ta là hắn quan môn đệ tử. Xem ở gia sư trên mặt mũi, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Liên Sơn Tín nở nụ cười.

Đây thật là Anh em Hồ Lô cứu gia gia ---- ---- một cái tiếp một cái đưa.

Nguyên bản Liên Sơn Tín đối sao ngu này loại liếm cẩu, mặc dù nhìn xem phiền, nhưng cũng không nghĩ đuổi tận giết tuyệt.

Có thể sao ngu trước nhấc lên Tằng Ngưng Băng, lại nhấc lên Lâm Hướng Văn.

Đây quả thực là rõ ràng nắm "Ma giáo nằm vùng" bốn chữ khắc ở trên ót.

Hắn không thể làm việc thiên tư trái pháp luật a..