Chương 57: Liên Sơn Tín bảng lớn nhất ca

Chương 57: Liên Sơn Tín bảng lớn nhất ca

"Lâm Hướng Văn ở ta nơi này... Có thể quá có mặt mũi." Liên Sơn Tín cảm khái nói.

Hắn dẫn đường đi thanh tra tịch thu khuất nhà là chuyện ngày hôm qua, "Cửu Thiên" còn không có đối ngoại công khai tuyên bố tin tức, mà sao ngu nay Thiên một lòng một dạ tại liếm Tằng Ngưng Băng, căn bản cũng không nhận ra Liên Sơn Tín.

Tự nhiên càng không biết Liên Sơn Tín cùng Lâm Hướng Văn ân oán.

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, sao ngu liền cho rằng hắn thật cùng Lâm Hướng Văn quan hệ tốt, lập tức thở dài một hơi: "Sư đệ, ta nghe rõ, Tằng sư muội là đúng ngươi đoạt nàng tiến cử danh ngạch không có cam lòng, cho nên mới khiêu chiến ngươi. Dựa theo giang hồ quy củ, ngươi như là đã đánh bại nàng, Tằng sư muội liền sẽ không lại tìm ngươi gây chuyện, ngươi có thể yên tâm."

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía sao ngu.

Nắm sao ngu xem không tự tin: "Sư đệ, ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"

Liên Sơn Tín nghi ngờ nói: "Ta đánh Tằng Ngưng Băng một chầu, cho nên nàng sẽ thả vứt bỏ tìm ta gây phiền phức?"

Đúng

"Ngươi có phải hay không cho rằng dừng ở đây, tất cả mọi người tốt?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Liên Sơn Tín lắc đầu, chỉ ra sao ngu bị rùa huấn thành công vấn đề.

"Nàng vô duyên vô cớ tìm ta phiền toái, cũng bởi vì nàng không đối ta tạo thành trên thực tế tổn thương, ta liền còn rộng lượng hơn từ bỏ truy cứu trách nhiệm của nàng? Nếu như nàng thành công, ta lại là kết cục gì?"

Liên Sơn Tín ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí xem thường: "Chuyện hôm nay, nếu ta cùng nàng thay đổi một thoáng, ngươi làm người đứng xem vẫn sẽ hay không rộng lượng như vậy? Sao ngu, ngươi tại thư viện học tập hai năm, học được chính là cái này? Ngươi nguyện ý quỳ, ta không có ngươi hèn như vậy."

Sao ngu sắc mặt đỏ lên: "Tằng sư muội chẳng qua là cái mười tám tuổi nữ tử, ngươi đáng giá như thế sao? Như thế tính toán chi li, thật không có có quân tử phong độ, sư đệ liền không thể lấy ơn báo oán sao?"

"Con nói: 'Lấy gì báo đức? Dùng trực báo oán, dùng đức báo đức. Ta có quân tử phong độ, chỉ là không có ngươi liếm cẩu phong độ."

Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng, không có chút nào cho sao ngu lưu mặt mũi gì.

Đối Ma giáo yêu nhân khách khí cái gì?

So với sao ngu, hắn hiện đang tự hỏi chính là rốt cuộc muốn làm sao thu thập Tằng Ngưng Băng.

Ban đầu xúc động tiêu tán về sau, lý trí một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm, Liên Sơn Tín tại rất nghiêm túc nghĩ một sự kiện:

"Sao ngu, Tằng Ngưng Băng ưa thích bị đánh sao?"

"Cái gì?"

Sao ngu không có bắt kịp Liên Sơn Tín não mạch kín.

Liên Sơn Tín hỏi lần nữa: "Ta đánh Tằng Ngưng Băng một chầu, nàng lại bởi vậy đối tâm ta sinh ái mộ sao?"

Đái Duyệt Ảnh nhưng là sẽ.

Sao ngu kém chút bị Liên Sơn Tín khí cười: "Ngươi vì sao lại có ý tưởng như vậy? Ngươi đoạt nàng tiến cử danh ngạch, phản ứng của nàng ngươi đã thấy."

"Cũng thế."

Liên Sơn Tín rất thất vọng.

Cái này Tằng Ngưng Băng tính cách so Đái Duyệt Ảnh kém nhiều.

Xem xét cũng không phải là loại kia có thể hóa thù thành bạn người.

Cứ như vậy, Tằng Ngưng Băng liền đem đường đi hẹp a.

Theo Liên Sơn Tín, kỳ thật hắn cùng Tằng Ngưng Băng mâu thuẫn so cùng Đái Duyệt Ảnh nhỏ rất nhiều.

Đái Duyệt Ảnh bên kia, có Đái Phu Tử chết vắt ngang tại cái kia. Đái Duyệt Ảnh lại tự mình phái người đi tìm cha mẹ mình phiền toái, dẫn đến Liên Sơn Tín nhận định mâu thuẫn đã không có thể hóa giải, cho nên đi "Thí công chúa" con đường.

Nhưng Tằng Ngưng Băng không giống nhau, giữa bọn hắn không có thù giết cha. Nếu như Tằng Ngưng Băng giống như Đái Duyệt Ảnh đối với hắn lòng sinh ái mộ, vậy hắn thật đúng là có thể tha thứ Tằng Ngưng Băng.

Đi một chút "Còn công chúa" con đường, cũng chưa chắc không thể.

Đáng tiếc, Tằng Ngưng Băng không có Đái Duyệt Ảnh loại kia Tiên Thiên thể chất đặc thù.

Đương nhiên, Hậu Thiên ngược lại cũng không phải nhất định mở không phát ra được.

Nhìn xem vẫn như cũ "Ngủ" vô cùng an tường Tằng Ngưng Băng, Liên Sơn Tín khẽ lắc đầu:

Nàng cái này hoang dại công chúa chỉ cần hôn mê là được rồi, Liên Sơn Tín cần muốn cân nhắc liền có hơn.

Trước mắt đối Tằng Ngưng Băng hiểu quá ít, sưu tập tin tức không đủ, không thể trợ giúp hắn làm ra cuối cùng quyết đoán, phải tiếp tục quan sát một chút.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín hạ quyết tâm.

"Nơi này dù sao cũng là thư viện, đang tra ra Kim Lân Minh cùng Ma giáo có cấu kết trước đó, ta cũng sẽ không thật đối nàng thế nào. Bất quá nàng chủ động khiêu khích ta, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha, vẫn là muốn cho nàng một chút giáo huấn nho nhỏ.

Nói đến đây, Liên Sơn Tín đầu ngón tay lần nữa ngưng tụ ra một vệt chân khí.

Giết Đái Duyệt Ảnh về sau, Liên Sơn Tín triệt để hiểu rõ "Phục Long" nhất mạch truyền thừa, biết được "Trảm Long chân ý" đối hoàng tộc huyết mạch thiên sinh liền có áp chế tác dụng.

Mà hắn nếu là đem chân khí của mình đánh vào Tằng Ngưng Băng trong cơ thể, ở một mức độ nào đó  có thể cứng rắn khống Tằng Ngưng Băng mấy giây.

Đây là thời kỳ Thượng Cổ, "Phục Long" nhất mạch áp chế nhân gian Chân Long thủ đoạn.

Chỉ bất quá "Phục Long" nhất mạch thay hình đổi dạng về sau, bí mật này đã không người biết được.

Liên Sơn Tín cũng biết mình một khi bại lộ "Trảm Long chân ý" đối hoàng tộc huyết mạch áp chế, đại khái suất là sẽ đưa tới họa sát thân.

Cho nên, hắn khuyên bảo chính mình, phải cẩn thận sử dụng này phần năng lực, thậm chí không sử dụng.

Nhưng bày ở trước mặt, là một cái hoang dại công chúa.

Lão thiên đưa tới vật thí nghiệm.

"Liền để nàng giúp ta tu hành đi."

Liên Sơn Tín cong ngón búng ra.

"Trảm Long chân ý" bị hắn đánh vào Tằng Ngưng Băng trong cơ thể.

"Ngươi làm cái gì?"

Sao ngu giật nảy cả mình, lập tức liền muốn ra tay ngăn cản.

Nhưng Liên Sơn Tín đã đắc thủ.

Bỏ qua cảnh giác sao ngu, Liên Sơn Tín nhìn về phía trên mặt đất ung dung tỉnh lại Tằng Ngưng Băng.

Tằng Ngưng Băng một lần nữa mở mắt, cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái về sau, vừa rồi trí nhớ một lần nữa về tới trong đầu của nàng.

Thế là Tằng Ngưng Băng bắt đầu mờ mịt: "Ngươi... Một chiêu liền đánh ngất xỉu ta?"

"Không sai."

"Ngươi làm sao làm được? Ngươi không phải Đoán Thể cảnh võ giả sao?" Tằng Ngưng Băng không thể tin.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Ta là tu tiên."

"Ngươi lừa gạt người nào?"

Liên Sơn Tín đánh một cái búng tay, trong con mắt lập loè không hiểu thần thái, bình tĩnh phun ra hai chữ: "Quỳ xuống!"

Ngươi

Tằng Ngưng Băng đầu tiên là giận dữ.

Sau đó hoảng sợ phát hiện, chính mình thân thể vậy mà bắt đầu mất khống chế, sau một khắc, thế mà thật quỳ gối Liên Sơn Tín dưới chân.

"Hôn môi chân của ta."

Tằng Ngưng Băng thân thể mềm mại run rẩy, nổi giận đan xen: "Liên Sơn Tín, ta muốn giết ngươi."

Nàng cuối cùng không có hôn môi Liên Sơn Tín chân.

Mà là một lần nữa cầm trường kiếm lên, đứng dậy trực tiếp liền nhất kiếm chém về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ thời gian:

Hai giây!

Vừa mới cứng rắn khống Tằng Ngưng Băng hai giây.

Thời gian không dài, nhưng đầy đủ kinh hỉ.

Mà lại, đến tiếp sau còn có khả năng tiếp tục thăng cấp khai phá.

Bạch

Liên Sơn Tín phát sau mà đến trước, một chưởng lần nữa đem Tằng Ngưng Băng đập bay tại chính mình dưới chân.

Vừa lúc hôn lấy bàn chân của hắn.

Bỏ qua một bên cứng rắn khống, "Trảm Long chân ý" vẫn như cũ khắc nàng gắt gao.

Đây là cơ chế vấn đề, Tằng Ngưng Băng không có lực phản kháng chút nào.

"Phục sao?" Liên Sơn Tín ở trên cao nhìn xuống hỏi.

Tằng Ngưng Băng sắc mặt đỏ lên, quật cường ngẩng đầu nhìn về phía Liên Sơn Tín, cắn răng nói: "Liên Sơn Tín, trên đời này trừ phu quân ta bên ngoài, ta tuyệt không chịu mặt khác nam tử làm nhục như vậy. Ngươi... Ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất biết mình nên làm cái gì."

Ừm

Liên Sơn Tín đầu tiên là kinh ngạc tại Tằng Ngưng Băng phản ứng.

Ừm

Sau đó Liên Sơn Tín bỗng nhiên hít sâu một hơi, khiếp sợ nhìn về phía bắc phương Thần Kinh Thành.

Ngọa tào!

Giờ khắc này, không có thiên phú khởi động.

Nhưng Liên Sơn Tín ý thức được, hắn phát hiện một cái thiên đại bí mật:

Ai nói Đái Duyệt Ảnh thể chất đặc thù, nhất định di truyền từ mẫu thân của nàng?.