Chương 58: Đường đến chỗ chết

Chương 58: Đường đến chỗ chết

Trước đó phát hiện Đái Duyệt Ảnh thể chất đặc thù thời điểm, Liên Sơn Tín vô ý thức liền cho rằng là di truyền từ "Huyết Quan Âm" .

Đây là hết sức hợp lý suy đoán, Liên Sơn Tín tự hỏi có thần thám chi tư, chưa làm gì sai, tra án thế nào cần gì chứng cứ.

Bất quá bây giờ Liên Sơn Tín phát hiện hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ, hiểu biết vẫn là quá nhỏ bé.

Thời đại khác biệt, nam nữ đều một dạng.

Tư duy cách cục vẫn là muốn mở ra mới được.

Đái Duyệt Ảnh cùng Tằng Ngưng Băng rất không có khả năng là cùng một cái mẫu thân.

Cho nên...

Liên Sơn Tín bỗng nhiên lại nghĩ đến, hiện thời bệ hạ được công nhận anh minh thần võ, nhưng khi hôm nay đình cũng được công nhận hãn thần cả triều.

Nghe nói văn võ bá quan không thiếu có rất nhiều người tại trên Kim Loan điện liền đỗi Hoàng Đế xuống đài không được.

Nhưng bệ hạ cuối cùng đều có thể hải nạp bách xuyên tri nhân thiện nhậm, cho nên bị triều chính tán thưởng, công nhận là hiện thời bệ hạ không thua tại sử lên bất luận cái gì minh quân.

Thánh Thiên Tử tại vị, Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, nhưng vẫn như cũ trung hưng có hi vọng, đây là thiên hạ chi phúc.

Liên Sơn Tín trước đây một lần cũng là nghĩ như vậy.

Hiện tại

Tê

Việc này không chịu nổi mảnh suy nghĩ.

Càng suy nghĩ, logic liền càng bế vòng.

Chưa kịp Liên Sơn Tín tiếp tục cân nhắc lại đi, sao ngu trước tiên nghe không nổi nữa.

"Tằng sư muội, ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Đây là có thể ở ngay trước mặt chính mình nói lời sao?

Coi hắn là cái gì rồi?

Tằng Ngưng Băng chân mày to nhăn lại, nói thẳng: "Liên quan gì đến ngươi?"

Sao ngu: "..."

Nghe, tan nát cõi lòng thanh âm.

Liên Sơn Tín cũng nghe không nổi nữa: "Dù sao cũng là người ái mộ ngươi, ngươi cũng không biết chiếu cố một chút mặt mũi của người ta."

Tằng Ngưng Băng cười lạnh nói: "Ái mộ ta người có thể theo Kim Lân Minh tổng bộ xếp tới Bạch Lộc Động thư viện, ta chiếu cố tới sao?"

Sao ngu bỗng nhiên cảm giác mình tim mơ hồ làm đau.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, bỗng nhiên sắc mặt chìm xuống, khiển trách: "Người khác ái mộ ngươi, cũng là đối ngươi mị lực khẳng định, ngươi càn rỡ cái gì? Gia giáo ở đâu?"

Sao ngu lập tức mở miệng: "Tằng sư muội thuở nhỏ mất cha, sư đệ, ngươi nói chuyện không khỏi quá ác độc."

"Ngươi im miệng, Liên Sơn Tín đang vì ngươi nói chuyện, ngươi nghe không hiểu tiếng người sao?" Tằng Ngưng Băng khiển trách.

Sao ngu: "..."

Liên Sơn Tín kém chút liền không có kéo căng ở cười ra tiếng.

Rất tốt  có thể xác nhận, Tằng Ngưng Băng lại đem Lộ Tẩu Khoan.

Chân Long huyết mạch... Có chút ý tứ.

Liên Sơn Tín cảm giác không chỉ là Tằng Ngưng Băng, toàn bộ hoàng tộc đều nắm đường đi đi chiều rộng.

Đương nhiên, sao ngu nắm đường đi hẹp.

"Liên Sơn Tín, ngươi nói đúng, ta từ nhỏ đã không có gia giáo. Mẫu thân của ta bận bịu Kim Lân Minh sự vụ, cũng không tinh lực quản ta. Phụ thân ta... Không biết là người nào, ta là từ nhỏ bị mẫu thân thu dưỡng. Ta chính là như vậy tính tình, ngươi nếu là không... Ta đây thề nhất định giết ngươi."

Liên Sơn Tín một cái bình A, Tằng Ngưng Băng nắm đại chiêu toàn giao.

Lại để cho Liên Sơn Tín tiếp thu được một chút tin tức.

"Tằng trưởng lão không phải ngươi thân sinh mẫu thân?" Liên Sơn Tín nhíu mày.

Hắn làm sao như vậy không tin đây.

Là không tiện bàn giao chính mình chưa lập gia đình sinh con sự tình, cho nên mới giả mượn thu dưỡng tên đi.

Tằng Ngưng Băng không biết Liên Sơn Tín ý nghĩ, nói thẳng: "Không phải, làm sao? Ngươi rất thất vọng sao?"

"Có một chút." Liên Sơn Tín cố ý nói: "Ngươi ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi, nếu là còn không có một cái nào tốt xuất thân, dựa vào cái gì xứng với ta?"

Sao ngu lần nữa nghe không nổi nữa: "Sư đệ, ngươi không khỏi quá cuồng vọng..."

"Ngươi nói có đạo lý, nhưng mẫu thân của ta đối đãi ta coi như con đẻ."

Tằng Ngưng Băng cắt ngang sao ngu.

"Ngươi có thể nói thẳng bẩm báo, rõ ràng ngươi không phải loại kia hai mặt người. Tổng so với cái kia rõ ràng là vì trèo cao nhánh theo đuổi cầu ta, vẫn còn chết không thừa nhận ngụy quân tử mạnh."

Sao ngu cảm giác lồng ngực của mình lại trúng một đao.

Hắn rất muốn hỏi Tằng Ngưng Băng có phải bị bệnh hay không.

Nhưng hắn không dám.

Liên Sơn Tín dám.

Hắn có lời nói thẳng: "Ngươi có phải bị bệnh hay không?"

"Ta chẳng qua là có chơi có chịu, ngươi nói đúng, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Tằng Ngưng Băng thản nhiên thừa nhận, mình bị thu phục.

"Mẫu thân từ nhỏ đã dạy ta, ra cửa tại bên ngoài, bị đánh muốn nghiêm. Ta tại Kim Lân Minh bởi vì vì mẫu thân quan hệ có khả năng đấu đá lung tung, nhưng ở minh bên ngoài tổng gặp được đối ta sắc mặt không chút thay đổi người. Ta chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà gặp phải nhanh như vậy. Còn tốt, mẫu thân còn nói qua, phạm sai lầm phải thừa dịp sớm."

Sao ngu cảm giác mình cũng có thể nắm Tằng Ngưng Băng đánh phục.

Bất quá coi như là hiện tại, hắn vẫn như cũ không dám đối Tằng Ngưng Băng động thủ.

Cho nên hắn làm một đầu bại khuyển hợp tình hợp lý.

"Liên Sơn Tín, ta muốn cảm tạ ngươi, nhường ta hiểu được sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân."

Lúc nói lời này, Tằng Ngưng Băng rất chân thành.

Nhưng sao ngu lại cảm giác nàng hết sức nhỏ bé.

Liên Sơn Tín bỏ qua Tằng Ngưng Băng, ngược lại đối sao ngu nói: "Ngươi nhìn nàng bộ dáng bây giờ mắt không nhìn quen mắt?"

Sao ngu vô ý thức gật đầu: "Nhìn quen mắt."

"Như cái gì?"

"Giống ta."

Liên Sơn Tín cười: "Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

Bạch Lộc thứ bảy, vẫn là có Bạch Lộc thứ bảy hàm kim lượng.

Ít nhất tại tự mình hiểu lấy này một khối, cầm chắc lấy.

Sao ngu: "... Ngươi làm sao dám dạng này nhục nhã Tằng sư muội?"

Liên Sơn Tín lại cười: "Tằng Ngưng Băng, ta tại nhục nhã ngươi sao?"

Tằng Ngưng Băng đầu tiên là lắc đầu, sau đó gật đầu: "Ngươi không thể nắm ta cùng hắn đặt chung một chỗ đánh đồng."

Sao ngu triệt để phá phòng: "Cáo từ."

Lão sư, thông qua hôn nhân cải biến nhân sinh con đường này quá khó khăn.

Hắn nghĩ từ bỏ.

Nhưng Liên Sơn Tín không cho hắn cơ hội này: "Dừng lại."

Sao ngu nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Ngươi có phải hay không quên, ngươi vừa rồi hoài nghi ta là Ma giáo yêu nhân chuyện này?"

Sao ngu cau mày nói: "Đây chẳng qua là một cái hiểu lầm."

"Có phải hay không hiểu lầm, ngươi nói không tính, ta nói mới tính. Hiện tại, ta hoài nghi ngươi là Thiên Diện lưu tại thư viện Ma giáo yêu nhân."

Liên Sơn Tín sắc mặt nghiêm một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi theo chúng ta người đi một chuyến đi, yên tâm, 'Cửu Thiên' sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một cái người xấu."

Làm Liên Sơn Tín tiếng nói vừa ra, có hai người cũng một trái một phải, bọc đánh tới.

"Cửu Thiên" người, đến.

Bạch Lộc Động thư viện hiện tại, tự nhiên đều tại "Cửu Thiên" giám sát phía dưới.

Chỉ bất quá Liên Sơn Tín vừa rồi không có gọi bọn hắn.

Tằng Ngưng Băng thuyết phục hắn, Đại Vũ quy củ liền là giữa những người tuổi trẻ vấn đề tự mình giải quyết, "Tìm phụ huynh" không phải một cái phương pháp tốt.

Cho nên Liên Sơn Tín chuẩn bị tự mình giải quyết Tằng Ngưng Băng.

Nhưng giải quyết sao ngu không cần chính mình động thủ.

"Còn có, đem ngươi lão sư Lâm Hướng Văn sự tình, cùng nhau giải thích rõ ràng, hắn cũng có Ma giáo tình nghi."

Sao ngu biết Liên Sơn Tín đang cố ý gây chuyện.

Nhưng chuyện này là hắn gây chuyện trước đây, Liên Sơn Tín muốn lấy đạo của người trả lại cho người, hắn cũng chỉ có thể tiếp lấy.

"Sư đệ, ta chính là hàn môn xuất thân, gia sư cùng Thích Tham Hoa giao hảo, chính mình cũng là Bạch Lộc thất tử một trong. Ngươi nếu nhất định phải nghĩ ra một hơi này, ta tùy các ngươi đi một chuyến chính là."

Lúc này, sao ngu còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề..