Chương 59: Băng Cùng Hỏa Chi Ca

Chương 59: Băng Cùng Hỏa Chi Ca

"Công tử, chúng ta thẩm vấn hắn thời điểm, là muốn khách khí một chút, vẫn là..."

Người nói chuyện là Đỗ Cửu.

Thích Thi Vân an bài cho hắn hai người, Liên Sơn Tín nhường Thích Văn Bân tọa trấn nhà mình phụ cận, trước nếm thử đột phá Ngưng Khí cảnh lại nói.

Thuận tiện bảo hộ một thoáng an toàn của cha mẹ, cùng với chiếu cố một thoáng "Hồi Xuân đường" sinh ý.

Đỗ Cửu rõ ràng càng linh hoạt một chút, cho nên Liên Sơn Tín nhường Đỗ Cửu thường trú tại Bạch Lộc Động thư viện, thuận tiện chính mình sai sử.

Hiện tại, Đỗ Cửu lại một lần nữa phô bày hắn linh hoạt.

Không có cô phụ Liên Sơn Tín coi trọng.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, phân phó nói: "Trước điều tra rõ hắn xuất thân Hà gia có cái gì đại nhân vật."

"Không có."

Người nói chuyện là Tằng Ngưng Băng.

Mãi đến sao ngu bị mang đi, Tằng Ngưng Băng toàn trình đều không có vì hắn mở miệng cầu tình.

Đương nhiên, Tằng Ngưng Băng đã đứng lên.

Lại có đặc thù đam mê, dưới ban ngày ban mặt, nàng cũng sẽ làm một người bình thường.

Thấy Liên Sơn Tín làm việc như thế ổn trọng, Tằng Ngưng Băng chủ động giải thích nói: "Hà gia mặc dù là hàn môn, nhưng một mực không có xuất hiện qua đại nhân vật gì. Nếu không phải như thế, sao ngu cũng không đến mức mặt đối ta thời điểm như thế nịnh nọt, hắn muốn mượn ta trèo lên Kim Lân Minh."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Không nghĩ tới ngươi cũng biết điểm này."

Tằng Ngưng Băng hừ lạnh nói: "Ta lại không ngốc, như thế nào Nhược Ngu là chân tâm ái mộ ta, ta đương nhiên sẽ không đối với hắn lạnh lùng như vậy lợi dụng."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín đối với cái này bán tín bán nghi.

Đồ đần đều nói chính mình không ngốc.

"Vẫn là tra một chút, một phần vạn Hà gia có cái gì nội tình, chúng ta cũng tốt kịp thời hóa giải hiểu lầm." Liên Sơn Tín nói.

Đỗ Cửu khẽ gật đầu.

"Nếu như điều tra rõ Hà gia xác thực không có bối cảnh gì, thật là vào tay đoạn vào tay đoạn, trọng điểm tra một chút hắn cùng Lâm Hướng Văn quan hệ."

Đỗ Cửu như có điều suy nghĩ: "Đại nhân là hoài nghi Lâm Hướng Văn?"

Ừm

"Có thể bị đại nhân hoài nghi, cái kia 'Tử Điện kiếm' chỉ sợ thật là có chút vấn đề."

Đỗ Cửu đề cao coi trọng đẳng cấp.

Hắn không có cho rằng Liên Sơn Tín là tại vu oan.

Bởi vì Liên Sơn Tín thứ nhất báo cáo khuất nhà thông Ma, đã thẩm tra vì thật.

Trước đó phân phó hắn cùng Thích Văn Bân đi điều tra Đái Duyệt Ảnh, lại thẩm tra đích thật là Ma giáo yêu nhân.

Tại Đỗ Cửu trong mắt, Liên Sơn Tín mặc dù làm việc tàn nhẫn chút, thế nhưng tại bắt lấy Ma giáo yêu nhân phương diện này tận chức tận trách, mà lại khứu giác siêu cấp nhạy cảm.

"Thuộc hạ tự mình đi thẩm hắn."

Đỗ Cửu sau khi đi, Tằng Ngưng Băng mở miệng cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ vu oan sao ngu."

"Có ý tứ gì?"

"Sao ngu chỉ so với chúng ta lớn hai tuổi, xem như chúng ta người cùng thế hệ. Ngươi cùng hắn phân tranh, dùng kiếm là có thể giải quyết, ngươi lại vận dụng 'Cửu Thiên ' rõ ràng là nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết."

Liên Sơn Tín kinh ngạc quan sát lần nữa một thoáng Tằng Ngưng Băng.

Sau đó hắn không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện, Hoàng Đế cái tên này gen coi như không tệ.

Đái Duyệt Ảnh liền là một cái hiếm thấy Nội Mị chi thể, tự mang một loại câu người vũ mị khí chất.

Mà Tằng Ngưng Băng đi là một loại khác phong cách... Băng Sơn mỹ nữ, lãnh diễm bức người.

Một thân Tố Tuyết giống như trắng bạc áo lưới, bên ngoài bảo bọc một kiện mỏng như cánh ve màu băng lam nhẹ tiêu trường bào. Vải áo trơn bóng như mặt băng, chiếu đến Mộ Sắc, hiện ra lạnh lẽo u quang, phảng phất đem quanh mình cuối mùa thu lạnh lẻo đều hút tụ tại quanh thân, lại tránh xa người ngàn dặm.

Liên Sơn Tín trên ánh mắt dời, lẳng lặng tán thưởng dung nhan của nàng. Tằng Ngưng Băng lông mày hình thon dài như núi xa lạnh lông mày, nhưng cũng không dịu dàng giãn ra, mà hơi hơi ngưng tụ, ngưng quanh năm không thay đổi sương sắc, sắc bén tà phi nhập tấn, mang theo cự người ngàn dặm cô tiễu chi ý.

Sống mũi thẳng như băng Điêu Ngọc Trác, đường cong lạnh lẽo cứng rắn rõ ràng, cũng như ánh mắt của nàng, không thấy một tia nhu hòa đường cong. Chỉ cánh môi vì này Hàn Ngọc tinh phách gọt giũa duy nhất một điểm màu sắc... Là cực kì nhạt san hô sắc, giống như Hàn Mai mới nở đem thả chưa thả lúc ẩn sâu nhất một vệt mặt hồng hào. Này môi sắc không những không sinh ấm áp, làm nổi bật đến cả khuôn mặt càng lạnh lẽo bức người, toát ra một loại gần như tàn khốc  khiến cho người không dám nhìn gần cô tuyệt vẻ đẹp.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín nhìn gần rất lớn mật.

Thậm chí có chút vi phạm.

"Băng Sơn mỹ nữ, lời là không thể quá nhiều, ngươi có biết hay không?"

Tằng Ngưng Băng hừ lạnh nói: "Tại nam nhân khác trước mặt, ta lời không có có nhiều như vậy."

Liên Sơn Tín cười: "Ngươi thiên sinh như thế biết sao?"

"Ngươi tại nhục nhã ta?" Tằng Ngưng Băng hơi biến sắc mặt, ánh mắt xấu hổ.

Liên Sơn Tín nhún vai, thản nhiên thừa nhận: "Đúng vậy a, ta tại nhục nhã ngươi? Làm sao? Ngươi không thích bị ta nhục nhã sao?"

"Không thích, Liên Sơn Tín, ta cảnh cáo ngươi, ngươi có một nửa tỷ lệ sẽ trở thành một người chết."

"Tại sao ta cảm giác ngươi hết sức ưa thích, thậm chí hưởng thụ đây."

Liên Sơn Tín càng xác nhận Tằng Ngưng Băng đam mê.

Đương nhiên, hắn hết sức tôn trọng.

Thậm chí thực vì Tằng Ngưng Băng thấy cao hứng.

Nhưng phàm nàng không có cái này đặc thù đam mê, nhân sinh của nàng đường liền đi hẹp.

"Liên Sơn Tín, ngươi coi ta là gì người?" Tằng Ngưng Băng thật nổi giận.

Liên Sơn Tín nghiêm túc suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời: "Một cái tương phản cực lớn nữ nhân?"

Tằng Ngưng Băng cầm kiếm tay đều cứng rắn.

"Bất quá nam nhân hết sức ưa thích này loại tương phản."

Liên Sơn Tín nói bổ sung.

"Ta... Ta là bởi vì tu luyện công pháp quan hệ, cùng bản tính của ta không quan hệ."

Tằng Ngưng Băng cũng ý thức được chính mình giống như là có chút cấp lại.

Bình thường đều là người khác liếm nàng.

Đường đường ngưng Băng tiên tử, không thể làm loại chuyện này.

Cho nên nàng nỗ lực vì chính mình nói rõ lí do.

"Ừm? Công pháp?"

Cùng công pháp có quan hệ gì?

Không có người so ta càng hiểu ngươi huyết mạch.

Cái này là ngươi trong gien tự mang.

Bất quá điểm này, Tằng Ngưng Băng không hiểu.

"Ngươi tu luyện cái gì công pháp?" Liên Sơn Tín hỏi.

Tằng Ngưng Băng có chút lưỡng lự.

"Làm sao? Ở trước mặt ta còn muốn giữ bí mật?"

Liên Sơn Tín ngữ khí hơi tăng thêm một thoáng, bản liền chuẩn bị nói thẳng ra Tằng Ngưng Băng lập tức mở miệng: "《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》."

"《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》? Đồ vật gì?"

Liên Sơn Tín lần đầu tiên nghe nói.

Tằng Ngưng Băng giải thích nói: "Là Kim Lân Minh cung phụng trân quý nhất võ học một trong, so với mặt khác võ học, 《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》 theo Ngưng Khí cảnh bắt đầu, là có thể nếm thử ngưng tụ hai loại thuộc tính khác nhau chân khí, thực lực lại là cùng giai võ giả gấp hai. Tại Ngưng Khí cảnh trước đó, ta chủ tu 'Sương hoa ' cho nên ra tay thường thường băng hàn chi khí cực nặng. Ngưng khí về sau, ta liền có thể 'Sương hoa' cùng 'Lưu Viêm' tề tu."

Liên Sơn Tín sắc mặt cổ quái: "Sương hoa Lưu Viêm... Băng cùng hỏa?"

"Đúng, cực hạn tương phản, tạo nên cực hạn uy lực, cái này là 《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》. Môn công pháp này, cũng gián tiếp ảnh hưởng tới tính cách của ta. Liên Sơn Tín, ngươi chớ có cho là ta bị ngươi đánh bại liền đối với ngươi vừa thấy đã yêu, ta chẳng qua là tuyệt không bị mặt khác nam tử làm nhục như vậy. Ngươi nếu không để cho ta băng thanh ngọc khiết, ta liền nhường ngươi biết như thế nào 'Lưu Viêm giết người' ."

Tằng Ngưng Băng nỗ lực nói rõ lí do, Liên Sơn Tín tất cả đều làm gió thoảng bên tai.

Hắn lần nữa lẩm bẩm một câu: "Băng hỏa lưỡng trọng thiên, đường này càng chạy càng rộng a."

"Làm sao ngươi biết 《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》 tại Ngưng Khí cảnh sát chiêu là 'Băng hỏa lưỡng trọng thiên' ?" Tằng Ngưng Băng có chút ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín: "..."

Cái loại cảm giác này lại tới:.