Chương 60: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 60: Niềm vui ngoài ý muốn

Liên Sơn Tín hoài nghi nữ nhân này tại câu dẫn mình, mà lại hắn có chứng cứ.

Nhưng rất có tự biết rõ hắn lại biết một chuyện khác:

Nữ nhân này thuần túy là mắc bệnh, kỳ thật đối với mình cũng không có tình cảm.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên đối Tằng Ngưng Băng càng không có tình cảm.

Còn công chúa con đường này là có thể đi, cho nên Liên Sơn Tín hết sức quan tâm công chúa, nhưng cũng không quan tâm công chúa là ai.

Tằng Ngưng Băng chẳng qua là trước mắt nắm Lộ Tẩu Khoan.

Chính mình muốn hay không lại cho nàng xây một chút đường, phải xem Tằng Ngưng Băng đến mức sau lưng nàng Kim Lân Minh có thể hay không thêm tiền.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín chủ động phát ra mời: "Tằng cô nương, theo ta tại thư viện đi một chút, như thế nào?"

Mặc dù thiên phú vẫn không có khởi động, nhưng Liên Sơn Tín không muốn từ bỏ "Trường học tra một chút" .

Hắn muốn tiến bộ tâm, không phải một cái công chúa có thể thỏa mãn.

"Dĩ nhiên, ngươi tại đây bên trong không muốn đi động  chờ ta một khắc đồng hồ, ta trở về thay quần áo khác."

Vừa mới bị Liên Sơn Tín đánh hai lần, Tằng Ngưng Băng hiện tại đã có chút chật vật.

Mỹ nữ nhất là có thần tượng bao quần áo.

Người ta đều tu luyện "Băng hỏa lưỡng trọng thiên" Liên Sơn Tín cho rằng mặt mũi này vẫn là muốn cho.

Cho nên Liên Sơn Tín chủ động nói: "Ta cùng ngươi hồi trở lại huỳnh bỏ (bắn) chờ ngươi ở ngoài."

Huỳnh bỏ, trường học túc xá xưng hô, cũng được xưng là "Sĩ bỏ" .

Được

Tằng Ngưng Băng cũng không có nói nhảm.

Vừa rồi vội vã cùng Liên Sơn Tín nói rõ lí do.

Hiện tại phát hiện mình chật vật về sau, nàng chỉ muốn mau sớm thay đổi trang phục.

Dù cho kỳ thật chung quanh đã bị "Cửu Thiên" dọn bãi, cũng không có bao nhiêu vây xem học sinh.

Vì mau sớm trở lại huỳnh bỏ, Tằng Ngưng Băng thậm chí một lần dùng tới khinh công.

Khiến Tằng Ngưng Băng rất ngạc nhiên chính là, Liên Sơn Tín vậy mà kém chút không có bắt kịp nàng.

"Ngươi không có tu luyện khinh công sao?"

Liên Sơn Tín nhún vai: "Còn chưa kịp, bất quá nghĩ bổ sung rất nhanh, thậm chí đều không cần bổ."

《 Phục Long tiên thuật 》 là trọn vẹn công pháp tu hành, bao hàm toàn diện, theo công pháp cơ bản đến sát phạt chi thuật thậm chí đợi khai thác Thần Thông, đều cái gì cần có đều có.

Thích Thi Vân còn không có vào Tông Sư cảnh lúc, liền đã có thể ngự không phi hành, trước giờ có được Tông Sư bộ phận năng lực, nàng tu luyện vẫn là cắt xén bản "Phù Long Tiên Thuật" .

Càng không nói đến Liên Sơn Tín, hắn cũng không cần ngoài định mức đi học tập khinh công.

Đương nhiên, đây là thịnh tình thương lời giải thích.

Sự thực là, Liên Sơn Tín vừa mới nhập môn 《 Phục Long tiên thuật 》 căn bản không có thời gian hệ thống tính học tập.

Hắn là tính toán đợi ngày mai khai giảng về sau, mọi người cùng nhau học tập võ đạo lúc, hắn mới hảo hảo tu hành 《 Phục Long tiên thuật 》.

Trước đó, nhiều bắt mấy cái Ma giáo yêu nhân, nhiều lập mấy cái công lao, trước tiên ở "Cửu Thiên" đứng vững gót chân, ngồi vững vàng chính mình "Thiên Tuyển Chi Tử" danh hiệu.

Liên Sơn Tín nghĩ rất rõ ràng, trừ phi hắn có thể một trong vòng hai ngày có được Thích Thi Vân thực lực, bằng không hắn hiện tại ỷ trượng lớn nhất tuyệt đối không phải thực lực, mà là hắn "Thiên Nhãn" .

Tằng Ngưng Băng tự nhiên không biết Liên Sơn Tín nội tình, thế nhưng giờ khắc này, Tằng Ngưng Băng tin tưởng Liên Sơn Tín trước đó.

"Ngươi thật sự là tu tiên? Bị 'Cửu Thiên' thế nào nhất mạch ưu ái rồi?"

"Thiên tuyển." Liên Sơn Tín không có giấu diếm.

Tằng Ngưng Băng thân thể mềm mại run lên, liền bước chân đều ngừng lại: "Thiên tuyển?"

"Đúng, thiên tuyển."

Tằng Ngưng Băng mấp máy môi đỏ: "Liên Sơn Tín, ta bỗng nhiên cảm giác, chúng ta có lẽ chẳng phải phù hợp."

Liên Sơn Tín không có sinh khí, ngược lại bị Tằng Ngưng Băng làm cho tức cười: "Xem ra ngươi cũng đã được nghe nói chúng ta này nhất mạch danh hiệu."

Thật đúng là uy danh tại bên ngoài a.

Tằng Ngưng Băng gật đầu.

Thế là Liên Sơn Tín tiếp tục cười mỉm hỏi: "Cho nên ngươi là chuẩn bị muốn giết ta rồi?"

Tằng Ngưng Băng thân thể mềm mại lại là run lên.

Mới vừa rồi là bị bị hù, lần này cũng là bị bị hù.

Khác biệt chính là, mới vừa rồi là bị "Thiên tuyển nhất mạch" hiển hách chiến tích bị hù, lần này là bị Liên Sơn Tín đập vào mặt sát khí bị hù.

Nàng vừa rồi nói giết Liên Sơn Tín, có mấy phần có thể tin chính nàng đều không rõ ràng.

Nhưng giờ khắc này Liên Sơn Tín nói muốn giết nàng, nàng cảm nhận được đập vào mặt sát ý.

"Ta đi trước thay quần áo."

Tằng Ngưng Băng hiện tại đầu óc có chút loạn.

Làm Kim Lân Minh cao tầng hậu đại, nàng đối "Cửu Thiên" hiểu rõ xa so với người ngoài càng sâu, "Thiên tuyển" lần trước 36 vị "Thiên Tuyển Chi Tử" chỉ sống sót Thích Thi Vân một cái, này tỉ lệ tử vong người nào nhìn không sợ?

Liên Sơn Tín nghe "Thiên Kiếm" nói xong đều trong lòng chột dạ.

Tằng Ngưng Băng dĩ nhiên cũng sợ.

Không biết Liên Sơn Tín bối cảnh thời điểm, nàng cho rằng Liên Sơn Tín dựa vào thiên phú đủ để trở thành nàng lương phối.

Hiện tại nàng cảm giác Liên Sơn Tín nhờ chỗ dựa, đủ để cho nàng trở thành "Vị vong nhân" .

Đam mê là đam mê, lý trí là lý trí.

Cái này cũng không xung đột.

Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở: "Tằng cô nương, ta chờ ngươi một khắc đồng hồ nha."

Nhiều một giây đồng hồ, hắn đều không giống nhau.

Muốn trách đến quái hắn bảng lớn nhất ca.

Cũng phải quái Tằng Ngưng Băng chính mình.

Thông qua Tằng Ngưng Băng, Liên Sơn Tín ý thức được bảng một đại ca gieo loại năng lực chỉ sợ vượt xa tưởng tượng của hắn.

Cho nên tại dã công chúa số lượng chỉ sợ so với hắn dự tính muốn nhiều rất nhiều.

Mà lại tại triều công chúa số lượng hẳn là cũng không ít, Thích Thi Vân trước đó đề cập qua, nói công chúa đều ghen ghét nàng.

Một cái "Đô" chữ, nói rõ không chỉ một.

Kể từ đó, Tằng Ngưng Băng có thể thay thế tính liền rất cao.

Một khi có thể "Hàng nội địa thay thế" liền không đáng giá.

Tằng Ngưng Băng nghe được Liên Sơn Tín lời nói bên trong mịt mờ cảnh cáo, bước chân trầm trọng trở về chính mình huỳnh bỏ.

"Vị công tử này, ngươi không phải như vậy nói với Tằng cô nương lời."

Tằng Ngưng Băng vừa đi, Liên Sơn Tín chợt nghe bị hắn bênh vực kẻ yếu thanh âm.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện cách đó không xa đứng đấy một nam một nữ.

Đều gần giống như hắn tuổi tác, cũng hẳn là tới Bạch Lộc Động thư viện cầu học.

Mà bọn hắn mặc quần áo không giống như là Đại Vũ trang phục, ngược lại giống như là dị tộc quần áo và trang sức.

Vừa rồi mở miệng bênh vực kẻ yếu chính là nam, nữ tử kéo lại tay áo của hắn, thấp giọng nhắc nhở: "Ca ca, phụ vương nói qua, chúng ta tới Giang châu phải khiêm tốn một chút, nhiều kết giao bằng hữu, không nên tùy tiện gây thù chuốc oán."

Nam tử vỗ nhẹ nhẹ hạ muội muội tay, an ủi: "Muội muội yên tâm, ta chính là đang nghe theo phụ vương chỉ thị. Vừa rồi vị kia Tằng cô nương, ta xem qua chân dung của nàng, là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão thiên kim."

"Kim Lân Minh Tằng trưởng lão thiên kim? Cùng phụ vương có sinh ý qua lại Kim Lân Minh?"

Đúng

"Cái kia đúng là đáng giá kết giao bằng hữu."

Nữ tử không lại ngăn cản ca ca, mà là cùng ca ca cùng một chỗ cùng chung mối thù dâng lên.

"Vị công tử này, Tằng cô nương như là đã cự tuyệt ngươi, cần gì phải quấn quít chặt lấy?" Nữ tử mở miệng nói.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn thấy được Tằng Ngưng Băng cùng Liên Sơn Tín nói chuyện bầu không khí không quá hòa hợp, thế nhưng lý giải sai, coi là Tằng Ngưng Băng chẳng qua là cự tuyệt một cái người theo đuổi.

Đối này loại không hiểu thấu chạy đến bênh vực kẻ yếu người đi đường, Liên Sơn Tín ban đầu không có hứng thú phản ứng.

Thế nhưng nữ tử trong miệng "Phụ vương" bị hắn nhạy cảm nghe được.

"Các ngươi là?"

Nam tử chủ động tiến lên một bước, ngạo nghễ nói sáng tỏ lai lịch của mình: "Cây hoa anh đào quốc, Minh Nhân."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn, sau đó mừng rỡ: "Nguyên lai là cây hoa anh đào hoàng tộc."

Hoàng tộc tốt, ta Liên Sơn Tín thích nhất cùng hoàng tộc giao thiệp..