Chương 61: Lớn A đều không dám xông, còn tu cái gì tiên

Chương 61: Lớn A đều không dám xông, còn tu cái gì tiên

Liên Sơn Tín càng cảm giác mình gia nhập Bạch Lộc Động thư viện là một cái quyết định chính xác.

Tại Bạch Lộc Động trong thư viện, thật chính là đàm tiếu có hoàng tộc, qua lại không thảo dân.

Tiện tay gặp một người, liền rất có thể là chính mình "Tu hành tài liệu" .

Tỉ như trước mặt mình này một đôi huynh muội.

Anh Hoa quốc Liên Sơn Tín là nghe nói qua, là hải ngoại chư quốc một trong, cùng Đại Vũ quan hệ có chút phức tạp.

Ở bề ngoài, Anh Hoa quốc phụng Đại Vũ vì thiên triều thượng quốc, thường xuyên phái bọn hắn hoàng tộc con cái cùng trong nước tinh anh tới Đại Vũ học tập.

Trong âm thầm nha, hải ngoại chư quốc có một cái tính một cái, đều nghĩ phản công Đại Vũ, chia cắt Trung Nguyên tốt đẹp non sông.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thực lực không cho phép.

Cho nên chỉ có thể trong âm thầm giở trò.

Tỉ như, cấu kết Ma giáo.

Theo Liên Sơn Tín, này một đôi huynh muội xuất thân Anh Hoa quốc, liền rất có cấu kết Ma giáo tình nghi.

Cho nên hắn cảm giác mình lại muốn lập công.

Đương nhiên, đối với Liên Sơn Tín tới nói, càng quan trọng hơn là, sự xuất hiện của bọn hắn, mở ra Liên Sơn Tín một cái khác mạch suy nghĩ:

Bảng lớn nhất ca coi như gieo loại năng lực mạnh hơn, cũng không thể bắt lấy hắn một con dê hao, đến có thể kéo dài phát triển mới được.

Đại Vũ hoàng tộc là hoàng tộc.

Này chút hải ngoại các nước hoàng tộc đâu?

Bọn họ có phải hay không chính mình tu hành tài liệu?

Liên Sơn Tín kinh hỉ đánh giá hai huynh muội này, càng xem càng là ưa thích.

Nếu không phải bọn hắn chủ động đưa tới cửa, hắn còn không biết tìm ai làm cái này thí nghiệm đây.

Minh Nhân tự nhiên không biết ở trong mắt Liên Sơn Tín, hắn liền là một khối tài liệu.

Hắn coi là Liên Sơn Tín là kinh hỉ tại nhận biết mình cái này hoàng tộc, cho nên hết sức hài lòng: "Xem ra vị công tử này nghe nói qua danh hào của ta, là theo cuộc thi lần này bài danh thấy ta sao?"

Lần này Bạch Lộc Động thư viện trong cuộc thi, hắn bài danh thứ chín.

Chớ xem thường cái bài danh này, một cái dị quốc vương tử tới Đại Vũ cầu học tham gia khảo thí, có thể xếp hạng thứ chín, đã rất lợi hại.

Minh Nhân cũng sâu lấy làm vinh hạnh.

Nhưng Liên Sơn Tín căn bản là không có quan tâm qua thí sinh bài danh.

Cử đi sinh người nào để ý cái kia a.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Chưa từng nghe qua."

Minh Nhân: "..."

"Ta chẳng qua là nghe nói Anh Hoa quốc hoàng thất tự xưng là thần tiên hậu duệ, cho nên không có dòng họ, nam tử tên đồng dạng dùng 'Nhân' phần cuối, nữ tử tên đồng dạng dùng 'Con' phần cuối, là thế này phải không?" Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

Minh Nhân cau mày nói: "Chúng ta không phải tự xưng, chúng ta cây hoa anh đào hoàng thất đích thật là thần tiên hậu duệ."

Liên Sơn Tín cười ha ha.

Đại Vũ hoàng tộc Hạ thị là đường đường chính chính tiên nhân hậu duệ, đây là cả thế gian công nhận. Hạ tộc huyết mạch cao quý, cũng có sự thật chứng minh. Có chút công pháp, chỉ có hoàng tộc có thể tu. Các triều đại Đại Vũ hoàng tộc, cũng từ trước tới giờ không thiếu tuyệt đỉnh cao thủ.

Những cái kia hải ngoại tiểu quốc hoàng tộc tổng là ưa thích người giả bị đụng Đại Vũ hạ tộc, nói chính mình tổ tiên cũng như thế nào như thế nào.

Đại Vũ người liền đều khịt mũi coi thường.

Rất nhiều hải ngoại tiểu quốc đều là bị Đại Vũ các tướng sĩ đánh tới lưu vong hải ngoại, người nào sẽ tin tưởng bại tướng dưới tay lừa gạt đồ đần lời giải thích.

Hoàng tộc Hạ thị huyết mạch sở dĩ cao quý, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì này ngàn năm qua từ trước tới giờ không thiếu phản kháng Đại Vũ kiêu hùng ma đầu, nhưng cuối cùng tất cả đều cát bụi trở về với cát bụi. Hạ gia vẫn như cũ trấn áp thiên hạ, vậy nhân gia khoác lác gì bức, thế nhân đều phải nhận.

Nói cho cùng, Đại Vũ bách tính cung phụng tiên thần, không cung phụng nhàn thần.

"Ngươi xem thường chúng ta Anh Hoa quốc?"

Minh Nhân theo Liên Sơn Tín trong tiếng cười, cảm thấy vũ nhục.

Cho nên hắn trực tiếp đem dao găm ném tại Liên Sơn Tín dưới chân, nghiêm nghị nói: "Ta nghe nói Đại Vũ thế hệ tuổi trẻ giao đấu, sư trưởng đều là không nhúng tay vào. Vị công tử này, ngươi ta tuổi tác không kém nhiều, có thể dám đánh với ta một trận?"

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua dưới mặt đất dao găm, lại liếc mắt nhìn Minh Nhân, trong lúc nhất thời lại có chút bị cái tên này hù dọa: "Ngươi tu vi gì?"

Hắn vẫn là ổn trọng.

Minh Nhân không ngốc, chẳng qua là cười lạnh nói: "Xem ra ngươi sợ, vậy ngươi chỉ cần hướng ta nói xin lỗi, ta liền tha thứ ngươi đối với chúng ta cây hoa anh đào hoàng thất mạo phạm."

"Man di chỗ, cũng dám khiêu khích thiên triều thượng dân? Cho ngươi mặt mũi rồi?"

Liên Sơn Tín chẳng qua là ổn một tay, cũng không có thật cho rằng Minh Nhân mạnh bao nhiêu.

Tiềm Long bảng bên trên thiên kiêu hắn so ra kém coi như, làm sao có thể tùy tiện một cái a miêu a cẩu đều so hiện tại tu tiên hắn lợi hại.

Lại nói, cái này Minh Nhân là cây hoa anh đào hoàng tộc.

"Phục Long tiên thuật" có thể Phục Long, thuận tiện trấn áp đầu Tiểu Xà, không phải nhẹ nhàng?

Thế là Liên Sơn Tín một bàn tay liền vỗ ra.

Lần này hắn không có ngưng tụ long hình chân khí.

Sao ngu nhắc nhở thì tốt hơn.

Hắn dùng "Trảm Long chân ý" làm căn bản, ngưng tụ ra một đầu Kim Sí Đại Bằng Điêu!

Tại Liên Sơn Tín nghe qua trong truyền thuyết, Kim Sí Đại Bằng Điêu dùng chư Long làm thức ăn, tại Diêm Phù Đề trong vòng một ngày có thể ăn một Long Vương cùng năm trăm Tiểu Long.

Long tại Đại Vũ bách tính xem ra chí cao vô thượng, nhưng là đối với đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước Liên Sơn Tín tới nói, có thể cùng Long sánh vai thậm chí siêu việt thần thú đều có.

Nếu hoàng tộc không cho ngưng tụ long hình chân khí, hắn liền cho hoàng tộc mặt mũi này, đổi một cái chính là, bao lớn chút chuyện.

Sự thật chứng minh, Đại Bằng chân khí uy lực, hoàn toàn không thể so long hình chân khí thấp.

Mà Minh Nhân thực lực, cũng là cùng Tằng Ngưng Băng tại sàn sàn với nhau.

Liên Sơn Tín sở dĩ có thể phán đoán như thế rõ ràng, là bởi vì Minh Nhân kiên trì thời gian cùng Tằng Ngưng Băng là giống nhau.

Bị Liên Sơn Tín một chưởng vỗ đảo Minh Nhân, nằm trên mặt đất một bên thổ huyết, một bên không thể tin nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ngưng khí đỉnh phong? Không đúng, ngươi có phải hay không Chân Ý cảnh cao thủ? Ngưng khí đỉnh phong tuyệt đối không thể một chiêu đánh bại ta."

Liên Sơn Tín phẩm phẩm, cũng cảm giác đến thực lực chân thật của mình không thể một chiêu hạ gục Minh Nhân.

Minh Nhân dù sao cũng là cây hoa anh đào hoàng thất, kinh nghiệm thực chiến cùng từ nhỏ tiếp nhận bồi dưỡng khẳng định mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Như vậy cơ bản có thể xác nhận:

Phục Long có khả năng, ẩn náu rắn cũng chuyện đương nhiên.

Nếu ẩn náu rắn chuyện đương nhiên, giết này hai đầu Tiểu Xà, hẳn là cũng có thể tăng tiến tu vi của mình, nhưng đại khái suất lại so với Đái Duyệt Ảnh Tằng Ngưng Băng tiền lời ít.

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt.

Liên Sơn Tín cảm giác mình hiện tại còn không thể bắt bẻ.

"Ca ca đều ngã xuống, muội muội cũng bồi ca ca cùng một chỗ đi."

Liên Sơn Tín lần nữa một chưởng vỗ ra.

Tiếp tục làm chính mình thí nghiệm.

Một phần vạn thật sự là Minh Nhân quá cùi bắp đây?

Nương theo lấy không biết tên muội muội cũng bị Liên Sơn Tín một chưởng vỗ đảo, thấy muội muội cũng rõ ràng có thể chân khí ngoại phóng Ngưng Khí cảnh tu vi, Liên Sơn Tín cười.

"Hai người các ngươi... Bại tốt, ngày sau hải ngoại chư quốc, đều muốn cảm tạ hai người các ngươi mở đầu xong."

Hải ngoại các nước hoàng tộc nhóm giờ phút này cũng không rõ ràng, bọn hắn bánh xe lịch sử, bị hai cái Anh Hoa quốc hai đồ đần cho gia tốc chuyển động!

"Ừm? Một khắc đồng hồ sắp tới rồi."

Liên Sơn Tín quay người, một lần nữa nhìn về phía Huỳnh Xá.

Theo sau phát hiện Tằng Ngưng Băng tại lầu hai, đang nhìn phía dưới phát sinh hết thảy.

Mà nàng quần áo trên người vẫn không thay đổi!

Thế là Liên Sơn Tín nụ cười trên mặt chậm rãi thu hồi.

Nhìn xem Tằng Ngưng Băng sân bay, Liên Sơn Tín rất tức giận.

Không quan trọng một cái nhỏ A, cũng dám cự tuyệt hắn.

Ở kiếp trước, hắn nhưng là liền lớn A cũng dám xông dũng sĩ!

Phục Long nhất mạch, chịu không được này ủy khuất..