Chương 62: Ngươi trái chân ra cửa trước, còn nói không phải Ma giáo yêu nhân

Chương 62: Ngươi trái chân ra cửa trước, còn nói không phải Ma giáo yêu nhân

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận.

Thế là Liên Sơn Tín lui một bước, một cước đạp tại Minh Nhân trên mặt.

Đột nhiên giận dữ: "Ngươi cản ta đường làm gì?"

Nằm trên mặt đất thổ huyết Minh Nhân: "?"

Muốn chửi má nó, thế nhưng há mồm liền là thổ huyết.

Hắn cũng đã nhìn ra, Liên Sơn Tín cỗ này tà hỏa không phải đối với hắn phát.

Thế là hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất, dùng mắt gà chọi thần nhìn về phía Tằng Ngưng Băng.

Hi vọng hắn cùng muội muội bênh vực kẻ yếu vị này Tằng cô nương, có thể vì bọn họ đứng ra nói một câu.

Tằng Ngưng Băng không có đứng ra, nhưng hoàn toàn chính xác nói chuyện: "Quả nhiên là 'Thiên Tuyển Chi Tử' phong thái."

Càng là như thế, nàng càng sợ hãi.

Tằng Ngưng Băng từ nhỏ ở Kim Lân Minh tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân lớn lên, tự hỏi chính mình xem như lá gan hết sức lớn.

Nhưng gặp được trong truyền thuyết "Thiên Tuyển Chi Tử" nàng mặc cảm.

Liên Sơn Tín phong cách hành sự, cùng nàng theo Nhị hoàng tử trong miệng nghe nói Thích Thi Vân phong cách hành sự không nói không có sai biệt, cũng giống nhau đến bảy tám phần.

Nhiều nhất Liên Sơn Tín còn không có đắc tội Thái Tử.

Tằng Ngưng Băng không biết, Liên Sơn Tín đã đem Thái Tử cho làm mất lòng.

"Tín công tử, chúng ta có thể cùng hiểu sao?"

Khinh bỉ sao ngu, trở thành sao ngu.

Giờ khắc này, Tằng Ngưng Băng đưa ra cùng sao ngu một dạng thỉnh cầu.

Liên Sơn Tín cho ra trả lời cũng giống như đúc: "Giờ này khắc này, ngươi chớ không phải là đang nói cười a?"

Tằng Ngưng Băng ánh mắt dần dần nghiêm túc: "Liên Sơn Tín, ngươi có biết Thích Thi Vân một lần kia, ba mươi sáu vị 'Thiên Tuyển Chi Tử ' chỉ sống sót nàng một cái."

"Ngươi biết thật nhiều a." Liên Sơn Tín nói.

Tằng Ngưng Băng trầm giọng nói: "Nhị hoàng tử nói cho ta biết."

Đây là uy hiếp.

Liên Sơn Tín nghe rất rõ ràng.

Mà lại hắn trực tiếp điểm ra: "Cầm Nhị hoàng tử uy hiếp ta?"

Tằng Ngưng Băng không có trả lời Liên Sơn Tín vấn đề này, mà là giơ lên trong tay trường kiếm, mở miệng lần nữa: "Thanh kiếm này, là Nhị hoàng tử tại ta mười sáu tuổi năm đó tặng đưa cho ta sinh nhật lễ."

"Chủ động tìm ta phiền toái chính là ngươi, chủ động cùng ta mập mờ chính là ngươi, chủ động cùng ta cắt chém vẫn là ngươi."

Liên Sơn Tín nhìn xem Tằng Ngưng Băng, nụ cười rất bình thản, nhưng vẫn là nhường Tằng Ngưng Băng cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

"Ta thật đáng tiếc, ngươi không tiếp tục cho mình một cơ hội."

Nói xong Liên Sơn Tín lắc đầu, quay người rời đi Huỳnh Xá.

Nơi này là Bạch Lộc Động thư viện, muốn Tằng Ngưng Băng hạ sát thủ, không có giết Đái Duyệt Ảnh dễ dàng như vậy.

Hắn cũng còn không có cầm tới đủ nhiều liên quan tới Tằng Ngưng Băng tình báo.

Nhưng nói thật, Liên Sơn Tín cũng không thấy cho hắn giết Tằng Ngưng Băng sẽ có nhiều khó khăn.

Hắn chẳng qua là cần một cái nói còn nghe được lý do.

Cùng với xác định thân thế của nàng trước mắt có không có ai biết.

Cho nên hắn cho Tằng Ngưng Băng phán chính là chết chậm.

"Đợi một chút."

Liên Sơn Tín vừa đi hai bước, bị người gọi lại.

Nhìn lại, là kém chút bị hắn đạp dẹp Minh Nhân.

Nhìn xem Liên Sơn Tín ánh mắt nghi hoặc, vừa từ dưới đất bò dậy Minh Nhân lên cơn giận dữ: "Sĩ có thể sát, không thể nhục. Các hạ hôm nay nhục ta, đối đãi ta tại thư viện học có sở thành, nhất định sẽ hướng các hạ đòi lại."

Thua người không thua trận.

Minh Nhân tại Anh Hoa quốc, cũng không bị qua này loại ủy khuất, cho nên nhất định phải thả hai câu ngoan thoại.

Liên Sơn Tín tầm mắt cổ quái đánh giá vài lần Minh Nhân, bắt lấy Minh Nhân trọng điểm:

"Sĩ có thể sát, không thể nhục? Tốt, ta biết rồi."

Đối Minh Nhân nhẹ gật đầu, Liên Sơn Tín cũng không có lại cùng hắn nói nhảm.

Tại Bạch Lộc Động thư viện, liền là có điểm này không tốt, không thể tại chỗ xử theo pháp luật đồng học.

Dù sao thư viện vẫn là một cái đối lập thuần khiết cầu học địa phương.

Hắn trước tiên cần phải cầm tới đầy đủ chứng cứ chứng minh những bạn học này cùng Ma giáo có chỗ cấu kết, mới có thể không nhục nhã bọn hắn, trực tiếp giết bọn hắn.

Đây cũng là đối Minh Nhân thành toàn.

Liên Sơn Tín cảm giác mình vẫn rất có chủ nghĩa quốc tế tinh thần.

Cũng may muốn chứng minh Minh Nhân cùng Ma giáo có cấu kết, so chứng minh Tằng Ngưng Băng cùng Ma giáo có cấu kết đơn giản hơn.

Tối ngươi tiểu quốc ra tới vương tử, cũng dám chân trái trước bước ra cửa lớn.

Hắn không cấu kết Ma giáo người nào cấu kết Ma giáo?

...

Chờ Liên Sơn Tín sau khi đi, Minh Nhân mới nhanh đi nắm muội muội mình đỡ lên.

"Bách Hợp con, ngươi không sao chứ?"

Bách Hợp Tử Minh lộ ra sợ hãi không thôi: "Ca ca, Đại Vũ quả nhiên tàng long ngọa hổ, chúng ta tùy tiện đụng phải một thiếu niên, vậy mà liền lợi hại như thế."

Nàng và Minh Nhân tại Anh Hoa quốc không nói tại thế hệ tuổi trẻ vô địch thủ, nhưng cũng xác thực khó gặp đối thủ.

Không nghĩ tới vào Đại Vũ đệ nhất chiến, liền bị người một bàn tay đánh ngã.

Này đối với bọn hắn tới nói, là đả kích cực lớn.

Minh Nhân không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này: "Chúng ta đều che giấu thực lực, không dùng chúng ta lợi hại nhất..."

"Ca ca nói cẩn thận, phụ vương nói qua, cái kia môn công pháp là không thể bại lộ, bằng không hậu quả khó mà lường được."

Bách Hợp con cấp tốc cắt ngang Minh Nhân.

Minh Nhân nhẹ gật đầu, lần nữa hít sâu một hơi: "Lại để hắn càn rỡ hai ngày, đối đãi ta nhóm triệt để nắm giữ cái kia môn thần công, liền để hắn quỳ gối chúng ta dưới chân cầu xin tha thứ."

"Nhất định phải thận trọng, dù cho mất mặt, cũng quyết không thể nhường Đại Vũ người phát hiện chúng ta tại tu luyện cái kia môn công pháp."

"Ta biết, đáng tiếc, vốn định bái phó sơn trưởng vi sư, hiện tại muốn dựa vào chúng ta tự tìm tòi."

"Làm việc tốt thường gian nan, ca ca, không nên nản chí ủ rũ, phụ vương vẫn chờ chúng ta áo gấm về quê đây."

Minh Nhân lần nữa nặng nặng nhẹ gật đầu: "Dùng cây hoa anh đào hoàng thất vinh quang phát thệ, chúng ta nhất định phải năm dự về nước."

"Năm dự về nước."

Hai người liếc nhau một cái, lần nữa khôi phục đấu chí.

"Bách Hợp con, ngươi đi kết giao vị kia Tằng cô nương, phụ vương cùng Kim Lân Minh có sinh ý qua lại, chúng ta tại thư viện cũng cần kết giao một số nhân mạch."

"Ta hiểu rõ, ca ca, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, chúng ta ngày mai gặp lại."

"Tốt, ngày mai gặp lại."

Huynh muội tạm biệt.

Minh Nhân cũng rời đi nữ sinh Huỳnh Xá.

Vừa rẽ ngoặt, liền thấy được một cái từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

Ầm

Minh Nhân gọn gàng mà linh hoạt lần nữa bị một chưởng trấn áp.

Lần này so vừa rồi thảm hại hơn, vừa rồi hắn chẳng qua là bị đập té xuống đất.

Lần này Minh Nhân trực tiếp bị đánh ngất xỉu.

Liên Sơn Tín đánh giá trên mặt đất Minh Nhân, cảm thụ được chung quanh đồng học chỉ trỏ, đại não đang nhanh chóng suy nghĩ:

Năm phút đồng hồ trước, Liên Sơn Tín liền nhìn ra Minh Nhân cùng Ma giáo có cấu kết, chỉ bất quá hắn còn không có cầm tới Minh Nhân cùng Ma giáo cấu kết chứng cứ, cho nên không có ngay tại chỗ bắt lại Minh Nhân.

Nhưng vừa đi hai bước, Liên Sơn Tín lại nghĩ, một phần vạn chính mình thả hổ về rừng, Minh Nhân đi hủy diệt chứng cớ đâu?

Người ta dù sao cũng là Anh Hoa quốc vương tử, thật hủy diệt chứng cứ, lại tìm kiếm một thoáng ngoại giao bảo hộ, hắn một cái vừa gia nhập "Cửu Thiên" "Thiên Tuyển Chi Tử" thật đúng là chưa hẳn có thể làm sao đối phương.

Căn cứ tận trung vì nước, không buông tha bất kỳ một cái nào Ma giáo yêu nhân nguyên tắc, Liên Sơn Tín quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Đến mức chứng cứ? Sẽ tìm được.

"Các vị đồng môn, vừa rồi ta cùng hắn động thủ lúc, phát hiện hắn sử dụng Ma giáo công pháp bí truyền, cố hoài nghi hắn cùng Ma giáo cấu kết. Như đại gia có tương quan manh mối, hoan nghênh hướng 'Cửu Thiên' báo cáo."

Liên Sơn Tín sắc mặt tự nhiên hướng bốn phía chắp tay.

Vừa mới tỉnh lại Minh Nhân, trùng hợp nghe được Liên Sơn Tín câu nói này, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Đại Vũ quả thật ngọa hổ tàng long, hắn ẩn giấu tốt như vậy, chẳng lẽ là vận khí thời điểm tiết lộ?.