Chương 63: Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn

Chương 63: Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn

Liên Sơn Tín còn không có phát hiện Minh Nhân đã tỉnh.

Ngược lại là vây xem đồng học, có chút thấy được Minh Nhân sắc mặt.

"Xem phản ứng này, giống như thật học tập Ma giáo công pháp."

" 'Thiên Diện' dù sao tại thư viện ẩn núp nhiều năm, tại trồng người dạy học phương diện cũng nhiều có thành tích, bồi dưỡng mấy cái tâm phúc rất bình thường."

"A, đây không phải theo Anh Hoa quốc tới vương tử sao?"

"Anh Hoa quốc người a? Đó cùng Ma giáo cấu kết quá bình thường."

"Xác thực, cây hoa anh đào người không có thấy qua việc đời, luôn cho là Ma giáo công pháp đều là đồ tốt, không biết Ma giáo tại chúng ta Đại Vũ đều là bị đuổi giết."

"Tại cây hoa anh đào, người ta không gọi Ma giáo, xưng Thánh giáo."

Liên Sơn Tín ngoài ý muốn phát hiện, Bạch Lộc Động thư viện các học sinh năng lực tiếp nhận rất mạnh.

Mà lại từng cái khẩu khí rất lớn, căn bản không đem Anh Hoa quốc để vào mắt.

Suy nghĩ một chút, Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, nắm xung quanh tiểu quốc đánh căn bản không ngẩng đầu được lên, quốc lớn dân kiêu, cũng là cũng hợp tình hợp lý.

Mạnh thời điểm không kiêu ngạo, chẳng lẽ còn tự ti hay sao?

Thấy các bạn học đều như thế khéo hiểu lòng người, Liên Sơn Tín cũng hết sức cao hứng, đối đại gia càng khách khí.

Thấy "Cửu Thiên" bên trong người khách khí như vậy, vây xem các bạn học cũng hết sức cao hứng, đối Liên Sơn Tín cũng càng khách khí.

"Vị đại nhân này, 'Thiên Diện' chuyện xảy ra về sau, ta cẩn thận nghiên cứu qua Ma giáo hành tung, phát hiện bọn hắn thật có hướng biển bên ngoài chuyển di dấu hiệu."

"Đúng, năm ngoái ta từng cùng một Anh Hoa quốc người luận võ, phát hiện hắn sử dụng đao pháp tuy nói là cây hoa anh đào đao pháp, nhưng rất như là Ma giáo ma đao."

"A, còn có chuyện này?"

Liên Sơn Tín lần này thật cảm nhận được kinh hỉ.

Liền nói ta là tra án thiên tài.

Sinh ra một đôi Thiên Nhãn, từ trước tới giờ không vu oan người.

Đối các bạn cùng học báo cáo manh mối, Liên Sơn Tín chiếu đơn thu hết.

Cái này là nhân dân quần chúng lực lượng a.

"Đa tạ đại gia cung cấp manh mối  chờ chúng ta 'Cửu Thiên' thẩm tra về sau, nhất định cho đại gia một cái công đạo. Bất quá đại gia cũng không cần lo lắng, có 'Thiên Kiếm' đại nhân tại, Ma giáo không lật được trời, cũng sẽ không ảnh hưởng thư viện như thường dạy học."

Liên Sơn Tín không quên mất cho Trương A Ngưu dương danh.

Đối Liên Sơn Tín, đại gia cũng đều thích nghe, dù sao đều là để cho bọn họ yên tâm lời.

Còn có chút lá gan tương đối lớn đồng học chủ động mở miệng hỏi: "Vị đại nhân này, muốn gia nhập 'Cửu Thiên' có cái gì đường tắt sao?"

Liên Sơn Tín hỏi: "Không chê chúng ta 'Cửu Thiên' thanh danh bất hảo nghe sao?"

Vị bạn học này lơ đễnh: "Vào không được 'Cửu Thiên' mới mắng 'Cửu Thiên ' có thể làm triều đình ưng khuyển, người nào còn để ý thanh danh a, đó là con em thế gia mới suy tính sự tình."

Liên Sơn Tín cười khẽ: "Cũng thế, 'Thiên Kiếm' đại nhân trước mắt vừa mới vừa dứt chân, thiên đầu vạn tự, nhưng hắn nói qua  chờ ổn định lại, là sẽ tuyển nhận người mới. Đại gia như có ý tưởng, trước giờ dùng nhiều tâm tập võ đọc sách luôn là không sai."

"Đa tạ đại nhân cáo tri."

Không ít người đều hai mắt tỏa sáng.

Có thể đi chính thống khoa cử, khẳng định vẫn là đi chính thống khoa cử tốt, cái kia được công nhận đường hoàng chính đạo.

Chỉ bất quá chính đạo quá khó đi, mà lại quá chậm.

Trừ phi có cái tốt cha.

Nhưng cho dù là tại Bạch Lộc Động thư viện, này loại cha cũng rất khó tìm.

Cho nên "Cửu Thiên" dù cho thanh danh kém chút, cũng tuyệt đối là một cái nơi đến tốt đẹp.

Đại bộ phận người bình thường vẫn là cầu ổn, cho dù là bọn họ lên bờ chức vị kỳ thật cũng không ổn, bất quá không lên bờ trước đó, bọn hắn không hiểu.

Liên Sơn Tín hiện tại lên bờ, biết rõ "Cửu Thiên" tại Giang châu muốn làm đại sự, vén đại án, cho nên hắn như giẫm trên băng mỏng.

Tuyệt không buông tha bất luận cái gì Ma giáo yêu nhân.

...

Liên Sơn Tín nắm Minh Nhân mang về thẩm vấn thời điểm, vừa vặn gặp Thích Thi Vân xuất quan.

Thích Thi Vân mắt nhìn bị Liên Sơn Tín xách lấy giống như một con chó chết Minh Nhân, có chút không nghĩ ra: "Đây là ai?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Anh Hoa quốc một cái vương gia thế tử, gọi Minh Nhân."

"Anh Hoa quốc hoàng tộc?" Thích Thi Vân phản ứng lại.

Liên Sơn Tín gật đầu.

Thế là Thích Thi Vân tầm mắt cổ quái: "Ngươi ra tay nhanh như vậy? Vẫn rất sẽ chọn mục tiêu. Chúng ta Đại Vũ hoàng tộc thân phận hiển hách, xác thực không tiện hạ thủ, đổi thành những nước nhỏ này hoàng tộc nguy hiểm đã nhỏ đi nhiều, ta lúc đầu làm sao lại không nghĩ tới đây."

Nói đến đây, Thích Thi Vân vỗ đùi, mười điểm tiếc nuối.

Nàng năm đó trực tiếp liền chạy Thái Tử đi, quá mãng a.

Liên Sơn Tín hiểu rõ Thích Thi Vân lầm sẽ tự mình, giải thích nói: "Thích Tham Hoa, ta hoài nghi hắn cùng Ma giáo yêu nhân có cấu kết."

"Ừm? Thật hay giả? Ta còn tưởng rằng ngươi đang cố ý vu oan hãm hại bắt hắn luyện công."

Thích Thi Vân trong nháy mắt cảm giác có chút xấu hổ.

Nguyên lai mình lòng tiểu nhân.

Liên Sơn Tín giận dữ: "Thích Tham Hoa, học sinh là loại kia nhân tư phế công người sao? Ta nhiều nhất là thẩm tra hắn cùng Ma giáo cấu kết về sau lấy thêm hắn luyện công, tuyệt sẽ không liên luỵ vô tội."

"Làm tốt, có chứng cứ sao?"

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Có, hắn chân trái trước bước ra cửa lớn."

Thích Thi Vân: "?"

"Còn có, ta hoài nghi hắn tu luyện ma công."

Thích Thi Vân cuối cùng bắt lấy Liên Sơn Tín lời nói bên trong trọng điểm: "Hoài nghi?"

"Hiện tại là hoài nghi, một hồi liền có chứng cớ. Minh Nhân, ngươi là chính mình thừa nhận, vẫn là ta dùng cực hình đánh tới ngươi thừa nhận?" Liên Sơn Tín trực tiếp hỏi.

Minh Nhân hô to oan uổng.

Liên Sơn Tín cũng không có nói nhảm, mang theo Minh Nhân tại "Cửu Thiên" hình phòng du lịch một vòng.

Khi nhìn đến Minh Nhân trên mặt đã không có chút huyết sắc nào về sau, Liên Sơn Tín mở miệng lần nữa: "Minh Nhân, ngươi là cây hoa anh đào hoàng tộc, mặc dù cùng Ma giáo cấu kết, cũng có cây hoa anh đào hoàng thất cùng 'Cửu Thiên' thương lượng, ngươi vẫn còn có cơ hội. Nhưng ngươi như cự không thừa nhận, liền đừng trách ta ra tay ác độc vô tình. Vừa rồi ngươi cùng ta động thủ lúc, vận hành chân khí liền đã bại lộ theo hầu. Chúng ta 'Cửu Thiên' đối Ma giáo công pháp hiểu rõ, vượt xa tưởng tượng của ngươi."

Minh Nhân hít sâu một hơi, ép buộc chính mình trấn định lại, giữ vững cây hoa anh đào hoàng tộc mỹ lệ.

Lúc này hắn đã nghĩ thông suốt chính mình vì sao bại lộ, nếu thua, liền không thể lại làm thằng hề.

"Là 'Thiên Diện' võ đạo Pháp Tướng tiết lộ, dẫn đến 'Vạn Tượng chân khí' bị các ngươi nắm giữ đi."

Liên Sơn Tín: "?"

Thích Thi Vân cũng giật nảy cả mình, tên này vậy mà tu chính là "Thiên Diện" "Vạn Tượng chân khí" .

Có thể là "Thiên Diện" sở tu "Vạn Tượng chân khí" có thể mô phỏng thế gian chín thành tám chân khí, đợi tiến vào Chân Ý cảnh về sau, cũng có thể mô phỏng thế gian chín thành tám chân lý võ đạo.

Cho nên mới có "Thiên Diện Vạn Tượng, khó lòng phòng bị" nói đến, đây cũng là "Thiên Diện" có thể hoàn mỹ ngụy trang thành người khác mà không bị phát hiện đòn sát thủ.

Ma giáo trong tứ đại trường lão, "Thiên Diện" cũng không là mạnh nhất, nhưng vẫn luôn là thần bí nhất khó lường.

Thích Thi Vân không nghĩ tới, cây hoa anh đào hoàng tộc vậy mà tu luyện "Vạn Tượng chân khí" .

Nàng càng không rõ  có thể hoàn mỹ mô phỏng hắn chân khí của hắn "Vạn Tượng chân khí" là như thế nào bị Liên Sơn Tín phát hiện?

Hắn sức quan sát như thế mạnh sao?

Minh Nhân nhìn xem Liên Sơn Tín, cố gắng vãn hồi chính mình cuối cùng tôn nghiêm: "Bại lộ này bí mật, không phải ta phạm tội, chính là Thiên muốn diệt ta. Liên Sơn Tín, chớ có cho là là ngươi thắng."

Liên Sơn Tín giết người tru tâm: "Đồ đần, ta lừa ngươi."

Minh Nhân: "? ? ? Không, nhất định là 'Thiên Diện' tiết lộ Vạn Tượng chân khí, nhất định là!"

Đây là tính mạng hắn cuối cùng phá phòng gào thét..