Chương 64: Thiên Toán

Chương 64: Thiên Toán

Minh Nhân không thể tiếp nhận chính mình là cái kia tên hề.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng không quan tâm Minh Nhân ý nghĩ.

Hắn chẳng qua là nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thích Tham Hoa, học sinh nắm đầu này Tiểu Xà đưa cho ngài làm lễ vật đi, cám ơn ngài ơn tri ngộ."

Hắn là cái hiểu cảm ân người.

Mà lại hắn còn có một cái càng lớn săn giết mục tiêu, đó là chân chính Chân Long huyết mạch.

So sánh dưới, Minh Nhân không đáng giá nhắc tới.

Thích Thi Vân liếc qua Minh Nhân, sau đó lắc đầu: "Ngươi có lòng, bất quá không quan trọng một cái bình thường cây hoa anh đào hoàng tộc, đối với hiện tại ta tới nói không làm nên chuyện gì, bọn hắn khí vận quá thấp, đổi thành chúng ta Đại Vũ hoàng tử còn tạm được."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ hoàng tử không có, nhưng công chúa thật là có một cái.

Chỉ bất quá ta sợ ngươi nắm chắc không được.

Vẫn là ta tự mình tới đi.

"Đúng rồi, Thích Tham Hoa lần bế quan này tình huống như thế nào?"

"Còn không sai, khoảng cách ngưng kết lĩnh vực chỉ có khoảng cách nửa bước, nhưng vẫn là tích lũy kém một chút."

Thích Thi Vân mặc dù ngoài miệng nói xong không sai, nhưng trong giọng nói khó nén đáng tiếc.

Nàng vốn định nhất cổ tác khí, trực tiếp tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh.

Nhưng cuối cùng vẫn kém nửa bước.

Cái kia nửa bước, cũng là nàng và Trương A Ngưu chân chính thiên phú chênh lệch.

" 'Thiên Kiếm' đại nhân hai mươi ba tuổi liền tu thành 'Thiên Kiếm lĩnh vực ' vẫn là quá yêu nghiệt, ta không kịp." Thích Thi Vân mười điểm cảm khái.

Nàng năm nay đã hai mươi bốn.

Cho dù là hiện tại đột phá, cũng so Trương A Ngưu đến muộn một năm.

Liên Sơn Tín an ủi: "Thích Tham Hoa, mặc dù ngài thiên phú khả năng hơi kém, thế nhưng ngài tên thắng tê nha."

Thích Thi Vân nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng, sau đó hữu nghị nhắc nhở: " 'Thiên Kiếm' đại nhân không thích người khác gọi thẳng tên của hắn, về sau ở ngay trước mặt hắn tuyệt đối đừng gọi."

"Ta biết."

Đều là tự mình gọi.

"Các ngươi chẳng lẽ không mong muốn 'Vạn Tượng chân khí' ?"

Thấy Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân thế mà mảy may đều không có hỏi lại ý nghĩ của hắn, Minh Nhân hoảng rồi.

Đối "Vạn Tượng chân khí" Liên Sơn Tín là có chút tâm động.

Dù sao cái đồ chơi này thật sự là hành tẩu giang hồ giết người cướp của tuyệt hảo kỹ năng.

Nhưng Thích Thi Vân khiến cho hắn thanh tỉnh lại: "《 Vạn Tượng chân kinh 》 là Ma giáo đứng đầu nhất năm bộ công pháp một trong, có đặc thù cấm chế cùng yêu cầu, chúng ta tu không thành."

"Tu hay sao? Vì cái gì?" Liên Sơn Tín không có hiểu.

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không hiểu, hẳn là đối tu luyện người cùng tu luyện tài liệu đều có đặc thù yêu cầu, cho dù là 'Thiên Diện' nhất hệ, cũng chỉ có rất ít người tu luyện Vạn Tượng chân khí."

Liên Sơn Tín hơi nghi hoặc một chút: "Chẳng lẽ 《 Vạn Tượng chân kinh 》 cùng chúng ta này nhất mạch 'Phục Long tiên thuật' một dạng, cũng cần linh căn sao?"

"Đó cũng không phải, chúng ta này nhất mạch 'Phù Long thuật' là chân chính tiên thuật, 《 Vạn Tượng chân kinh 》 nhiều nhất tính một bộ Thiên giai võ đạo công pháp, khẳng định so ra kém chúng ta."

Đại Vũ đối công pháp bí tịch phân cấp rất đơn giản:

Thiên Địa Huyền Hoàng!

Thiên Địa Huyền Hoàng phía trên, còn có chí cao vô thượng tiên thuật, nhưng võ giả bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

"Mặc dù so ra kém chúng ta tu luyện chân chính tiên thuật, nhưng rất nhiều võ đạo thần công đều là theo ngàn năm trước tiên thuật sửa đổi mà đến, cho nên thường xuyên sẽ có đủ loại kỳ quái hạn chế, chỉ có số ít người cơ duyên xảo hợp mới có thể dùng tu luyện, khả năng này là mỗi người mệnh số đi.'Thiên Toán' đại nhân thường xuyên nói, người đều có mệnh, ông trời chú định."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

Lời giải thích này, hắn miễn cưỡng có thể lý giải.

Pháp không thể khinh truyền, nếu là thần công bí tịch người người đều có thể tu luyện, thiên hạ thật đúng là sẽ lộn xộn.

"Người đều có mệnh, ông trời chú định? Ta không phải hết sức tin, ta càng tin tưởng nhân định thắng thiên." Liên Sơn Tín nói.

Thích Thi Vân cười: "Chúng ta 'Phù Long nhất mạch ' đều là tin tưởng nhân định thắng thiên."

Ai cũng có thể nằm ngửa, "Phục Long nhất mạch" không thể nằm, bọn hắn này nhất mạch nhất định phải gây sự, bằng không liền vô pháp tiến bộ.

"Kỳ thật 《 Vạn Tượng chân kinh 》 quyển thứ nhất chúng ta 'Cửu Thiên' đã sớm cướp đến tay, ngươi nếu là động tâm có thể đi thử một chút, nhìn một chút có thể hay không nhập môn. Cho đến trước mắt, chúng ta 'Cửu Thiên' thiên kiêu như mây, còn chưa có có thể nhập môn, ngay cả ta đều không làm được."

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút võ đạo của mình thiên phú, cảm giác mình vẫn là thích hợp tu tiên, liền đừng tại đây loại võ đạo công pháp bên trên lãng phí tinh lực.

"Thích Tham Hoa, 'Thiên Toán' đại nhân cái gì cũng có thể coi là đến sao?" Liên Sơn Tín hỏi dò.

"Cửu Thiên" bên trong, "Thiên Toán" cho Liên Sơn Tín áp lực là lớn nhất.

Bởi vì hắn không biết "Thiên Toán" có thể tính ra hắn nhiều ít bí mật.

Thích Thi Vân hết sức rõ ràng đoán được Liên Sơn Tín cố kỵ, cho hắn ăn một viên thuốc an thần: "Yên tâm, trừ phi chính chúng ta tới cửa cầu quẻ, bằng không 'Thiên Toán' đại nhân là sẽ không đối 'Cửu Thiên' nội bộ nhân viên lên quẻ, nhất là đối với chúng ta mặt khác bát mạch dòng chính. Bằng không một khi tính xảy ra vấn đề, dễ dàng dẫn phát nội bộ mâu thuẫn."

Liên Sơn Tín bảo trì hoài nghi: "Thật có thể xác định 'Thiên Toán' đại nhân sẽ không tự mình vụng trộm bói toán sao?"

"Này ai cũng cam đoan không được, nhưng cũng dùng cam đoan chính là, 'Thiên Toán' đại nhân thủ khẩu như bình. Mặc dù thật tính tới, cũng chưa từng để lộ bí mật qua. Mà lại 'Thiên Toán' đại nhân cùng 'Thiên Y' không sai biệt lắm, đều là ẩn sĩ cao nhân, tuỳ tiện sẽ không ra mặt, ngươi không cần phải lo lắng bọn hắn." Thích Thi Vân an ủi.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ đó là ngươi không biết ta làm những gì.

Ngươi nếu là biết ta làm những sự tình kia, ngươi cũng phải lo lắng an toàn của mình.

Thích Thi Vân nhìn ra Liên Sơn Tín còn tại lo lắng, kiên nhẫn chỉ điểm: "Quẻ không dám tính toán tường tận, sợ Thiên Đạo vô thường, đây là 'Thiên Toán' đại nhân thường xuyên treo ở bên miệng một câu. Hiện có chín mạch bên trong, chúng ta này nhất mạch tỉ lệ tử vong cao nhất, thứ hai chính là 'Thiên Toán' nhất mạch. Mỗi lần lên quẻ, bọn hắn đều sẽ tiêu hao tuổi thọ, cho nên liền bệ hạ đều tuỳ tiện gọi bất động 'Thiên Toán' đại nhân."

"Khắc mệnh? Vậy thì tốt."

Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác thở dài một hơi.

Như thế cũng phù hợp hắn đối "Thiên Toán" nhất mạch tưởng tượng.

"Thiên tuyển" dễ dàng bị người khác giết chết.

"Thiên Toán" dễ dàng chính mình khắc mệnh khắc chết.

Hết sức công bằng.

Như thế nói đến, cũng thực là có khả năng thư giãn một tí cảnh giác.

Liên Sơn Tín suy bụng ta ra bụng người, tu tiên là vì trường sinh cửu thị, có thể không phải là vì khắc mệnh đi giúp Hoàng Đế tra người nào giết hắn nữ nhi.

Lại nói, Hoàng Đế cũng không biết mình giết hắn nữ nhi.

Bảng lớn nhất ca đoán chừng đều không biết mình để lại nhiều ít Long Chủng tại dân gian.

Liên Sơn Tín cấp tốc ổn định thần tâm.

"Uy, ta còn ở đây."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân không coi ai ra gì nói chuyện phiếm, đều dính đến "Cửu Thiên" tình hình bên trong, cái này khiến Minh Nhân nghe đầu đầy mồ hôi, hận không thể phong bế chính mình thính giác.

Hắn không muốn biết nhiều như vậy a.

Liên Sơn Tín cuối cùng ổn một tay: "Thích Tham Hoa, Minh Nhân nếu là không may mắn qua đời, Anh Hoa quốc bên kia sẽ có phiền toái sao?"

Thích Thi Vân cười một tiếng: "Dĩ nhiên sẽ có, bất quá chúng ta này nhất mạch, không có phiền toái làm sao tu hành?"

"Có lý."

Liên Sơn Tín rất tán thành gật đầu.

Sau đó một chưởng vỗ tại Minh Nhân đỉnh đầu.

Sau một khắc, chân khí bao phủ toàn thân.

"Trảm Long chân ý" triệt để dung nhập trong đó, liền thành một khối.

Liên Sơn Tín, chính thức bước vào Chân Ý cảnh!.