Chương 65: Liên Sơn Tín thiên phú... Dị linh căn

Chương 65: Liên Sơn Tín thiên phú... Dị linh căn

Thích Thi Vân nheo mắt.

Nhìn xem chính thức đột phá lại nhất cổ tác khí liền thành công tấn thăng Chân Ý cảnh Liên Sơn Tín, vừa mới đột phá thất bại Thích Thi Vân không có ghen ghét, chỉ có chấn kinh.

"Hắn làm sao đột phá nhanh như vậy?"

"Cái này là mười tám năm không có đột phá Đoán Thể cảnh hàm kim lượng?"

"Dày tích hữu dụng như vậy sao?"

Trong lúc nhất thời, Thích Thi Vân có chút hoài nghi nhân sinh.

Nàng giống như Trương A Ngưu, đều chỉ tại Đoán Thể cảnh chờ đợi một tháng.

Luận đối thân thể rèn luyện, kém xa Liên Sơn Tín căn cơ hùng hậu.

Không giống với Thích Thi Vân đột phá thất bại còn kém một chút tích lũy, Liên Sơn Tín lần này đột phá Ngưng Khí cảnh, chỉ cảm thấy nước chảy thành sông.

Trước đó giết Đái Duyệt Ảnh về sau, hắn liền nắm giữ "Trảm Long chân ý" có thể nói tấn thăng Chân Ý cảnh điều kiện đã đạt tiêu chuẩn, chẳng qua là tại Ngưng Khí cảnh đợi thời gian quá ngắn, còn không có triệt để quen thuộc cảnh giới này.

Minh Nhân giúp Liên Sơn Tín bổ túc duy nhất khiếm khuyết, cây hoa anh đào tiểu quốc Ngụy Long khí vận, còn nhường Liên Sơn Tín tại Ngưng Khí cảnh tích lũy tràn ra.

Cho nên hắn tấn thăng Chân Ý cảnh liền cùng uống nước một dạng tự nhiên.

Chân khí trong cơ thể tuần hoàn một cái Đại chu thiên về sau, Liên Sơn Tín xác nhận mình đã thành công đột phá, mà lại trạng thái phi thường tốt, liền hài lòng nhẹ gật đầu, mở hai mắt ra.

Minh Nhân chết không nhắm mắt nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, bất quá ngay cả núi tin cũng không có chú ý một người chết.

Hắn trước tiên quan sát Thích Thi Vân phản ứng.

Còn tốt, chỉ có chấn kinh, không có kinh hãi.

"Ngươi làm sao đột phá nhanh như vậy? Nắm giữ cái gì chân lý võ đạo?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín triệt để trầm tĩnh lại.

Rất tốt.

Thích Thi Vân không nhận ra "Trảm Long chân ý" .

Mặc dù đây là "Phục Long" nhất mạch lớn nhất lực sát thương chân ý, nhưng hiện tại trên đời này ngoại trừ Liên Sơn Tín, "Phục Long" nhất mạch mặt khác người tu hành tu đều là cắt xén bản.

Bọn hắn cũng không biết bản chính là dạng gì.

Cái kia Liên Sơn Tín nói là cái gì, chính là cái đó.

"Thích Tham Hoa, ta giống như nắm giữ một loại quan sát năng lực đặc biệt mạnh chân lý võ đạo, thường thường có thể thấy một chút người thường không thấy được chi tiết."

Liên Sơn Tín thử nghiệm đem võ đạo của mình chân ý cùng thiên phú của mình móc nối.

Chưa kịp hắn biên tốt chi tiết, Thích Thi Vân liền hai mắt tỏa sáng: "Động Hư chân ý? Cùng con mắt có quan hệ? Chẳng lẽ ngươi là dị linh căn?"

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Động Hư chân ý? Dị linh căn? Đây là vật gì?"

Thích Thi Vân giải thích nói: "Bình thường linh căn, chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ này loại Ngũ Hành linh căn, Kim linh căn thích hợp luyện kiếm, ngươi khẳng định không phải."

Liên Sơn Tín nỗ lực vì chính mình xắn tôn: "Ta chẳng qua là không có tu thành 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 có lẽ tại tu luyện 《 Thiên Kiếm 》 phương diện có thiên phú đâu?"

Thích Thi Vân sách một tiếng, tiếp tục nói: "Hắn bốn cái khác linh căn ngươi khẳng định cũng hiểu rõ phân biệt đối ứng cái gì loại hình công pháp, ngoại trừ này chút chính thống linh căn bên ngoài, còn có một số đặc thù linh căn, cổ nhân xưng là 'Dị linh căn' . Tỉ như Lôi linh căn, thích hợp tu hành lôi pháp. Phong linh căn, tại tu hành khinh công phương diện tiến triển cực nhanh. Bất quá dị linh căn ở trong quý giá nhất, là cùng thời gian có liên quan linh căn."

Liên Sơn Tín nghe đến đó, nội tâm nhịn không được kích động lên.

Hắn nghĩ tới thiên phú của mình, là có thể thấy người khác đi qua phát sinh qua sự tình.

Này còn giống như thật cùng thời gian có quan hệ.

"Động Hư chân ý lại là cái gì?" Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

Thích Thi Vân nói: "Ta chỉ ở cổ thư bên trên nhìn qua, nhưng cổ thư ghi chép cũng nói không tỉ mỉ, chỉ nói có được 'Động Hư mắt' người, sinh ra dị linh căn, thường thường nhìn rõ chân tướng năng lực đặc biệt mạnh, có thể liếc mắt xem thấu người khác sơ hở. Như tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể nghịch chuyển thời gian. Bất quá đây đều là ngàn năm trước đó tu tiên thịnh thế truyền thuyết, mặc dù ngươi chân thân phụ dị linh căn, tại bây giờ chỉ sợ cũng rất khó chạm đến Thời Gian lĩnh vực."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Vậy nhưng thật không nhất định.

Mà lại, Thời Gian lĩnh vực?

Thiên phú của ta, có tính không Thời Gian lĩnh vực?

Nếu như tính...

Hắn có thể xảy ra tới liền có.

Liên Sơn Tín có một loại dự cảm, chính mình bẩm sinh thiên phú, tìm được một hợp lý nói rõ lí do.

Hắn là một cái sinh sai thời đại thiên tài.

"Ngươi có thể phát hiện Lâm Hướng Văn ưa thích 'Thiên Kiếm' đại nhân, có thể phát hiện Khuất hội trưởng cấu kết Ma giáo, còn đã nhận ra Minh Nhân không thích hợp."

Thích Thi Vân càng nghĩ càng cảm giác, hết thảy đều đối mặt.

"Liên Sơn Tín, ngươi hẳn là dị linh căn, vẫn là dị linh căn ở trong đỉnh tiêm linh căn. Như dùng linh căn luận, ngươi thiên phú chỉ sợ còn ở trên ta. Khó trách ngươi tu hành nhanh như vậy, trước đó liền là bị võ đạo làm trễ nải, ngươi là một trời sinh tu tiên kỳ tài."

Liên Sơn Tín liên tục gật đầu, một nắm chắc Thích Thi Vân tay, kích động nói: "Sinh ta người phụ mẫu, người hiểu ta Thích Tham Hoa."

Thiên không sinh ta Liên Sơn Tín, võ đạo vạn cổ như ban ngày.

Tiên đạo vạn cổ như đêm dài a.

Thích Thi Vân nghĩ thông suốt, Liên Sơn Tín cũng nghĩ thông suốt, khẳng định liền là chuyện như vậy.

"Vận khí ta coi như không tệ."

Thích Thi Vân cũng trong bụng nở hoa.

Ai có thể nghĩ tới, luận cân bán buôn "Thiên Tuyển Chi Tử" thế mà thật đúng là có thể bị nàng phát hiện một cái đỉnh tiêm dị linh căn.

Nàng trước đó đào móc 90 cái "Thiên Tuyển Chi Tử" ở trong cũng không thiếu thiên tài, nhưng Thích Thi Vân là lần đầu tiên thấy Liên Sơn Tín này loại tu hành "Phù Long thuật" ngày đầu tiên liền phá ba Đại cảnh giới người.

Chính nàng đều không có khoa trương như vậy.

Thiên đại niềm vui ngoài ý muốn.

Ừm

Thích Thi Vân bỗng nhiên sắc mặt một hồi không bình thường ửng hồng.

Liên Sơn Tín lúc này nắm Thích Thi Vân tay còn không có buông ra, hắn lập tức đã nhận ra Thích Thi Vân không thích hợp, cấp tốc quan tâm nói: "Thích Tham Hoa, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ngươi cho có hơi nhiều, ta trong lúc nhất thời có chút không có chịu đựng lấy."

Thích Thi Vân mọc ra một ngụm hương khí, sắc mặt dần dần khôi phục như thường, nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng tán thưởng.

"Ngươi vừa mới đột phá, lại giúp ta tại Lĩnh Vực Cảnh môn đi tới gần nửa bước. Ta có loại dự cảm, khoảng cách ta chân chính đột phá, chỉ kém tầng cuối cùng giấy cửa sổ."

"Có thể đến giúp Thích Tham Hoa, là vinh hạnh của ta."

Liên Sơn Tín cũng hi vọng Thích Thi Vân có thể nhanh lên tiến bộ.

Này là chính mình chính trị chỗ dựa a.

"Giữa chúng ta là quá mệnh giao tình, ta liền không khách khí với ngươi." Thích Thi Vân nói: "Đã ngươi có khả năng tu thành Động Hư chân ý, liền hảo hảo sử dụng nó. Ta nhớ không lầm, ngươi nhìn rõ đến bí mật càng nhiều, Động Hư chân ý tăng lên liền sẽ càng nhanh. Lúc này Bạch Lộc Động trong thư viện ẩn giấu đi không ít Ma giáo yêu nhân, chính là phát huy ngươi thiên phú đất dụng võ."

Nói đến đây, Thích Thi Vân hơi xúc động: "Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ. Liên Sơn Tín, ngươi gần nhất vận khí rất tốt a."

Liên Sơn Tín thành khẩn nói: "Đều là tại gặp được Thích Tham Hoa ngài về sau, học sinh vận khí mới biến tốt như vậy. Đi qua mười tám năm, học sinh thường thường không có gì lạ."

"Giống như xác thực như thế."

Thích Thi Vân nhớ lại một thoáng, sau đó thản nhiên tiếp nhận này phần thổi phồng.

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi Động Hư chân ý có thể mang đến nhiều ít kinh hỉ đi."

Liên Sơn Tín tâm nói vấn đề không lớn.

Chỉ cần ngươi chớ bị kinh hãi đến là được.

"Liên Sơn Tín, ngươi đem Nhược Ngu thế nào?"

Lâm Hướng Văn trực tiếp giết tới "Cửu Thiên" hình phòng, một cước đạp ra cửa lớn.

Liên Sơn Tín nhìn sang.

Hả

Liên Sơn Tín con mắt dần dần phát sáng lên..