Chương 66: Kinh điển nội dung cốt truyện chi đao hạ lưu nhân

Chương 66: Kinh điển nội dung cốt truyện chi đao hạ lưu nhân

Liên Sơn Tín phát hiện, hắn cùng Lâm Hướng Văn hữu duyên.

Thiên phú của hắn rất ít tại cùng trên người một người phát tác hai lần.

Chỉ khoảng cách một ngày, kéo dài tại cùng trên người một người phát tác số lần thì càng ít.

Nhưng Lâm Hướng Văn làm được.

Cũng không biết là Lâm Hướng Văn vận khí tốt, vẫn là vận khí kém.

Cũng hoặc là nương theo lấy thực lực mình tiến bộ, thiên phú cũng theo đó tiến hóa.

Tóm lại, Liên Sơn Tín cảm giác vận khí của mình coi như không tệ.

"Nhược Ngu ở đâu?"

Lâm Hướng Văn là tới hưng sư vấn tội.

Nguyên bản hắn đã đáp ứng "Thiên Diện" tạm thời không làm khó dễ Liên Sơn Tín, thế nhưng không chịu nổi Liên Sơn Tín chủ động tìm hắn để gây sự.

Hà Nhược Ngu làm "Bạch Lộc thất tử" một trong, là đạt được hắn chân truyền.

Mà Lâm Hướng Văn là một cái không có hậu đại người.

Hắn nắm Hà Nhược Ngu xem vì y bát của mình truyền nhân.

Hiện tại truyền nhân y bát bị Liên Sơn Tín bắt, hắn dĩ nhiên không thể nhịn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thích Thi Vân chân mày to hơi nhíu.

Nàng vừa xuất quan, còn không biết Hà Nhược Ngu sự tình, thậm chí liền Hà Nhược Ngu là ai đều còn không biết.

Liên Sơn Tín hơi giải thích một chút.

Thích Thi Vân khẽ gật đầu: "Nếu như tra xét không có vấn đề gì, cái kia liền thả đi. Chúng ta người tuổi trẻ phân tranh, hoàn toàn chính xác không thích hợp làm thật."

Nàng là đang nhắc nhở Liên Sơn Tín, Đại Vũ tự có tình hình trong nước ở đây, tuân thủ quy củ đối Liên Sơn Tín cũng là chuyện tốt.

Tất cả mọi người tuân thủ quy củ, liền đều có thể bị "Tân thủ bảo hộ kỳ" bảo hộ.

Nếu như ngay cả núi tin phá hư quy củ, người khác lấy lớn hiếp nhỏ, Liên Sơn Tín cũng chỉ có thể tiếp lấy.

Liên Sơn Tín tự nhiên có thể nghe ra Thích Thi Vân nhắc nhở.

Nhưng hắn hiện tại đã có chứng cớ.

"Nếu như tra xét có vấn đề đâu?"

Thích Thi Vân có chút ngoài ý muốn: "Thật có vấn đề?"

"Thật có vấn đề, Hà Nhược Ngu xem như Thiên Diện đồ tôn."

Thế là Thích Thi Vân nhìn về phía Lâm Hướng Văn.

Lâm Hướng Văn nội tâm giật mình, sau đó đột nhiên giận dữ: "Liên Sơn Tín, phó sơn... Thiên Diện hoàn toàn chính xác chỉ bảo qua ta, nhưng này tính là gì sư đồ? Lớn như vậy Bạch Lộc Động thư viện, bị Thiên Diện chỉ điểm qua người đếm không hết. Tiến cử ngươi Khổng Ninh Viễn, vẫn là thư viện trong danh sách Thiên Diện đệ tử chính thức đây."

Cái này đích xác là cái vấn đề.

Chỉ một điểm này xuất thân vấn đề, liền để Khổng Ninh Viễn rất khó tấn thăng quan lớn.

Đương nhiên, Khổng Ninh Viễn khả năng cũng không nghĩ tới chính mình có thể trùng kích quan lớn.

Không giống Liên Sơn Tín, liên tục cự tuyệt hai vị công chúa cầu ái, đều là bởi vì dựa theo triều đình quy định, phò mã nhiều nhất quan cư tam phẩm.

Tín công tử chí hướng cao viễn, muốn ra đem vào tướng, tam phẩm không thỏa mãn được hắn, thế là chỉ có thể nhịn đau từ bỏ còn công chúa.

Thích Thi Vân tán đồng Lâm Hướng Văn tự biện.

Bất quá nàng vẫn là nhìn về phía Liên Sơn Tín, tò mò hỏi: "Là Hà Nhược Ngu có vấn đề, vẫn là Lâm Hướng Văn có vấn đề?"

Tại Thích Thi Vân trước mặt, Liên Sơn Tín không có há mồm liền ra, mà là nói lời nói thật: "Ta vừa mới phát hiện, Lâm Hướng Văn có vấn đề."

Thế là Thích Thi Vân cười: "Cái kia Lâm Hướng Văn vận khí thật là kém, đụng phải vừa mới đột phá ngươi. Dưới tình huống bình thường, hắn hẳn là có thể giấu rất kỹ. Chẳng qua là ngươi vừa mới đột phá thời điểm, là sức quan sát nhạy bén nhất thời điểm."

Phải không?

Chính ta cũng đều không hiểu.

Liên Sơn Tín phát hiện, Thích Thi Vân so với hắn càng hiểu thiên phú của mình.

Đến mau sớm đi Thần Kinh Thành "Cửu Thiên" tổng bộ bồi bổ khóa, trong thiên hạ này rất nhiều tuyệt đỉnh mật Tân, căn bản không hướng người bình thường cởi mở.

Vẫn là muốn đi đến đỉnh núi đi xem một chút.

Thích Thi Vân không hỏi Liên Sơn Tín phát hiện cái gì, mà là dùng xem người chết ánh mắt nhìn về phía Lâm Hướng Văn: "Ngươi là chính mình chiêu, vẫn là muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại một thoáng sau đó lại chiêu?"

Lâm Hướng Văn quyền đầu cứng: "Thích Tham Hoa, giữa chúng ta có hiểu lầm."

"Không có có hiểu lầm, ta tới Giang châu, liền là tới trảm yêu trừ ma." Thích Thi Vân cắt ngang Lâm Hướng Văn, nghĩa chính từ nghiêm.

Thế là Liên Sơn Tín đã hiểu, Thích Thi Vân là tại ghi hận Lâm Hướng Văn tại nàng và Trương A Ngưu làm bên trong tuyển chọn Trương A Ngưu.

Mặc dù mặc dù Lâm Hướng Văn thích nàng, nàng cũng sẽ không tiếp nhận, nhưng bại bởi Trương A Ngưu, nàng không thể nhịn.

Này là đối với nàng mị lực cá nhân cực lớn phủ định, dù sao bại bởi một cái nam nhân.

"Ta muốn gặp Thiên Kiếm đại nhân."

Lâm Hướng Văn trong nháy mắt bình tĩnh lại, phẫn nộ tiêu tán, lý trí một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản... Hắn đánh không lại Thích Thi Vân.

"Thích Tham Hoa, ngươi ta cùng là Tông Sư. Nghĩ xử trí một cái Tông Sư, địa vị của ngươi còn chưa đủ, nhất định phải Thiên Kiếm đại nhân tự mình ra mặt." Lâm Hướng Văn trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía Thích Thi Vân, còn có quy củ này?

Thích Thi Vân nói cho hắn biết, thật có quy củ này.

"Tông Sư cao thủ phóng nhãn giang hồ đều là trụ cột vững vàng, tại trong triều đình cũng có thể có thể chức trách lớn, cho nên không có chứng cớ tình huống dưới, là sẽ không tùy tiện bị định tội, đây cũng là triều đình đối Tông Sư cao thủ ưu đãi." Thích Thi Vân nói.

Liên Sơn Tín càng ý thức được Đại Vũ tự có tình hình trong nước ở đây, này dù sao cũng là một võ giả khắp nơi trên đất đi phong kiến vương triều, không thể chắc hẳn phải vậy coi là hoàng quyền một định vô địch thiên hạ, nên mặt trận thống nhất vẫn là muốn mặt trận thống nhất.

Tông Sư có khả năng có ưu đãi, Đại Tông Sư có khả năng lộng mù công chúa, vậy mình thành Lục Địa Thần Tiên, có phải hay không Thí công chúa cũng là không gọi chuyện?

Nghĩ như thế, Liên Sơn Tín càng muốn tiến bộ.

"Vậy trước tiên nắm Lâm Hướng Văn khống chế lại đi." Liên Sơn Tín mười điểm dễ dàng: "Chứng cứ, thẩm thẩm hắn liền có."

Lâm Hướng Văn dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Mới ra đời tiểu tử, cái gì giang hồ quy củ cũng đều không hiểu, các ngươi căn bản không có tư cách thẩm ta."

Liên Sơn Tín cười: "Quy củ? Người cùng chúng ta thiên tuyển nhất mạch giảng quy củ?"

Thích Thi Vân cũng cười lạnh một tiếng, một đao liền bổ ra ngoài.

Quy củ của triều đình xác thực rất nhiều, giang hồ cũng có rất nhiều ẩn hình quy củ.

Nhưng nói toạc lớn Thiên, trên đời này quy củ chỉ có một cái... Cường giả vi tôn!

"Thích Thi Vân, ngươi dám..."

Ầm

Lâm Hướng Văn Tử Điện kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, Thích Thi Vân một đao liền đem hắn đánh bay.

Còn chưa chờ Lâm Hướng Văn phản kích, sau một khắc, Thích Thi Vân Di Hình Hoán Ảnh, đã xuất hiện ở Lâm Hướng Văn vùng trời.

Sau đó trực tiếp một cái Thiên Cân Trụy, một cước đem Lâm Hướng Văn dẫm lên trong đất.

Đón Liên Sơn Tín ba phần chấn kinh bảy phần ngưỡng mộ ánh mắt, Thích Thi Vân ngạo nghễ nói: "Tông Sư ở giữa, cũng có cao thấp. Lâm Hướng Văn này loại Tông Sư, ta Ngưng Khí cảnh liền có thể trảm chết."

Liên Sơn Tín chắp tay bái phục: "Thám Hoa thần uy, không gì không phá."

Này cũng chỉ là Thám Hoa.

A Ngưu lợi hại a.

Lâm Hướng Văn há mồm phun ra một ngụm máu bầm, thấp giọng quát ầm lên: "Thích Thi Vân, ngươi điên rồi? Vì báo thù riêng, ngươi liền muốn đối thư viện phu tử hạ độc thủ, liền không sợ làm cho thư viện người người cảm thấy bất an sao?"

Thích Thi Vân không nói chuyện.

"Ta chính là thư viện võ khoa phu tử, Giang châu võ lâm cũng có danh hiệu. Thích Thi Vân, ngươi động ta, sẽ khiến Giang châu võ lâm cùng hết thảy phu tử căm thù, sẽ để cho 'Cửu Thiên' tại Giang châu đưa mắt đều địch, sẽ dẫn phát phiền phức ngập trời."

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Phải không?"

Lâm Hướng Văn trong lòng máy động.

Liên quan tới "Thiên tuyển nhất mạch" không nhiều hiểu rõ, hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hỏng, đây là một cái e sợ cho thiên hạ không loạn đạo thống truyền thừa.

Thấy Thích Thi Vân thậm chí nghĩ giết người tại chỗ, Lâm Hướng Văn tiếp cận tuyệt vọng.

Thời khắc mấu chốt, cứu tinh giết tới: "Thích tên điên, đao hạ lưu nhân.".