Chương 67: Theo trảm yêu trừ ma bắt đầu trường sinh bất tử

Chương 67: Theo trảm yêu trừ ma bắt đầu trường sinh bất tử

Ừm

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt, trường đao hướng lên chống, vừa lúc đối mặt một thanh đơn mặt mở phong, dày sống lưng mỏng lưỡi đao vòng đầu đao.

Ầm

Song đao tương giao, Thích Thi Vân lại bị đẩy lui một bước.

Lâm Hướng Văn cũng theo trước quỷ môn quan bị kéo lại.

Bên hông chuông lục lạc nhẹ giọng vừa vang lên, Thích Thi Vân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vứt bỏ đao không cần, tay phải bỏ vào chính mình chuông lục lạc lên.

Thấy Thích Thi Vân động tác như thế, người tới nheo mắt, gấp vội mở miệng: "Dừng lại, thích tên điên, ta không phải tìm ngươi sinh tử quyết đấu."

Thích Thi Vân thân bên trên tán phát ra cực độ khí tức nguy hiểm: "Trác Bích Ngọc, đây là lần thứ hai, xem ở Thiên Kiếm đại nhân trên mặt mũi, ta không cùng người so đo. Lại có lần tiếp theo, ta nát đao của ngươi."

Trác Bích Ngọc nghe vậy cũng nổi giận, tay trái chỉ Thích Thi Vân liền mắng lên: "Ngươi khi đó nữ giả nam trang gạt ta thời điểm, làm sao không cứng như vậy khí đâu? Khốn kiếp, nhấc lên quần nói chuyện một điểm không giả đúng không?"

Liên Sơn Tín: "? ?"

Chờ chút, lượng tin tức quá lớn, hắn có chút không để ý tới tới.

Thích Thi Vân cũng khuôn mặt đỏ lên, lần nữa trừng Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Đều nói rồi, đó là hiểu lầm."

"Hiểu lầm đại gia ngươi, phụ thân ta cho ta bày chính là luận võ chọn rể lôi đài, ngươi mắt mù a? Một đường đánh thông quan muốn động phòng ngươi cùng ta nói hiểu lầm?"

Trác Bích Ngọc càng nghĩ càng giận.

Liên Sơn Tín: "? ?"

Lượng tin tức càng lúc càng lớn.

Nhưng hắn giống như có chút lý hiểu rõ.

Thích Tham Hoa lợi hại a.

Khó trách thế nhân đều nói, chỉ có khởi thác tên, không có để cho sai tên hiệu.

Nhưng Liên Sơn Tín có một vấn đề không có nghĩ rõ ràng.

Thích Tham Hoa giàu có như vậy, là thế nào nữ giả nam trang?

Như thế quả lớn, giấu dâng lên?

"Huynh đệ, có phải hay không nghe không hiểu hai người bọn họ cắt không đứt gỡ càng rối quan hệ?"

Một đạo hắc hắc thanh âm tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên, nắm Liên Sơn Tín giật nảy mình.

Hắn lúc này mới phát hiện, bên người chẳng biết lúc nào, xuất hiện một vị giống như cột điện hán tử.

Lưng hùm vai gấu, mãn kiểm cầu nhiêm, màu đồng cổ da thịt phối hợp nổ tung cơ bắp, liếc mắt liền có thể khiến người ta nhìn ra, đây là một vị tuyệt thế mãnh tướng.

Theo lý mà nói, này loại hình thể, bước đi động tĩnh tuyệt đối sẽ không quá nhỏ.

Liên Sơn Tín lại cái gì đều không nghe thấy.

Chỉ có thể nói rõ một điểm:

Cao thủ.

Bất quá "Cửu Thiên" bên trong cao thủ nhiều vô số kể, cũng là cũng không kỳ quái.

Liên Sơn Tín như quen thuộc mở trò chuyện: "Đang muốn thỉnh giáo các hạ."

"Hắc hắc, rất đơn giản, Thích Tham Hoa lúc tuổi còn trẻ vì tu hành, cố ý nữ giả nam trang tiếp cận qua rất nhiều mỹ nữ, nhất là gia thế thật dài lại đẹp đặc biệt mỹ nữ. Ngươi khoan hãy nói, dạng này nữ tử xác thực mang ý nghĩa phiền toái, mà phiền toái đối Thích Tham Hoa tới nói, liền mang ý nghĩa tiến bộ, cho nên Thích Tham Hoa tu hành tiến triển cực nhanh, nhưng đắc tội người cũng càng ngày càng nhiều."

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết: "Thích Tham Hoa này con đường tu hành thật đúng là suy nghĩ khác người."

"Đây chính là quá suy nghĩ khác người, liền thái tử phi cũng dám thông đồng, chậc chậc, quả thật chúng ta mẫu mực."

Liên Sơn Tín mắt sáng lên: "Xin hỏi các hạ là?"

"Điền Kỵ, vô danh tiểu tốt, ngươi khẳng định chưa nghe nói qua."

Điền Kỵ là sơ nhập giang hồ, hắn người biết rất nhiều, biết hắn đích xác rất ít người.

Nhưng Liên Sơn Tín phản ứng, cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác biệt.

"Điền Kỵ? Các hạ lại sẽ ngựa đua?"

Điền Kỵ mười điểm kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết ta thích ngựa đua?"

Liên Sơn Tín mím môi.

Danh tự, nghe liền nên ngựa đua.

Điền Kỵ so Liên Sơn Tín càng thêm như quen thuộc, thậm chí có mấy lời lao.

Lôi kéo Liên Sơn Tín, Điền Kỵ tiếp tục phát ra: "Nói đến, Thích Tham Hoa cũng tính xứng đáng Trác Bích Ngọc. Mặc dù hỏng nàng luận võ chọn rể, thế nhưng nắm nàng dẫn tiến cho Thiên Kiếm đại nhân. Bất quá này Trác Bích Ngọc võ học gia truyền là đao, bái Thiên Kiếm vi sư, lại cả ngày tu luyện đao pháp. Tại 'Thiên Kiếm' nhất mạch, nàng là cái ngoại tộc. Hết lần này tới lần khác cái này ngoại tộc, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, nắm Cửu Thiên kiếm khách ép không ngẩng đầu được lên."

Nói đến đây, Điền Kỵ lần nữa cười hắc hắc: "Như nhường Trác Bích Ngọc tiếp Thiên Kiếm đại nhân ban, 'Thiên Kiếm' nhất mạch nói không chừng liền biến thành 'Thiên Đao' nhất mạch, vậy liền rất có ý tứ."

Liên Sơn Tín cũng cảm thấy hết sức có ý tứ.

Nhưng trừ cái đó ra, hắn càng đã nhận ra Cửu Thiên nội bộ cạnh tranh kịch liệt, cùng với Trác Bích Ngọc thiên phú, còn có Điền Kỵ trò chuyện lên cái đề tài này lúc tự nhiên.

"Như thế nói đến, Trác Bích Ngọc được cho là 'Thiên Kiếm' nhất mạch thiếu chủ."

"Không sai biệt lắm." Điền Kỵ khẳng định Liên Sơn Tín suy đoán.

"Vậy các hạ lại là thế nào nhất mạch thiếu chủ?" Liên Sơn Tín thỉnh giáo.

Điền Kỵ lần nữa kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt: "Ta biểu hiện rõ ràng như vậy sao?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Vẫn rất rõ ràng."

Cấp cho Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân hai lá gan, vừa rồi bát quái bọn hắn cũng không dám nói.

Điền Kỵ dám, mà lại trong giọng nói không có chút nào e ngại, tràn đầy việc vui lòng người thái.

Chuyện này chỉ có thể là cùng một cấp bậc thậm chí tầng thứ cao hơn mới có thể có lỏng lẻo cảm giác.

"Vậy ngươi đoán xem, ta là thế nào nhất mạch?" Điền Kỵ hỏi.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, cấp ra chính mình suy đoán: "Thiên Toán!"

Điền Kỵ giật nảy cả mình: "Ngươi đây đều có thể đoán được."

Liên Sơn Tín cười: "Ta am hiểu quan sát."

Thiên Kiếm nhất mạch thiếu chủ là học đao.

Ngày đó tính nhất mạch thần côn truyền nhân là cái thiết tháp tráng hán, hết sức hợp lý không phải sao?

Điền Kỵ hướng Liên Sơn Tín dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Huynh đệ nhãn lực hơn người, ta nhìn ngươi có 'Cửu Thiên' chi tư, ngày sau có thể xưng 'Thiên Nhãn' ."

Liên Sơn Tín cũng không có khiêm tốn: "Mượn Điền huynh cát ngôn, đây đúng là mục tiêu của ta."

Đại Vũ không phải dùng nho trị quốc, người trẻ tuổi ngang ngược một điểm mới như thường.

Điền Kỵ cười to: "Xin hỏi huynh đệ tục danh?"

"Liên Sơn Tín."

"Liên Sơn thị? Thần Nông hậu nhân?" Điền Kỵ nổi lòng tôn kính: "Huynh đài thật đúng là tôn tính a."

Liên Sơn Tín khoát tay áo: "Có thể truyền thừa đến bây giờ nhân tộc, cái nào không phải Viêm Hoàng huyết mạch, ta gia tổ bên trên liền là bình thường nông hộ."

Liên Sơn thị, lại gọi Thần Nông thị, chính là Viêm Đế chi họ. Viêm Đế chính là thời kỳ Thượng Cổ nhân tộc sơ tổ, đã là vạn năm trước truyền thuyết.

Thương hải tang điền, phong vân biến ảo, hiện tại Thần Nông hậu nhân không đáng tiền, Hạ thị hậu nhân mới đáng tiền.

Điền Kỵ ngẫm lại cũng thế.

Tại hắn cùng Liên Sơn Tín trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc cũng cuối cùng gác lại tranh luận.

"Điền Kỵ, ngươi mà tính tính, hắn có phải hay không bị vu oan." Trác Bích Ngọc chủ động nói: "Ta không phải hết sức tin tưởng thích tên điên nhân phẩm."

Điền Kỵ cũng không phải hết sức tin.

Cho nên hắn bấm ngón tay tính toán.

Một lát sau, sắc mặt đột biến.

Trác Bích Ngọc hơi kinh ngạc: "Cái tên này thật cấu kết Ma giáo."

Điền Kỵ nói: "Ta không có tính ra tới."

Trác Bích Ngọc im lặng: "Vậy ngươi sắc mặt đại biến làm gì?"

Điền Kỵ nhíu mày: "Thực lực của ta ở trên hắn, 'Thiên Toán' truyền nhân sơ nhập giang hồ đệ nhất quẻ, dựa vào cái gì coi không ra hắn theo hầu?"

Trác Bích Ngọc sững sờ.

Sau đó dùng rét lạnh ánh mắt nhìn về phía Lâm Hướng Văn: "Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi."

Lâm Hướng Văn nội tâm chìm vào vực sâu không đáy.

Hắn có tài đức gì, bị Cửu Thiên tam mạch thiếu chủ tam đường hội thẩm, còn trở thành "Thiên Toán" thiếu chủ sơ nhập giang hồ đệ nhất quẻ đối tượng.

Nghĩ tới đây, Lâm Hướng Văn cười khổ nói: " 'Cửu Thiên' vì sao phái ba vị thiếu chủ đều tới Giang châu?"

Điền Kỵ nghiêm mặt nói: "Từ là vì trừ bạo giúp kẻ yếu, trảm yêu trừ ma."

Lâm Hướng Văn thở dài một hơi: "Thôi, Lâm mỗ lại ngoan cố chống lại, khó tránh khỏi có chút không lễ phép. Đừng giết ta, ta chiêu, ta biết 'Thiên Diện' chỗ ẩn thân..."

Lâm Hướng Văn lời còn chưa dứt, ầm! Ầm! Ầm!

Hai cái đao, một thanh kiếm, trong nháy mắt đâm vào hắn trong cơ thể.

Liên Sơn Tín đều giật nảy mình, không nói đến Lâm Hướng Văn.

Nhìn xem đột nhiên giết người diệt khẩu Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ, Lâm Hướng Văn trước khi chết, phát ra chính mình cuối cùng hò hét: "Không phải muốn trừ bạo giúp kẻ yếu, trảm yêu trừ ma sao?"

Điền Kỵ nghiêm mặt nói: "Thiên Diện Lão Ma mạnh quá mức."

Lâm Hướng Văn chết không nhắm mắt..