Chương 68: Thiên Công

Chương 68: Thiên Công

Liên Sơn Tín toàn trình vây xem giết người diệt khẩu toàn bộ quá trình.

Không tự chủ lui về phía sau một bước.

Ba tên này, ăn ý khiến cho hắn sợ hãi.

"Liền Sơn huynh đệ, đừng sợ, ngươi cùng hắn không giống nhau."

Điền Kỵ giống như sau đầu như mọc ra mắt, căn bản không có quản chết không nhắm mắt Lâm Hướng Văn, ngược lại trước tiên an ủi Liên Sơn Tín.

"Cái tên này biết quá nhiều, hắn phải chết. Ngươi biết không có nhiều như vậy, cũng so với hắn thông minh nhiều."

Liên Sơn Tín ổn định một thoáng tâm thần của mình, bắt đầu dung nhập bọn hắn cái vòng này.

Đại gia cùng là chín Thiên thiếu chủ tầng cấp nhân vật, nhất định phải có tiếng nói chung.

"Xem ra Điền huynh cùng Trác cô nương tới Giang châu, đều chí tại Cao Viễn." Liên Sơn Tín nói.

Điền Kỵ cười to nói: "Ta liền nói liền Sơn huynh đệ so cái tên này thông minh nhiều."

Trác Bích Ngọc cũng nhẹ gật đầu: "Thích tên điên, ngươi mới phát triển 'Thiên Tuyển Chi Tử' so đằng trước cái kia mười mấy cái mạnh hơn nhiều."

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt.

Nàng còn không có cùng Liên Sơn Tín nói trước mặt mình đã tuyển chín mươi Thiên Tuyển Chi Tử sự tình đây.

Còn tốt, nàng quan sát một thoáng Liên Sơn Tín biểu lộ, phát hiện Liên Sơn Tín cũng không ngoài ý muốn.

Thích Thi Vân cấp tốc dời đi chủ đề: "Hai người các ngươi làm sao tới nhanh như vậy?"

Trác Bích Ngọc giải thích nói: "Chúng ta theo Thần Kinh Thành bay tới."

Liên Sơn Tín nghe vậy giật mình: "Theo Thần Kinh Thành bay đến Giang châu? Tông Sư có khả năng kiên trì thời gian dài như vậy ngự không phi hành?"

Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?

"Tông Sư dĩ nhiên không được, là 'Thiên Công' đại nhân Cơ Quan thuật thành công đột phá. Từ nay về sau, Đại Vũ thập cửu châu vô luận lại vắng vẻ chỗ, đến Thần Kinh Thành đều nhiều nhất ba ngày đi tới đi lui. Bệ hạ mừng rỡ, cho 'Thiên Công' đại nhân hầu tước vị trí. Từ nay về sau, 'Thiên Công' đại nhân chính là 'Mặc Hầu'."

" 'Thiên Công' đại nhân Cơ Quan thuật đột phá?" Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng.

Liên Sơn Tín cũng bị chấn động mạnh.

Là người đều biết, vương triều thống trị lực rất lớn một bộ phận quyết định bởi tại thủ đô đối địa phương lực khống chế.

Tại cổ đại, giao thông vấn đề thủy chung là quấy nhiễu phong kiến vương triều mở rộng đất đai biên giới trọng yếu nguyên nhân. Bởi vì mặc dù đánh xuống, cũng rất khó hữu hiệu quản lý.

Nhưng nếu có "Máy bay" hết thảy liền cũng khác nhau.

Hoàng quyền đem phóng xạ biên cương chỗ, Đại Vũ thống trị tương nghênh tới chất biến.

"Còn chưa tới xuất hiện lại ngàn năm trước tu tiên thịnh thế phi hành pháp bảo trình độ, bất quá 'Thiên Công' đại nhân chế tạo Cơ Quan điểu chỉ cần một chút chân khí thôi động, liền có thể trong vòng một ngày tại Thần Kinh Thành cùng Giang châu đánh một cái vừa đi vừa về, đã là to lớn đột phá." Trác Bích Ngọc nói.

Thích Thi Vân gật đầu, rất tán thành: " 'Thiên Công' đại nhân công tại Thiên Thu, chỉ bìa một cái hầu tước, ta thậm chí cảm thấy đến ít, hẳn là Phong Công."

"Bệ hạ nguyên nghĩ Phong Công, 'Thiên Công' đại nhân từ, chỉ cần hầu vị, đồng thời hướng bệ hạ đưa ra một điều thỉnh cầu."

"Thỉnh cầu gì?"

"Thối vị nhượng chức, chuyên tâm nghiên cứu Cơ Quan thuật."

Điền Kỵ lời này vừa nói ra, Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đồng thời giật mình.

Thích Thi Vân quan tâm nói: "Bệ hạ đáp ứng?"

"Dĩ nhiên, Mặc Hầu thành công lui thân, bệ hạ sao có thể cự tuyệt?"

"Nói cách khác, 'Cửu Thiên' hiện tại liền trống chỗ một vị?"

Đúng

"Khó trách các ngươi tới Giang châu."

"Cửu Thiên" một trong, phóng nhãn triều chính, đều tuyệt đối là hết sức quan trọng đại nhân vật.

Có người không màng danh lợi, cho rằng đây là trói buộc. Nhưng nhiều người hơn truy tên trục lợi, liều mạng mong muốn thượng vị.

"Chúng ta đều còn trẻ, hiện tại để trống vị trí, chúng ta không có tư cách đoạt. Năm năm sau ba cái vị trí, có lẽ còn có thể một hồi. Hiện tại tổng bộ quá loạn, ở lại nơi đó liền muốn đứng đội, không bằng ra ngoài góp nhặt một chút công lao cùng tư lịch."

Điền Kỵ không có giấu diếm, bởi vì này vốn cũng không phải là bí mật.

"Trừ bọn ngươi ra, còn có ai tới?" Thích Thi Vân hỏi.

Điền Kỵ sắc mặt cổ quái: "Theo ta được biết, nhưng phàm không muốn tranh vào vũng nước đục đứng đội, đều rời đi Thần Kinh Thành . Còn bọn hắn có hay không tới Giang châu, ta chỉ có thể xác định mù lòa tới, những người khác hành tung chưa định."

"Mù lòa cũng tới Giang châu rồi? Cái kia những người khác chỉ sợ cũng tới." Thích Thi Vân sắc mặt ngưng trọng dâng lên: "Xem ra đều để mắt tới Giang châu cục thịt béo này."

Trác Bích Ngọc lạnh nhạt nói: "Tổng bộ tra được, Ma giáo tại Giang châu bố cục rất nhiều. Cộng thêm có ẩn giấu Đại Tông Sư tại 'Thiên Kiếm' đại nhân kiếm hạ cứu đi Thiên Diện, tự nhiên muốn phái người trợ giúp. Như thành công bắt được Thiên Diện còn tốt, nếu là bắt không được... Giang châu quan trường cùng võ lâm, phiền toái liền lớn. Chúng ta 'Cửu Thiên' ra tay, xưa nay không hứa thất bại."

Liên Sơn Tín nghe hiểu.

Bắt Thiên Diện lá gan bọn hắn là không có.

Thế nhưng đánh lấy bắt Thiên Diện danh hiệu đi quét ngang Giang châu quan trường cùng võ lâm lá gan bọn hắn không chỉ có, mà lại rất lớn.

Kể từ đó, mình cũng phải điều chỉnh sách lược.

Không thể quá quan tâm Thiên Diện.

Đó là Trương A Ngưu hẳn là quan tâm sự tình.

Hắn phải quan tâm chính là Thiên Diện vây cánh, Ma giáo yêu nhân.

Tỉ như Tằng Ngưng Băng, tỉ như Minh Nhân muội muội.

"Thích Tham Hoa, ngươi tới Giang châu so với chúng ta sớm, tiếp xuống một quãng thời gian, còn mời cung cấp tình báo trợ giúp." Điền Kỵ chủ động chắp tay.

Thích Thi Vân gật đầu: "Ứng cũng có chính nghĩa, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Điền Kỵ nói: "Lâu tại lồng chim bên trong, phục đến về tự nhiên. Ta là sơ nhập giang hồ, tự nhiên muốn thật tốt lãnh hội một thoáng Giang châu giang hồ. Cùng ngươi đánh qua đối mặt về sau, ta liền đi Giang châu đầu đường bày quầy bán hàng xem bói, thật tốt quan sát một chút này lớn như vậy Giang Châu thành."

Thích Thi Vân nhắc nhở: "Hành sự cẩn thận, các ngươi xem bói luôn là ăn ngay nói thật dễ dàng bị đánh."

Điền Kỵ cười hắc hắc: "Đã sớm đoán được, cho nên ta mười năm trước liền bắt đầu tu hoành luyện công phu, liền là đề phòng một ngày này đây."

Thích Thi Vân không lời nào để nói.

"Trác Bích Ngọc, ngươi đây?"

"Tự nhiên là nghe sư tôn điều khiển, sư tôn dùng ta, dù sao cũng so dùng ngươi thuận tay. Thích Thi Vân, ta tới, ngươi có thể đi vội vàng chuyện của mình ngươi."

Trác Bích Ngọc mới xem như "Thiên Kiếm" nhất mạch chính thống truyền nhân... Được a, cũng không phải hết sức chính thống.

Thích Thi Vân chửi bậy nói: "Thiên Kiếm đại nhân chưa hẳn muốn nhìn đến ngươi tên nghịch đồ này."

Kiếm đạo Đại Tông Sư dạy dỗ tới một cái học đao đồ đệ, đây đối với "Thiên Kiếm" tới nói, không khác tự tổn chiêu bài.

Cũng chính là Trương A Ngưu lòng dạ rất rộng lớn, không phải đã sớm đem Trác Bích Ngọc trục xuất sư môn.

"Thôi được, đã ngươi tới, Lâm Hướng Văn giải quyết tốt hậu quả công tác liền giao cho ngươi." Thích Thi Vân lập tức làm vung tay chưởng quỹ: "Không nghĩ tới hắn vậy mà hiểu biết chính xác Thiên Diện chỗ ẩn thân, Thiên Diện cũng quá không cẩn thận."

"Đúng vậy a, dù sao cũng là Ma đạo cự phách, làm sao như thế tùy ý?" Điền Kỵ cũng cau mày nói.

Trác Bích Ngọc thúy thanh mở miệng: "Yên tâm, ta sẽ tận lực không cho sư tôn biết được Thiên Diện hạ lạc."

Liên Sơn Tín trực tiếp khá lắm.

Đồ đệ tới Giang châu, giúp Trương A Ngưu loại bỏ đi hết thảy hữu hiệu tin tức đúng không?

Hắn đã nhìn ra, Cửu Thiên mấy vị này thiếu chủ là quyết tâm muốn đem Giang châu khối này bánh gatô làm lớn làm mạnh, sau đó một thanh ăn hết.

"Vậy chúng ta coi như là chính thức kết minh rồi?"

Được

Tốt

Liên Sơn Tín trơ mắt nhìn ba người hoàn thành tội ác kết minh.

Màn đêm buông xuống.

Thiếu chủ nhóm tới, Hắc Thiên liền có!.