Chương 69: Ma Diễm thao thiên

Chương 69: Ma Diễm thao thiên

"Đúng rồi, có thể từng tìm tới công chúa hạ lạc?"

Trác Bích Ngọc một câu, nhường Liên Sơn Tín nhịp tim chợt ngừng.

Thích Thi Vân tùy ý nói: "Ta mới đến Giang châu mấy ngày, nào có ở không đi tìm công chúa. Làm sao, bệ hạ thúc giục rồi?"

"Cái kia ngược lại là không có, là ta trước khi rời kinh, mấy cái hoàng tử công chúa đều ngoài sáng trong tối đi tìm ta, để cho chúng ta 'Cửu Thiên' không cần như vậy tận lực."

Trác Bích Ngọc ngữ khí cũng hết sức tùy ý.

" 'Thiên Toán' đại nhân chỉ tính đến công chúa tại Giang châu, Giang châu lớn như vậy, ai nói nhất định có thể tìm tới vị kia lưu lạc dân gian công chúa đây. Liền sợ tìm được nàng, còn bị hiện tại này chút đã được sắc phong công chúa ghi hận."

Liên Sơn Tín chủ động mở miệng, hỏi một kiện mình quan tâm sự tình: "Trác cô nương, bệ hạ dòng dõi rất nhiều sao?"

Trác Bích Ngọc khách quan nói: "Chúng ta bệ hạ... Anh minh thần võ, tinh lực hơn người."

"Bệ hạ uy vũ." Liên Sơn Tín biểu thị khâm phục.

Cũng triệt để yên lòng.

Suy đoán của hắn không sai, bảng lớn nhất ca hết sức có thể sinh.

Cho nên dù cho không có Tằng Ngưng Băng, cũng không thiếu tiếp theo cái công chúa.

"Giống như thái tử điện hạ thân thể gần nhất lại có chút không tốt." Điền Kỵ cũng bắt đầu nói chuyện phiếm Thần Kinh Thành bát quái: "Nhị hoàng tử động tác liên tiếp, nhường thái tử điện hạ vốn là không tốt thân thể càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Đông cung đã truyền lời ra, có tiến vào hiến Thiên Niên Tuyết Liên người, thưởng vạn Kim, Phong bá."

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc.

Thích Thi Vân khốn ngáp một cái: "Thái Tử thân thể một mực liền không có dễ chịu, không phải cái gì chuyện mới mẻ. Sắc trời không còn sớm, đều đi nghỉ ngơi đi, có việc ngày mai lại nói."

"Cũng tốt."

Liên Sơn Tín trước tiên cáo từ.

Chuyện đã xảy ra hôm nay quả thật có chút nhiều.

Hắn phải trở về thật tốt phục bàn một thoáng, sau đó chuẩn bị nghênh đón chính mình Bạch Lộc Động thư viện cầu học kiếp sống.

Liên Sơn Tín không nghĩ tới, Điền Kỵ vậy mà đi theo hắn cùng rời đi.

"Liền Sơn huynh đệ, ta mới tới Giang châu, tạm thời chưa có đặt chân chỗ. Chúng ta mới quen đã thân, có thể thuận tiện ta tại nhà ngươi đặt chân?"

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía Điền Kỵ: "Điền huynh, điều thỉnh cầu này có chút mạo muội a?"

Điền Kỵ giải thích nói: "Là có chút mạo muội, thật sự là chúng ta này nhất mạch luôn luôn đều là ẩn sĩ, ta lại là sơ nhập giang hồ, không muốn làm quá rêu rao."

"Điền huynh nhìn xem cũng không giống như là cái ẩn sĩ." Liên Sơn Tín nói.

Điền Kỵ cười hắc hắc: "Sư tôn ta là, lão nhân gia ông ta cảnh giới quá cao, hiện tại ta không đạt được, ta vẫn còn không thể nhìn thấu danh lợi nông cạn tuổi tác. Có lẽ chờ ta tiếp qua ba mươi năm, cũng sẽ cùng sư tôn như thế coi nhẹ hồng trần. Hiện tại nha, ta cũng không muốn làm trái với sư tôn dạy bảo, cũng không muốn một mực phân ly ở hồng trần bên ngoài. Cho nên, thỉnh liền Sơn huynh đệ giúp ta một chút sức lực."

"Bên cạnh ta phiền toái không ít." Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở.

Điền Kỵ lơ đễnh: "Huynh đệ, không phải ta xem thường ngươi. Nếu là tại Thần Kinh Thành, ta không dám nói lời này. Thế nhưng tại Giang châu, ngươi chọc phiền toái, ta đều có thể che đậy được."

Liên Sơn Tín dừng bước, nghiêm túc đánh giá Điền Kỵ vài lần.

Sau đó sảng khoái cười ra tiếng: "Thành giao."

Người ta nếu có thành ý như vậy, Tín công tử thật sự là không thể tránh xa người ngàn dặm.

"Ta tại thư viện có căn phòng đơn độc, hôm nay Điền huynh lại cùng ta ngủ chung, ngày mai ta lại tại Giang Châu thành bên trong, cho Điền huynh an bài một nhà trạch viện, như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên tốt." Điền Kỵ mừng rỡ: "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, có việc cứ tới tìm ta."

"Yên tâm, ta sẽ không khách khí. Điền huynh, ngươi vì sao không cho Thích Tham Hoa giúp ngươi an bài?"

Điền Kỵ giải thích nói: "Thích tên điên rất có thể rước lấy phiền phức, phiền phức của nàng ta chưa hẳn xử lý, ngươi ta không có vấn đề."

Liên Sơn Tín nụ cười chân thành, thật hy vọng Điền Kỵ có thể xứng đáng hắn thổi qua ngưu bức.

"Mà lại chúng ta này nhất mạch coi trọng nhất duyên phận, ta đi vào Giang châu nhìn thấy người đầu tiên chính là ngươi, cái này là chúng ta duyên phận."

"Ta sẽ cố mà trân quý cùng Điền huynh này phần duyên phận." Liên Sơn Tín thành khẩn nói.

...

Đái Duyệt Ảnh sau khi chết ngày thứ hai.

Cũng là Bạch Lộc Động thư viện chính thức ngày tựu trường.

Năm nay Bạch Lộc Động thư viện thời giờ bất lợi, phó sơn dài bị phát hiện là Ma giáo trưởng lão, sơn trưởng tự nhận lỗi từ chức, "Thiên Kiếm" tạm thay sơn trưởng vị trí, lại ở khai giảng nghi thức bên trên phát biểu nói chuyện.

Liên Sơn Tín tự nhiên muốn cho Trương A Ngưu tâng bốc, cho nên sớm rời giường rửa mặt.

"Điền huynh, ngươi ngủ tiếp sẽ, ta hết giờ học, liền dẫn ngươi hồi trở lại Giang Châu thành bên trong dàn xếp."

Được

Điền Kỵ biết nghe lời phải, cấp tốc ngáy lên.

Liên Sơn Tín hết sức hâm mộ cái này chết như heo giấc ngủ.

Cấp tốc sau khi đánh răng rửa mặt xong, Liên Sơn Tín đẩy cửa phòng ra, chân phải nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc liền bay lên nóc phòng.

Đón mới lên Thái Dương, Liên Sơn Tín khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cố gắng hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, bắt đầu củng cố chính mình Chân Ý cảnh cảnh giới.

Sau nửa canh giờ, Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, tự giác tiến bộ không nhỏ, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó liền Hướng Minh luân đường hướng đi lao đi, tốc độ so hôm qua đã nhanh hơn gấp đôi.

Từ khi nắm giữ "Trảm Long chân ý" về sau, Liên Sơn Tín còn chưa hệ thống tính học tập. Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn mỗi một ngày đều sẽ tiến bộ nhanh chóng.

Đi vào Minh Luân đường, Liên Sơn Tín phát hiện các bạn học đã tới có một nửa, hắn còn chứng kiến Tằng Ngưng Băng cùng Minh Nhân muội muội.

Bất quá hai nữ không có phát hiện hắn, đang tụ cùng một chỗ nói nhỏ, không biết đang nói cái gì.

Thế là Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm: "Lần này Tằng Ngưng Băng là thật thông Ma, không hổ là bảng một đại ca loại."

Bệ hạ chính mình liền thông Ma, vẫn là thông Ma giáo trưởng lão.

Hắn nữ nhi thông Ma, hết sức hợp lý.

Liên Sơn Tín đã tiếp nhận hiện thực, bắt đầu suy nghĩ khi nào đem hai cái này Ma giáo yêu nữ tróc nã quy án.

Lại qua nửa canh giờ.

Đã đến Trương A Ngưu lúc nói chuyện ở giữa, nhưng hắn không .

Các bạn học nghị luận ầm ĩ.

Liên Sơn Tín cũng có chút kỳ quái.

Lúc này, hắn thấy được Thích Thi Vân tại hướng hắn vẫy chào.

Liên Sơn Tín cấp tốc ra khỏi hàng, đi tới Thích Thi Vân bên người.

"Thích Tham Hoa, Thiên Kiếm đại nhân đâu?"

Thích Thi Vân thấp giọng nói: "Gặp chuyện."

"Cái gì?" Liên Sơn Tín con ngươi phóng to: "Ở nơi nào gặp chuyện?"

"Phủ thứ sử."

Liên Sơn Tín đảo hít một hơi hương khí: "Giang Thứ Sử thật lớn một ngụm nồi đen."

Hắn có thể không cảm thấy thứ sử dám trong nhà mình hành thích Thiên Kiếm.

Thích Thi Vân sắc mặt ngưng trọng: "Điền Kỵ đêm qua cùng với ngươi sao?"

Liên Sơn Tín sững sờ: "Tại a."

"Ngươi xác định sao?" Thích Thi Vân tiếp tục hỏi.

Liên Sơn Tín bỗng nhiên liền không xác định: "Điền Kỵ là Tông Sư cao thủ, ta ngủ rất say sưa, ta chỉ có thể xác định ta ngủ trước đó cùng tỉnh ngủ về sau hắn đều tại."

Thích Thi Vân nhìn thật sâu Liên Sơn Tín liếc mắt, nhắc nhở: "Nhớ kỹ, đêm qua Điền Kỵ từ trước đến nay ngươi ngủ ở cùng một chỗ."

Liên Sơn Tín: "... Thám Hoa ngươi cùng Trác cô nương đâu?"

"Cũng là cùng một chỗ ngủ." Thích Thi Vân nói thẳng.

Liên Sơn Tín lại đảo hít một hơi hương khí: "Thích Tham Hoa, các ngươi lá gan không có lớn như vậy a?"

"Ta có thể xác định ta cùng Trác Bích Ngọc không hề động, ngươi đừng suy đoán lung tung. Thiên Kiếm đại nhân gặp chuyện sau chấn nộ, hắn không muốn để cho phủ thứ sử đến điều tra chuyện này, hướng vào do chính chúng ta người tới tra. Ngươi có phương diện này thiên phú, ta tiến cử ngươi, Thiên Kiếm đại nhân đáp ứng."

Thích Thi Vân hai tay đặt ở Liên Sơn Tín trên bờ vai, cùng Liên Sơn Tín bốn mắt đối mặt, nghiêm túc hỏi: "Biết làm sao tra sao?"

Liên Sơn Tín nghiêm nghị gật đầu: "Biết, đây là 'Thiên Diện' phản kích, Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân quá phách lối."

Thích Thi Vân đồng dạng nghiêm nghị: "Ma Diễm thao thiên, không ai bì nổi, nhưng vì trả Giang châu bách tính một cái tươi sáng càn khôn, chúng ta tuyệt không e ngại.".