Chương 70: Giang châu đệ nhất thần bộ

Chương 70: Giang châu đệ nhất thần bộ

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân trên thân đều lập loè chính đạo ánh sáng.

Như có quần chúng vây xem thấy cảnh này, cũng nhất định sẽ vì bọn họ hai trảm yêu trừ ma không sợ cường quyền chính nghĩa chi tâm cảm động.

Dù sao Liên Thiên kiếm đại nhân đều gặp chuyện, Thích Tham Hoa cùng Tín công tử lại còn có thể kiên định như vậy, này không gọi trung thần, cái gì gọi là trung thần?

"Đi thôi, đi với ta phủ thứ sử."

Thích Thi Vân thấy Liên Sơn Tín như thế thượng đạo, hài lòng nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị dẫn hắn rời đi.

"Ta hồi trở lại một chuyến Huỳnh Xá, cầm ít đồ."

"Đi nhanh về nhanh."

Được

Liên Sơn Tín cấp tốc về tới gian phòng của mình.

Làm Bạch Lộc Động thư viện lần này duy nhất cử đi sinh, Liên Sơn Tín có đặc thù đãi ngộ... Đơn độc một cái phòng.

Mặt khác khảo thí tiến vào thư viện, ít nhất cũng hai người một gian, phần lớn đều là bốn người một gian.

Liên Sơn Tín sau khi trở lại phòng, nhìn thoáng qua tiếng ngáy Chấn Thiên Điền Kỵ, có một loại dẫn hắn trở về nhường Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn một cái xúc động.

Hắn nhớ không lầm, Điền Kỵ đêm qua ngủ cũng không tính là muộn.

Liên Sơn Tín hiện tại có chút hoài nghi, Điền Kỵ sở dĩ cùng hắn mới quen đã thân, là bởi vì cần hắn làm không có mặt chứng nhân.

Nói không chừng Điền Kỵ trên thân hiện tại cũng mang theo thương.

Bất quá loại ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng tức thì, Liên Sơn Tín vẫn là quyết định từ bỏ.

Cũng không phải sợ Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn không ra Điền Kỵ vấn đề.

Hắn sợ chính là một phần vạn thật nhìn ra, vậy thì phiền toái.

Bất lợi cho đoàn kết bệnh không thể xem.

Trước đây Thích Thi Vân đối với hắn có thể nói dốc túi dạy dỗ, Trương A Ngưu làm tiền bối đối với hắn cũng là tán thưởng chiếm đa số, khiến cho hắn đối "Cửu Thiên" có chút lọc kính.

Nhưng Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đến, cấp tốc nhường Liên Sơn Tín bắt đầu tỉnh táo:

"Cửu Thiên" nước, tuyệt đối so với hắn tưởng tượng càng sâu!

Mà lại "Cửu Thiên" nội bộ cạnh tranh kịch liệt, bây giờ nhìn cũng vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Cửu Thiên chín mạch, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Trẻ trung phái cùng cầm quyền phái ở giữa, tiến bộ phái cùng nằm ngửa phái ở giữa, quan hệ rắc rối phức tạp. Hắn sơ nhập Cửu Thiên, còn cần thật tốt quan sát, mới có thể tìm đúng định vị của mình.

Liên Sơn Tín lần nữa nhìn thoáng qua ngủ say Điền Kỵ, sau đó rời khỏi phòng.

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động.

Điền Kỵ cũng không có chút nào phát giác, thủy chung tiếng ngáy Chấn Thiên, nhường Liên Sơn Tín con ngươi càng tĩnh mịch.

...

"Vẫn là ta mang ngươi bay."

Thích Thi Vân một thanh xốc lên Liên Sơn Tín, sau đó thêu khẩu phun một cái: "Gió tới."

Tại Liên Sơn Tín ánh mắt khiếp sợ bên trong, tốt gió bằng vào lực, đưa nàng và mình cùng nhau lên Thanh Vân.

Đối Liên Sơn Tín khiếp sợ biểu hiện, Thích Thi Vân hết sức hài lòng: "Chờ ngươi đến Tông Sư cảnh, cũng sẽ lĩnh ngộ cùng loại tiểu thần thông. Chúng ta Phù Long nhất mạch, vào Tông Sư cảnh liền có thể trình độ nhất định hô phong hoán vũ, xuất hiện lại ngàn năm trước Tu Tiên giả phong thái, này là võ giả chỗ không thể so được."

Liên Sơn Tín mười phần mong đợi.

"Đúng rồi, cùng ngươi nói sự kiện."

Thích Thi Vân tóc xanh theo gió tung bay, có mấy sợi vừa lúc rơi xuống Liên Sơn Tín trên mặt, trêu chọc hắn có chút lòng ngứa ngáy.

Sau đó liền nghe được Thích Thi Vân tiếp tục nói: "Tại trước ngươi, ta còn vun trồng qua chín mười người, đây là bởi vì chúng ta này nhất mạch đặc thù phương pháp tu hành. Liên Sơn Tín, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

"Bọn hắn có khả năng xưng là thiên tài, nhưng ngươi là ta đạo hữu. Ta cùng giữa bọn hắn, nhưng không có không thể để cho Thái Tử cùng bệ hạ biết đến bí mật."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Học sinh hiểu rõ, sẽ không suy nghĩ lung tung."

Thích Thi Vân nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, khẽ vuốt cằm: "Trời cao biển rộng, tầm mắt dài xa một chút. Dùng ngươi tu hành tốc độ, Giang châu xong chuyện, ước chừng liền có thể tông sư. Cái kia chín mười người không phải là đối thủ của ngươi, ngươi hẳn là xem chính là Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc bọn hắn, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ."

"Cũng muốn không kiêu không ngạo, ngươi mặc dù một ngày phá tam cảnh, nhưng đến cùng là trước mười tám năm tiến bộ quá chậm, khoảng cách đương thời đứng đầu nhất thiên kiêu vẫn có khoảng cách. Chân Ý cảnh chẳng qua là Tiềm Long bảng cánh cửa, tới Chân Ý cảnh, tu hành tốc độ đem trên diện rộng giảm xuống, mong muốn lại một ngày phá tam cảnh là nói mơ giữa ban ngày, ngươi cũng phải có chuẩn bị tâm lý." Thích Thi Vân đề điểm nói.

Nàng sợ Liên Sơn Tín quen thuộc ngày hôm qua tu hành tốc độ, mà sinh ra tâm lý chênh lệch.

Liên Sơn Tín mở cái địa ngục đùa giỡn: "Như học sinh thành công thí quân, có thể hay không đạp đất trở thành Đại Tông Sư?"

Thích Thi Vân kém chút máy bay rơi.

Hung hăng trợn mắt nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, Thích Thi Vân trịnh trọng nhắc nhở: "Này loại đùa giỡn không thể tùy tiện loạn mở."

"Là học sinh lỡ lời."

Liên Sơn Tín cấp tốc nhận sai, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Nếu là chém Thái Tử đâu?"

Thích Thi Vân lần nữa trừng Liên Sơn Tín liếc mắt.

Bất quá do dự một chút, Thích Thi Vân thế mà quỷ thần xui khiến mở miệng: "Chém Thái Tử nhiều nhất giúp ngươi thành Tông Sư, Đại Tông Sư còn thiếu rất nhiều."

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ tin tức này.

Tông Sư cũng có thể a.

Hắn không có như vậy bắt bẻ.

Nhìn ra, Thích Thi Vân nghiêm túc cân nhắc qua khả năng này.

Chỉ bất quá nàng và Liên Sơn Tín chênh lệch là Liên Sơn Tín thật chính là cái thật kiền phái.

Thích Thi Vân càng lại lý luận.

"Ngươi không phải Thái Tử đối thủ, đừng cả ngày suy nghĩ lung tung." Thích Thi Vân nhắc nhở lần nữa nói.

Liên Sơn Tín có chút kỳ quái: "Không phải nói Thái Tử người yếu sao?"

"Người yếu càng được nhiều tập võ, bằng không thì chết càng nhanh. Thái Tử dù sao cũng là Chân Long huyết mạch, thiên phú không kém ngươi, cộng thêm hắn có thể lấy gần như vô hạn tiêu hao tài nguyên, hiện nay cũng là Tông Sư tu vi, khoảng cách Lĩnh Vực Cảnh khoảng cách nửa bước. Cho dù là ta, năm trong vòng mười chiêu cũng chưa chắc cầm hạ hắn."

Liên Sơn Tín: "..."

Này bức trang so Trương A Ngưu vẫn là kém một chút.

Đổi A Ngưu, đoán chừng là cho dù là ta, trong vòng năm chiêu cũng chưa chắc có thể lưu hắn toàn thây.

Nói A Ngưu, A Ngưu đến.

Thích Thi Vân tốc độ phi hành vẫn là rất nhanh, cấp tốc mang Liên Sơn Tín tới phủ thứ sử.

Thích Thi Vân trực tiếp đáp xuống phủ thứ sử trong viện, phủ thứ sử hộ vệ cũng đều có võ đạo tại thân, sớm liền thấy Thích Thi Vân, toàn trình cũng không trở ngại cản.

Cho nên Liên Sơn Tín liếc mắt liền thấy được sắc mặt biến thành màu đen Thiên Kiếm, nơi bụng lại còn tại rướm máu.

Cái này khiến Liên Sơn Tín giật nảy cả mình: "Đại nhân, ngài thụ thương rồi?"

Cái này không giống như là mấy cái thiếu chủ làm.

Nếu là Cửu Thiên các mạch thiếu chủ nhóm có thể thương tổn được Mạch Chủ, bọn hắn hà tất còn tưởng là thiếu chủ.

Trương A Ngưu thấy Liên Sơn Tín về sau, lạnh lùng vẻ mặt hơi dịu đi một chút.

"Không sao, một chút đạo chích, còn không gây thương tổn ta."

Nếu không phải Trương A Ngưu bụng còn tại rướm máu, Liên Sơn Tín vẫn thật là tin hắn chứa cái này bức.

"Nghe Thi Vân nói, ngươi chân lý võ đạo là nhìn rõ?"

Đúng

"Rất tốt, vậy bản tọa gặp chuyện chuyện này liền giao cho ngươi phụ trách. Cho ta tra đến cùng, vô luận tra được người nào trên đầu, bản tọa đều tuyệt không nhân nhượng."

Cảm thụ được từ trên người Trương A Ngưu truyền đến diệt tuyệt kiếm ý, Liên Sơn Tín rõ ràng cảm nhận được Thiên Kiếm lửa giận.

Thế là Liên Sơn Tín cũng nghiêm nghị nói: "Ti chức lĩnh mệnh, nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không buông tha Giang châu này chút Ma giáo yêu nhân. Hôm nay bọn hắn dám hành thích đại nhân, ngày mai bọn hắn liền dám hành thích bệ hạ, đơn giản lẽ nào lại như vậy, nhất định phải trọng quyền xuất kích."

"Chưa chắc là Ma giáo yêu nhân làm."

Trương A Ngưu giữ vững bình tĩnh, không có bị Liên Sơn Tín mang lại.

"Hôm qua thứ sử mời ta qua phủ một lần, tại phủ thứ sử, ta trước bị hạ độc, sau bị ám sát. Chuyện này như thật sự là Ma giáo làm, hắc..."

Trương A Ngưu cười lạnh một tiếng.

Vừa vừa đuổi tới Giang Thứ Sử nghe được Trương A Ngưu nói như thế, vô ý thức lau mồ hôi lạnh trên đầu.

"Giang Thứ Sử, ngươi nói thế nào?"

Trương A Ngưu đối xử lạnh nhạt nhìn gần, cũng không có cho Giang Thứ Sử lưu mặt mũi.

Hôm qua hắn còn không phải thái độ này.

Nhưng bây giờ, Giang Thứ Sử mười điểm lý giải.

Hắn chỉ có thể cười khổ nói: "Thiên Kiếm đại nhân minh giám, bản quan coi như lại xuẩn, cũng sẽ không tại phủ đệ mình mưu hại ngài. Thật làm loại chuyện này, coi như là Thục phi nương nương cũng cứu không được bản quan a."

Thục phi nương nương làm bốn phi một trong, Nhị hoàng tử mẫu phi, trong hoàng cung cũng chính được thịnh sủng, mà nàng chính là Giang Thứ Sử thân tỷ tỷ.

Giang Thứ Sử đem điểm này ra tới, nhường Trương A Ngưu cười lạnh nói: "Giang Thứ Sử là cầm Thục phi uy hiếp ta?"

"Không dám, bản quan chỉ là muốn Hướng Thiên kiếm đại nhân chứng minh, ta thật không có lá gan này, cũng không có năng lực đối với ngài bất kính."

Dưới tình huống bình thường, thứ sử là không cần đối Cửu Thiên như thế ăn nói khép nép.

Nhưng bây giờ Trương A Ngưu làm người bị hại, Giang Thứ Sử chỉ có thể cúi đầu nhận sai.

"Đại nhân, ta xem chuyện này cũng không phải Giang Thứ Sử làm." Liên Sơn Tín đứng ra chủ động vì Giang Thứ Sử nói lời công đạo.

Cái này khiến Giang Thứ Sử nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt lập tức tràn đầy thiện ý: "Vị tiểu hữu này nhìn rõ mọi việc."

Liên Sơn Tín cũng hiền lành hướng Giang Thứ Sử gật đầu: "Theo ta thấy, chuyện này vẫn là Thiên Diện phái người làm. Đại nhân vừa mới trọng thương Thiên Diện, Thiên Diện nhiều năm Lão Ma, tỉ mỉ bố cục mấy chục năm, lại bị đại nhân hỏng ngụy trang, không có cam lòng, tự nhiên muốn trả thù đại nhân."

Giang Thứ Sử liên tục gật đầu: "Bản quan cùng tiểu hữu anh hùng sở kiến lược đồng."

Liên Sơn Tín ngữ khí càng hiền lành: "Có thể là có một vấn đề, còn mời Giang Thứ Sử giải thích một chút, Thiên Diện người, vì sao có thể tại phủ thứ sử mưu tính đại sự như thế mà không bị phát hiện đâu?"

Giang Thứ Sử ánh mắt bên trong thiện ý trong nháy mắt tan biến, lập tức hoán đổi thành kền kền ánh mắt: "Tiểu hữu lời ấy ý gì?"

Liên Sơn Tín kiên nhẫn giải thích nói: "Thứ Sử đại nhân, như ám sát Thiên Kiếm đại nhân là ngươi tại phía sau màn sai sử, cái kia ngươi chính là tại tạo phản."

"Bản quan đoạn sẽ không làm loại chuyện này."

"Như ám sát Thiên Kiếm đại nhân chính là Ma giáo yêu nhân, vậy nói rõ tại Thứ Sử đại nhân ngài ngay dưới mắt, Ma giáo tại khai chi tán diệp."

Liên Sơn Tín chân tướng phơi bày: "Thứ Sử đại nhân, ngài đến cùng là tạo phản, vẫn là thông Ma?"

Toàn cơ bắp biến thành hai đầu chắn.

Giang Thứ Sử dù sao không phải năm thứ nhất làm quan, tại A hoặc B mất mạng đề bên trên, hắn lựa chọn "Hoặc" .

"Cũng chưa chắc nhất định là Ma giáo yêu người làm." Giang Thứ Sử nói.

Liên Sơn Tín trên mặt nụ cười: "Vô luận là ai, dám ám sát Thiên Kiếm đại nhân, đều là tội chết."

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên." Giang Thứ Sử đối với cái này mảy may đều không dám đưa ra nghi vấn.

"Thiên Kiếm đại nhân dù sao cũng là tại phủ thứ sử gặp chuyện, ta muốn đem phủ thứ sử người đều gọi tới tra hỏi, Thứ Sử đại nhân không có ý kiến chứ?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thứ sử thoáng có chút lưỡng lự.

Nhưng vào lúc này, một đạo rõ ràng kiệt ngạo bất tuần thanh âm vang lên: "Đương nhiên là có ý kiến, ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng tra loại đại án này?"

Liên Sơn Tín nhìn sang.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thấy được đâm Sử công tử Giang Hạo Nhiên, bên người đi theo một vị bộ đầu. Liên Sơn Tín nhận biết đối phương, danh xưng Giang châu đệ nhất thần bộ "Thiết Thủ" một thân công phu toàn trên tay, phá qua Giang châu nhiều cái cọc đại án, nổi tiếng bên ngoài.

Liên Sơn Tín tầm mắt chỉ ở Thiết Thủ trên thân ngừng chân một giây, càng nhiều vẫn là đang quan sát Giang Hạo Nhiên.

Nói đến, Liên Sơn Tín cấp thiết muốn muốn tiến bộ dục vọng, cũng có bộ phận là tới từ hắn.

Năm ngoái Giang Hạo Nhiên phố dài phóng ngựa đụng bay bảy tuổi nam đồng, cuối cùng là đưa đến Hồi Xuân đường, đáng tiếc Liên Sơn Cảnh Trừng không có cứu trở về, mà Giang Hạo Nhiên cũng không có trả bất cứ giá nào.

Đâm Sử công tử nho nhỏ tùy hứng một thoáng, này rất bình thường.

Đến mức có thể hay không nhường một cái bình thường gia đình gặp tai hoạ ngập đầu, người nào quan tâm đâu?

Liên Sơn Tín một mực đang nghĩ, nếu chính mình là cái kia bị đâm chết bảy tuổi nam đồng đâu?

Đáp án giống như rất rõ ràng.

Cho nên Liên Sơn Tín nói với chính mình, phải cố gắng nắm vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình.

"Phụ thân, Thiên Kiếm đại nhân."

Giang Hạo Nhiên khinh bỉ nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó chủ động cho Giang Thứ Sử cùng Trương A Ngưu hành lễ.

Gặp người hạ món ăn đĩa chơi rõ ràng.

"Vị này là chúng ta Giang Châu thành đệ nhất thần bộ 'Thiết Thủ ' phá qua 'Hoa mai đạo tặc án ' 'Hái hoa tặc án' cùng 'Nghĩa trang quỷ hồn lấy mạng án' . Thiên Kiếm đại nhân, Liên Sơn Tín mới ra đời, không thể đảm đương chức trách lớn, ta tiến cử do 'Thiết Thủ' phụ trách án này, nhất định cho ngài một cái công đạo."

Giang Hạo Nhiên cho ra lý do có lý có cứ, nhưng Trương A Ngưu từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Giang công tử vậy mà biết ta?"

Không nên a.

Hắn hôm trước đi Bạch Lộc Động thư viện thấy Thiên Kiếm thời điểm, hoàn toàn chính xác cùng Giang Hạo Nhiên đánh vừa đối mặt, nhưng Giang Hạo Nhiên lúc ấy tại nói chuyện với Khổng Ninh Viễn, căn bản không có phản ứng qua chính mình.

Hiện tại thế mà một ngụm gọi ra tên của mình.

Vì cái gì?

Giang Hạo Nhiên xem Liên Sơn Tín tầm mắt tựa như là đang nhìn một người chết: "Tằng cô nương cho ta truyền tin, để cho ta điều tra một chút ngươi. Liên Sơn Tín, liền Tằng cô nương ngươi cũng dám giống như nghĩ, ngươi thật sự là to gan lớn mật."

Hắn lộ ra tin tức, nhường Trương A Ngưu đều lấy làm giật mình.

Thiên Tuyển nhất mạch người, như thế ưa thích lục hoàng tộc sao?

Thích Thi Vân đi trêu chọc thái tử phi.

Liên Sơn Tín đi trêu chọc Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ.

Thật sự là nhất mạch tương thừa a.

Mảy may đều không cân nhắc chính mình cửu tộc.

Giang Hạo Nhiên cũng là nói như vậy: "Tiểu nhân đắc chí, quên hết tất cả. Liên Sơn Tín, đừng quên xuất thân của ngươi, đừng quên cha mẹ ngươi đều tại Giang châu."

Liên Sơn Tín mắt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Ba

Hắn một bàn tay liền văng ra ngoài.

Trực tiếp quạt bay Giang Hạo Nhiên một cái răng.

"Ngươi dám..."

Ba

Liên Sơn Tín lại cho hắn một bàn tay.

Đưa hắn phiến ngã xuống đất về sau, Liên Sơn Tín một cước đưa hắn đạp tại dưới chân.

Sau đó nhìn về phía Giang Thứ Sử, ngữ khí băng lãnh: "Giang Thứ Sử, muốn vang chín tầng trời thành viên người nhà sao?"

Giang Thứ Sử một cái giật mình: "Bản quan tuyệt không ý này, đều là khuyển tử vô tri, là bản quan không biết dạy con."

Bên trên một cái muốn vang chín tầng trời thành viên gia đình chính là trước Ma giáo, bị "Cửu Thiên" nhổ tận gốc.

Sát Thiên kiếm, cũng không có động Thiên Kiếm thê tử tới hậu quả nghiêm trọng hơn.

Giang Thứ Sử là biết nặng nhẹ.

"Nếu Giang Thứ Sử không biết dạy con, ta giúp Thứ Sử đại nhân quản giáo một thoáng, thứ sử hẳn là không có ý kiến chứ?"

Không đợi Giang Thứ Sử nói chuyện, Liên Sơn Tín chân phải liền dùng sức hướng phía dưới giẫm mạnh.

Giang công tử kêu thảm, vang vọng toàn bộ phủ thứ sử.

Nhưng đây không phải kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là, Giang công tử rất nhanh liền không gọi.

Cổ của hắn đã sai lệch.

Liên Sơn Tín vừa rồi một cước, rơi xuống sát thủ.

Người bị giết, liền sẽ chết.

"Liên Sơn Tín, ngươi dám giết con ta?"

"Đồ hỗn trướng, dám giữa ban ngày hành hung."

Thiết Thủ cũng giật nảy cả mình, hắn trăm triệu không nghĩ tới Liên Sơn Tín vậy mà dưới con mắt mọi người dám cường sát đâm Sử công tử, cái này khiến hắn trở tay không kịp.

Vừa rồi chưa kịp cứu viện, lúc này Thiết Thủ nén giận ra tay, chỉ cầu có thể làm cho Thứ Sử đại nhân không chú ý hắn vừa rồi biếng nhác.

Ầm

Thích Thi Vân trực tiếp cùng hắn chạm nhau một chưởng, Thiết Thủ trực tiếp bị đánh bay, Thích Thi Vân bảo hộ ở Liên Sơn Tín trước mặt.

Nhưng lúc này, toàn bộ phủ thứ sử hộ vệ đều rút ra đao.

Làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Mất con thống khổ Giang Thứ Sử lúc này cũng đã tức sùi bọt mép, chỉ lưu lại cuối cùng một tia lý trí: "Thiên Kiếm, ngươi nếu không cho ta một cái công đạo, hôm nay tên này chắc chắn chết tại vạn dưới tên."

Trương A Ngưu còn không nói chuyện, Liên Sơn Tín đoạt mở miệng trước: "Không cần Thiên Kiếm đại nhân cho ngươi một cái công đạo, ta tới cấp cho ngươi chính là."

Liên Sơn Tín cúi người, trực tiếp kéo xuống Giang Hạo Nhiên mặt nạ da người, lộ ra một gương mặt xa lạ.

"Giang Thứ Sử, xem thật kỹ một chút, đây là Giang công tử sao?"

Giang Thứ Sử sắc mặt chấn động.

Liên Sơn Tín lại liếc mắt nhìn Thiết Thủ, xùy cười ra tiếng: "Giang châu đệ nhất thần bộ, a."

Thiết Thủ sắc mặt đỏ lên, lại vô lực phản bác.

Hắn mảy may đều không có phát hiện cái này giả Giang Hạo Nhiên ngụy trang dấu vết.

"Giang Thứ Sử, ta hiện tại có hay không phụ trách điều tra án này tư cách?" Liên Sơn Tín ngạo nghễ hỏi.

Giang Thứ Sử vô pháp phản bác: "Tiểu hữu hoàn toàn chính xác quan sát cẩn thận tỉ mỉ, ngay cả ta đều không phát hiện Hạo Nhiên lại là giả."

"Thiên Diện Vạn Tượng... Cái này là Thiên Diện khủng bố." Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Đại nhân, thứ sử, chứng cứ vô cùng xác thực, việc này hoàn toàn chính xác cùng Thiên Diện có quan hệ. Nếu không phải ta thiên phú dị bẩm, thật đúng là khiến cho hắn thành công châm ngòi phủ thứ sử cùng chúng ta Cửu Thiên quan hệ."

Giang Thứ Sử cùng Trương A Ngưu đều sợ hãi cả kinh.

Giang Thứ Sử liên tục gật đầu: "Tiểu hữu lời ấy rất đúng, Thiên Diện nghĩ từ nội bộ ly gián chúng ta."

"Còn tốt, ta nhìn rõ chân ý, chính là Thiên Diện khắc tinh. Đem việc này giao cho ta, hai vị đại nhân tận có thể yên tâm."

Giang châu đệ nhất thần bộ, hôm nay chính thức đổi chủ..