Chương 71: Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta

Chương 71: Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta

Tại Liên Sơn Tín nhỏ bộc lộ tài năng về sau, Giang Thứ Sử đối Liên Sơn Tín tra án năng lực đích thật là yên tâm.

Thế nhưng đối con trai mình hạ lạc, hắn hết sức không yên lòng.

"Hạo Nhiên hắn..."

Giang Thứ Sử nghĩ tới đây, thân hình một hồi lay động: "Có phải hay không đã tao ngộ bất trắc? Hắn là khi nào bị thay thế?"

Điểm này ngay cả núi tin cũng phải điều tra.

Hắn vừa rồi chỉ là thông qua thiên phú của mình, thấy được cái tên này dịch dung thành Giang Hạo Nhiên dáng vẻ, thế mới biết là cái tên giả mạo.

Đến mức là từ khi nào bắt đầu, không rõ ràng.

Giang Hạo Nhiên sống hay chết, cũng không rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín an ủi: "Giang Thứ Sử yên tâm, có một tin tức tốt, ngài niên tuế không cao, còn có thể tái sinh."

Giang Thứ Sử thân thể lần nữa lay động một cái.

Liên Sơn Tín quá hội an ủi người.

"Nếu như ngài cảm giác lực có thua, cũng có thể đi tìm phụ thân nhìn một chút, phụ thân ta đặc biệt am hiểu diệu thủ hồi xuân."

Liên Sơn Tín không quên mất cho cha mình đánh quảng cáo.

Chủ đánh một cái hiếu thuận.

Giang Thứ Sử tiếp cận phá phòng.

Trương A Ngưu cũng nhìn không được, chủ động mở miệng: "Vậy mà thật sự là Thiên Diện làm?"

Hắn cũng có chút kinh đến.

Dù sao đối Giang Hạo Nhiên, Trương A Ngưu là không quen.

Hắn nhiều nhất có thể nhìn ra cái này Giang Hạo Nhiên ngoài mạnh trong yếu, nhưng trực tiếp nhìn ra đây là cái tên giả mạo, vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

Dù sao Thiên Kiếm không phải Thiên Nhãn, phương diện này vẫn là thuật nghiệp có chuyên công.

"Thiên Diện thật sự có lá gan lớn như vậy?" Trương A Ngưu vẫn như cũ biểu thị hoài nghi.

Liên Sơn Tín trấn định nói: "Thiên Kiếm đại nhân, sự thật thắng hùng biện."

Trương A Ngưu nhìn xem cái này tên giả mạo chết không nhắm mắt thi thể, vô pháp phản bác.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ xem xét A Ngưu ngươi liền không có nghiêm túc nghiên cứu qua logic học.

Đâm Sử công tử là cái tên giả mạo, chỉ có thể chứng minh cái này tên giả mạo cùng Thiên Diện có quan hệ.

Cùng ám sát ngươi có quan hệ gì?

Hai chuyện này hoàn toàn có thể nói là vừa vặn.

Nhưng tại như vậy xảo tình huống dưới, Liên Sơn Tín cái này đã chứng minh qua chính mình thần thám nắm nồi đen giam ở Thiên Diện trên đầu, hiện tại ai cũng không dám nghi vấn.

Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ Thiết Thủ một câu lời cũng không dám nói, chỉ dám run lẩy bẩy.

"Vô luận nói như thế nào, này phủ thứ sử đều muốn từ trên xuống dưới triệt để tra rõ một lần." Liên Sơn Tín không chút khách khí bắt đầu chỉ huy, mà lại trịnh trọng việc tiến hành khủng bố thôi diễn: "Đâm Sử công tử là cái tên giả mạo, thứ sử có khả năng hay không cũng là Thiên Diện người giả vờ?"

"Tuyệt đối không thể có thể."

Không đợi Giang Thứ Sử phản bác, Trương A Ngưu suất bắt đầu trước vì Giang Thứ Sử thư xác nhận.

"Triều đình ngàn năm truyền thừa, ngũ phẩm trở lên quan viên tự có khí vận hộ thể. Muốn giết bọn hắn có khả năng, nghĩ thay thế đi bọn hắn, là không thể gạt được hoàng thất. Mà lại Giang Thứ Sử này loại cấp bậc, hằng năm đều muốn vào kinh báo cáo công tác, bệ hạ cùng Thục phi đều muốn đích thân tiếp kiến. Nhường Thiên Diện tự mình đến ngụy trang, cũng chạy không thoát bệ hạ pháp nhãn."

Liên Sơn Tín không có mê tín quyền uy.

Hắn nghe xong Trương A Ngưu sau khi giải thích, bình tĩnh chỉ ra này vấn đề trong đó: "Nếu là tại về kinh báo cáo công tác trước đó thay thế đi đâu? Hoàng thất xa ở kinh thành, cũng có thể trước giờ phát hiện sao?"

"Cũng sẽ có điều cảm ứng, chức quan càng lớn, cảm ứng liền sẽ càng rõ lộ ra." Trương A Ngưu nói: "Thứ sử này loại quan to một phương, là khẳng định không gạt được."

"Triều đình ngàn năm truyền thừa, Chân Long huyết mạch xác thực có chỗ hơn người." Liên Sơn Tín tán thán nói.

Dù sao hoàng tộc đại khái suất cũng là tu tiên, hắn có thể lý giải.

"Nhưng bốn năm phẩm quan viên, hoàn toàn chính xác có bị thay thế đi khả năng?"

Trương A Ngưu không có phản bác.

Thế là Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Thiên Diện vẫn là quá nguy hiểm, những năm này không biết tại Giang châu sắp xếp nhiều ít chính mình người."

Tín công tử rút kiếm chung quanh, chỉ cảm thấy khắp nơi trên đất chữ đỏ.

Đang cần hắn cái này thần thám nhìn rõ mọi việc.

"Thứ Sử đại nhân, ngài có khả năng cam đoan, ngài thê thiếp, mặt khác con cái cùng quản gia loại hình, không có bị Thiên Diện thẩm thấu sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Giang Thứ Sử rất muốn cam đoan, bởi vì hắn biết nhưng phàm hắn nới lỏng khẩu, phủ thứ sử liền sẽ mất đi quyền chủ động.

Thế nhưng giả Giang Hạo Nhiên thi thể ở chỗ này.

Dù hắn làm thường xuyên đổi trắng thay đen quan to một phương, cũng thật sự là làm không được chỉ hươu bảo ngựa.

Triệu Cao loại cảnh giới đó, không phải bình thường quan viên có thể đạt tới.

"Bản quan... Vô pháp cam đoan." Giang Thứ Sử nhắm hai mắt lại, lui một bước.

Này vừa lui, liền mang ý nghĩa Giang châu quan trường tại cửu thiên trước mặt lui một bước dài.

Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Hắn không nghĩ tới, Liên Sơn Tín vậy mà có thể giúp hắn nắm cục diện mở ra đến một bước này.

Liên Sơn Tín cũng là mười điểm trấn định.

Dù sao hắn nhưng là lấy ra bằng chứng.

Tín công tử tra án, từ trước tới giờ không oan uổng người.

"Cái kia ti chức nhất định phải tra rõ một lần, Giang công tử loại chuyện này, không thể lần nữa phát sinh. Lần này Thiên Diện ám sát chính là Thiên Kiếm đại nhân, Thiên Kiếm đại nhân thực lực cao cường  có thể tính mệnh không ngại. Như Thiên Diện để mắt tới Thứ Sử đại nhân, nhường cái này giả mạo Giang công tử đối với ngài động thủ, Thứ Sử đại nhân ngài làm sao tự xử?"

Liên Sơn Tín nói lên cái này giả thiết, nhường Giang Thứ Sử sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Nhưng lúc này Trương A Ngưu một câu, nhường Liên Sơn Tín sắc mặt hơi tái.

"Mới vừa nghe xong A Tín lời này, thứ sử sắc mặt trắng bệch, khí huyết lại không có chút nào gợn sóng."

Trương A Ngưu nhìn chăm chú Giang Thứ Sử, kiếm mang gần như tràn ra con ngươi, cho ở trong sân người đều mang đến áp lực thật lớn: "Giang Thứ Sử, hảo đảm phách a."

Giang Thứ Sử yên lặng một lát, bỗng nhiên bật cười lớn: "Thiên Kiếm đại nhân chê cười, bản quan dù sao cũng là Giang châu thứ sử, trải qua không biết nhiều ít sóng gió. So với năm đó Thần Kinh Thành chính biến, hiện tại đáng là gì? Không quan trọng một cái Ma giáo trưởng lão liền muốn hù đến bản quan, không khỏi quá coi thường bản quan."

Thiên Kiếm khẽ vuốt cằm: "Thứ Sử đại nhân lời ấy có lý."

Thật sự có lý sao?

Liên Sơn Tín biết, Trương A Ngưu bắt đầu hoài nghi Giang Thứ Sử.

Thứ sử công tử tại thứ sử ngay dưới mắt bị thay thế, ngoại trừ Thiên Diện tại mưu đồ Giang Thứ Sử bên ngoài, còn có một loại khả năng:

Thiên Diện tại hợp tác với Giang Thứ Sử.

Lớn mật đến đâu một điểm:

Ma giáo tại cùng Nhị hoàng tử hợp tác!

Đây cũng không phải là chuyện không thể nào.

Đọc qua sách người đều biết, luật pháp triều đình chỗ cấm chỉ hành vi, thượng tầng người làm nhiều nhất!

Hoàng tộc nhất là ưa thích làm tru cửu tộc sự tình.

Bởi vì bọn hắn không có sợ hãi.

Cho nên cấu kết Ma giáo yêu nhân là tội chết, nhưng bệ hạ trực tiếp thông Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong.

Hoàng Đế tài giỏi, hoàng tử dựa vào cái gì không thể làm?

Hi vọng hoàng tộc đi tuân theo pháp luật, là hết sức ý tưởng ngây thơ.

Cũng may Liên Sơn Tín cũng không ngây thơ.

Hắn đối Giang Thứ Sử cùng Thiên Diện là có hay không có cấu kết, hiện giai đoạn kỳ thật cũng không có hết sức để ý.

Bởi vì hắn hiện tại không động đậy Giang châu thứ sử.

Cho nên không cần thiết nắm mục tiêu trực tiếp nhắm ngay thứ sử.

Thứ sử có gai sử mục tiêu, A Ngưu có A Ngưu mục tiêu, Tín công tử cũng có Tín công tử mục tiêu.

"Ngoại trừ trên phủ thứ sử hạ bên ngoài, còn có một người mười điểm khả nghi." Liên Sơn Tín mở miệng lần nữa: "Thứ sử, Thiên Kiếm đại nhân, còn nhớ rõ cái này tên giả mạo là bởi vì gì nhằm vào ta sao?"

Trương A Ngưu bỗng nhiên tầm mắt cổ quái nhìn về phía hắn: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Liên Sơn Tín thản nhiên nói: "Ta hoài nghi Tằng Ngưng Băng thông Ma, Thích Tham Hoa, còn mời nắm nàng mang tới tiếp nhận thẩm vấn."

Tín công tử không quên sơ tâm..