Chương 72: Thâm bất khả trắc Thiên Diện

Chương 72: Thâm bất khả trắc Thiên Diện

Liên Sơn Tín sự hoài nghi này mười điểm vượt trội.

Bởi vì đây đều là giả Giang Hạo Nhiên trước khi chết lưu lại lời khai.

Ở trong sân người đều là chứng nhân.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín hoài nghi cái này người, thân phận có chút mẫn cảm.

Trương A Ngưu muốn nói lại thôi.

Giang Thứ Sử cũng có chút chần chờ, nhắc nhở: "Tiểu hữu, Tằng Ngưng Băng... Là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão nữ nhi."

Liên Sơn Tín cười: "Chẳng lẽ đường đường Giang châu thứ sử, sẽ e ngại không quan trọng một cái võ lâm bang phái trưởng lão?"

"Bản quan tự nhiên không sợ, chẳng qua là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Không có gì."

Nhị hoàng tử cùng Tằng Ngưng Băng ở giữa sự tình chẳng qua là bát quái, người nào đều không có thực chùy qua.

Mà lại nói lời nói thật, căn bản không có khả năng thực chùy.

Người thông minh đều biết, Nhị hoàng tử muốn vấn đỉnh Đại Bảo, cái kia chính phi chắc chắn muốn theo đối với hắn có trợ lực thế gia đại tộc hoặc là siêu cấp môn phái chưởng môn chi nữ ở trong tìm.

Tằng Ngưng Băng thân thế, nhiều nhất làm một cái cái gọi là hồng nhan tri kỷ, đây là thịnh tình thương lời giải thích.

Thấp tình thương điểm, liền là Nhị hoàng tử trên giang hồ một cái đánh thi đấu hữu nghị tuyển thủ.

Căn bản lấy không được trên mặt bàn tới.

Cho nên Giang Thứ Sử cũng không có đem nó dời đến ở bề ngoài tới.

Giang Thứ Sử chẳng qua là lại nhắc nhở Trương A Ngưu một thoáng: "Thiên Kiếm đại nhân, có một số việc người trẻ tuổi khả năng không biết nặng nhẹ, nhưng ngươi hẳn là biết được, đúng mực vẫn là muốn nắm chắc."

Trương A Ngưu ngữ khí cổ quái: "Ta đã nói với hắn."

A

Giang Thứ Sử nhìn về phía Liên Sơn Tín tầm mắt lập tức biến.

Vốn cho rằng ngươi là kẻ vô tri không biết sợ, bây giờ nhìn là cố ý đó a.

"Tiểu huynh đệ là Thái Tử người?" Giang Thứ Sử trực tiếp hỏi.

Hắn cùng Nhị hoàng tử quan hệ căn bản phiết không ra, cho nên không cần thiết giả vờ trung lập.

Trương A Ngưu chủ động thay Liên Sơn Tín trả lời vấn đề này: "Hắn là Thi Vân khâm điểm Thiên Tuyển Chi Tử, Thiên Tuyển nhất mạch."

A

Giang Thứ Sử tầm mắt lần nữa biến hóa.

Liên Sơn Tín cho hắn "Kinh hỉ" nhiều lắm.

"Đúng là Thiên Tuyển nhất mạch."

Cái kia liền không khả năng là Thái Tử người.

Dù sao Thích Thi Vân cùng Thái Tử mâu thuẫn, tại Đại Vũ cao tầng không phải bí mật.

Nếu như không phải Thái Tử người, cái kia Giang Thứ Sử bắt đầu tin tưởng Liên Sơn Tín là một mảnh công tâm.

Trên thực tế theo Liên Sơn Tín xuất hiện tại phủ thứ sử đến bây giờ, biểu hiện ra năng lực là mắt thường có thể thấy.

Giang Thứ Sử không có lý do hoài nghi Liên Sơn Tín là đang cố ý nhằm vào Nhị hoàng tử, thế là hắn không nữa xoắn xuýt: "Nếu tiểu hữu hoài nghi Tằng cô nương, vậy liền điều tra một chút đi, bất quá bản quan có khuynh hướng đây là một cái hiểu lầm."

Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Thứ Sử đại nhân trước đó còn nhận vì cái này thi thể là con trai của ngài đâu, rõ ràng ngài không quá sẽ xem người."

Giang Thứ Sử không phản bác được.

"Đúng rồi, Thích Tham Hoa, nắm Minh Nhân muội muội cùng một chỗ mang tới. Ta trước đó tại Minh Luân đường chờ Thiên Kiếm đại nhân lúc nói chuyện, phát hiện Tằng Ngưng Băng cùng Minh Nhân muội muội đang ở cùng một chỗ trò chuyện với nhau thật vui."

Thích Thi Vân sắc mặt cũng cổ quái: "Minh Nhân muội muội? Cây hoa anh đào cái kia?"

Đúng

"Xem ra này Tằng Ngưng Băng vậy mà thật thông Ma." Thích Thi Vân ra ngoài ý định.

Nàng lần nữa cảm giác có chút xin lỗi Liên Sơn Tín.

Ban đầu nàng coi là Liên Sơn Tín liền là đang cố ý trả đũa Tằng Ngưng Băng.

Hiện tại xem ra, vô luận Liên Sơn Tín có hay không có cố ý ý nghĩ, nhưng thật đúng là từ trước tới giờ không oan uổng người.

Minh Nhân trước khi chết, có thể là thừa nhận chính mình cùng Thiên Diện có liên hệ, cũng tu luyện 《 Vạn Tượng chân kinh 》.

Thích Thi Vân lúc ấy ngay tại hiện trường.

Như Tằng Ngưng Băng thật cùng Minh Nhân muội muội đi rất gần, lại chồng chất đã chết đi cái này giả mạo thứ sử công tử... Tằng Ngưng Băng tình nghi theo Thích Thi Vân, đã tẩy không rõ.

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Ta từ trước tới giờ không vu oan hãm hại, mỗi một cái Ma giáo yêu nhân, ta đều sẽ để cho bọn họ chết tâm phục khẩu phục."

Tốt

Thích Thi Vân rời đi phủ thứ sử.

"Thiên Kiếm đại nhân, phái chúng ta Cửu Thiên người đem phủ thứ sử bảo vệ đi, trừ Thứ Sử đại nhân cùng ngài bên ngoài  bất kỳ người nào không được tùy ý ra vào."

"Đã an bài xong xuôi."

"Đoán chừng đã chậm, Thứ Sử đại nhân, tra một chút trong phủ có hay không ít người nào? Còn có, ngài nhận biết trên mặt đất gia hỏa này sao?"

Giang Thứ Sử lắc đầu: "Bản quan chưa bao giờ thấy qua."

"Cái này kì quái, như hắn cùng Giang công tử chưa quen thuộc, vì sao có thể tại ngài ngay dưới mắt ngụy trang thời gian dài như thế mà không bị phát hiện?"

Liên Sơn Tín không nghĩ tới hiện tại nắm đầu mâu nhắm ngay Giang Thứ Sử, nhưng này sơ hở lỗ hổng quá rõ ràng, hắn không điểm ra tới đều không được.

Còn tốt, Giang Thứ Sử trả lời giọt nước không lọt, cho Liên Sơn Tín thay đổi đầu thương cơ hội: "Nói ra thật xấu hổ, bản quan công vụ bề bộn, Hạo Nhiên hắn tuổi tác phát triển về sau, càng nhiều hơn chính là tại đọc sách tập võ, cùng bên ngoài nhận biết bằng hữu lui tới, cùng bản quan đối mặt không coi là nhiều."

"Thì ra là thế, cái kia Giang công tử lui tới bằng hữu, ta cũng phải thật tốt điều tra một chút."

Liên Sơn Tín có một loại thần thám trực giác, Giang Hạo Nhiên cùng Khổng Tam Lang giao tình hẳn là rất không tệ.

Không thể nói trước chuyện này, cùng Kim Lân Minh cùng với Khổng Tam Lang đều thoát không ra quan hệ.

Đương nhiên, kẻ cầm đầu, khẳng định vẫn là Thiên Diện.

"Báo, phu nhân trong phòng, thiếu một cái nhị đẳng nha hoàn."

Liên Sơn Tín cùng Thiên Kiếm đồng thời nhìn về phía Giang Thứ Sử.

Giang Thứ Sử sắc mặt tái xanh: "Thiên Diện, lấn ta quá mức!"

...

Lời phân hai đầu.

Thiên Diện bên này đã có thể thảm rồi.

"Cửu Thiên" không hàng Giang châu về sau, nhường Thiên Diện tại Giang châu mạng lưới tình báo bị to lớn phá hư, cho nên tại làm không được kịp thời thu nạp các phương diện tin tức.

Nhưng Thiên Diện dù sao cũng là Thiên Diện.

Ma giáo tình báo đệ nhất nhân, tứ đại trưởng lão một trong, tự nhiên cũng không phải chỉ là hư danh.

Tình báo của hắn lưới mặc dù tàn phế, thế nhưng kéo dài một ngày sau đó, hắn vẫn là lục tục ngo ngoe tiếp đến khiến cho hắn Ma tan nát con tim tình báo.

Mà hắn trước hết nhất nhận được tin tức, là Thiên Kiếm tại phủ thứ sử bị ám sát.

"Sư tôn, ngài thật sự là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người."

Hướng Thiên Diện hồi báo là hắn một cái khác âm thầm bồi dưỡng đồ đệ, cũng là phủ thứ sử tan biến cái kia nhị đẳng nha hoàn Lan Tâm.

Lúc này đang dùng vô cùng sùng kính ánh mắt nhìn xem hắn.

"Thiên Kiếm tại thư viện may mắn thắng ngài một chiêu nửa thức, ngài lập tức liền Lôi Đình phản kích. Tin tức sau khi truyền ra, ta Thánh giáo đệ tử không không vui mừng khôn xiết. Sư tôn, có ngài tại, Thánh giáo tại Giang châu nhất định có thể thuận lợi khởi sự. Tin tưởng tin tức truyền về Thánh giáo, coi như là giáo chủ cũng sẽ tăng thêm tán thưởng."

Thiên Diện có chút bao la mờ mịt, nhưng ngụy trang năng lực cực mạnh hắn chẳng qua là hời hợt mở miệng: "Thiên Kiếm như thế nào?"

Lan Tâm kính nể nói: "Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng bị thương lần nữa. Sư tôn, Cửu Thiên còn là lần đầu tiên tại cùng trên người một người lỡ tay hai lần, ngài hành động vĩ đại nhất định sẽ oanh động thiên hạ."

Thiên Diện lần nữa gật đầu, ngữ khí kiêu ngạo bên trong mang theo ba phần khắc chế: "Không muốn cố ý tuyên dương, một phần vạn Cửu Thiên lại điều vài vị tới, áp lực của chúng ta liền quá lớn."

"Đúng, sư tôn ngài không màng danh lợi, thật sự là đệ tử tấm gương."

Lan Tâm càng cảm giác sư tôn cao thâm mạt trắc.

"Sư tôn, Giang Hạo Nhiên vậy mà cũng là ngài bồi dưỡng người, ngài thật sự là quá lợi hại." Lan Tâm thật lòng khâm phục: "Đáng tiếc, hắn bị cái kia Liên Sơn Tín phát hiện."

"Người nào?"

"Liên Sơn Tín, một cái vừa gia nhập Cửu Thiên vô danh tiểu tốt. Hắn phát hiện Giang Hạo Nhiên là bị thay thế, đệ tử thế mới biết lại là ngài ra tay. Sư tôn, ngài giấu diếm ta thật đắng a." Lan Tâm đáng tiếc nói: "Đệ tử cũng là sợ hãi bước vị kia đồng môn theo gót, lúc này mới tự tiện rời đi phủ thứ sử, còn mời sư tôn trách phạt."

Thiên Diện hai tay khẽ run: "Ngươi nói là, Hạo Nhiên bị phát hiện, sau đó ngươi chủ động rời đi cũng bị phát hiện rồi?"

"Đúng, nhưng có thể thành công trọng thương Thiên Kiếm, đây đều là hy sinh cần thiết." Lan Tâm thành khẩn nói.

Thiên Diện hai tay run càng lợi hại..