Chương 74: Không nên xem thường giữa chúng ta ràng buộc a

Chương 74: Không nên xem thường giữa chúng ta ràng buộc a

Không chỉ có một.

Liên Sơn Tín cũng cảm giác, Thiên Diện có tư cách trở thành đại địch của hắn.

Thiên Diện cái tên này, thật sự là quá kinh khủng.

"Bách Hợp Tử, ca ca ngươi Minh Nhân đã thừa nhận các ngươi tu luyện Vạn Tượng chân khí, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

Thấy Liên Sơn Tín đem Vạn Tượng chân khí đều nói ra, nguyên bản chuẩn bị dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Bách Hợp Tử trực tiếp ngã xuống đất.

Cái này khiến nàng bên cạnh Tằng Ngưng Băng trợn mắt hốc mồm.

Trăm triệu không nghĩ tới, mới vừa quen hảo tỷ muội lại là Ma giáo yêu nhân.

Thiên Kiếm cũng hơi hơi ghé mắt: "Ma giáo tay đều rời khỏi Anh Hoa quốc?"

Thích Thi Vân nói: "Không kỳ quái, Ma giáo không thiếu cao thủ. Chúng ta Đại Vũ không coi bọn họ là chuyện, nhưng cây hoa anh đào này loại thâm sơn cùng cốc không có gì hiểu biết, lại luôn là ham chúng ta Đại Vũ phú quý, cùng Ma giáo hợp tác quá bình thường."

"Cũng là đạo lý này." Trương A Ngưu khẽ vuốt cằm, bị thuyết phục.

Dù sao Thích Thi Vân nói cũng tất cả đều là lời nói thật.

Xem Bách Hợp Tử phản ứng này, càng không phải là bị bêu xấu.

Như thế nói đến...

"Bản tọa thật đúng là muốn nhận thức lại một thoáng Thiên Diện." Trương A Ngưu trầm giọng nói.

Trước đó một đánh một đơn đấu thời điểm, hắn kém chút liền đem Thiên Diện trảm dưới kiếm, nội tâm hoặc nhiều hoặc ít là nhìn có chút không nổi Thiên Diện.

Hiện tại Trương A Ngưu cải biến ý nghĩ.

Dù sao hắn tên hiệu là "Thiên Kiếm" nghe xong liền là chiến đấu cuồng nhân.

Mà người ta "Thiên Diện" nghe tên hiệu cũng không phải là chủ chiến.

Thiên Diện ở chính diện chiến trường đánh không lại hắn, không có nghĩa là không thể trong bóng tối bố cục hạ gục hắn.

Đại gia thuật nghiệp có chuyên công, liền Thiên Diện bố cục này chút ám thủ, Trương A Ngưu tự hỏi chính mình là làm không được.

Liên Sơn Tín cũng là nói như vậy: "Thiên Diện ở khắp mọi nơi, khắp nơi bố cục, rõ ràng hắn ý chí không nhỏ. Thiên Kiếm đại nhân, này Ma một ngày chưa trừ diệt, ta xem này Giang châu một ngày không được an bình. Thiên Diện đã không phải là bình thường ma đầu, quyết không thể theo lẽ thường nhìn tới."

"Đúng là như thế." Trương A Ngưu chậm rãi gật đầu: "Bản tọa đi trước chữa thương, tiểu Tín, nơi này trước hết giao cho ngươi xử lý. Ngươi làm việc, ta yên tâm."

Liên Sơn Tín liên tục phát hiện Giang Hạo Nhiên cùng Minh Nhân Bách Hợp Tử đều tại cùng Thiên Diện cấu kết, đây là Trương A Ngưu cũng không phát hiện sự tình.

Mặc cho ai đều có thể thấy Liên Sơn Tín này mắt thường có thể thấy tra án năng lực.

Then chốt Liên Sơn Tín cũng đều cấp ra bằng chứng, là trải qua được triều đình kiểm nghiệm.

Cho nên Trương A Ngưu không có đạo lý đối Liên Sơn Tín không yên lòng.

"Như có ngươi xử lý không được sự tình, hỏi trước Thi Vân chủ ý. Như Thi Vân cũng không nắm được, lại đến tìm ta định đoạt."

Liên Sơn Tín xem Trương A Ngưu vẻ mặt không tốt, đương nhiên sẽ không phiền toái lãnh đạo.

"Đại nhân ngài tự đi chữa thương, ti chức sẽ mau chóng tra ra ngài gặp chuyện chân tướng."

Chờ Trương A Ngưu sau khi đi, Liên Sơn Tín trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

"Điền huynh, Trác cô nương, các ngươi làm sao cũng tới?"

Trác Bích Ngọc giải thích nói: "Gia sư gặp chuyện, ta cái này làm đồ đệ sao có thể không đến?"

Điền Kỵ nói bổ sung: "Ta cũng rất khiếp sợ."

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Điền Kỵ, bất quá thiên phú không có phát tác.

Hắn chẳng qua là tại nội tâm chửi bậy, ngươi thật chấn kinh sao?

Ta làm sao một điểm không nhìn ra?

Bất quá này không trọng yếu.

Liên Sơn Tín hiện tại quan tâm hơn chính là Tằng Ngưng Băng.

"Tằng cô nương, ngươi thật to gan." Liên Sơn Tín âm thanh lạnh lùng nói: "Nói đi, là chính ngươi đang câu kết Ma giáo, vẫn là Tằng trưởng lão đang câu kết Ma giáo? Cũng hoặc là, toàn bộ Kim Lân Minh đều đang câu kết Ma giáo?"

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, lại không đề Tằng Ngưng Băng phản ứng, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ trong nháy mắt ghé mắt.

Trác Bích Ngọc âm thầm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Điền Kỵ âm thầm lau một cái chính mình mồ hôi lạnh trên đầu, hắn nhớ tới mình tại Liên Sơn Tín trước mặt trang qua bức:

"Nếu là tại Thần Kinh Thành, ta không dám nói lời này. Thế nhưng tại Giang châu, ngươi chọc phiền toái, ta đều có thể che đậy được."

Kinh gia trang bức thời điểm cảm giác mình hết sức uy vũ.

Hiện tại bỗng nhiên có chút run chân.

Hắn không thể không bí mật truyền âm nhắc nhở: "Huynh đệ, Kim Lân Minh bối cảnh là Nhị hoàng tử, nói chuyện vẫn là muốn thận trọng."

Liên Sơn Tín giả vờ không có nghe được, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào Tằng Ngưng Băng.

Tằng Ngưng Băng sắc mặt hơi hơi trắng bệch, lập tức giải thích nói: "Ta không biết Bách Hợp Tử cùng Thiên Diện có quan hệ, là Bách Hợp Tử cố ý tiếp cận ta."

"Phải không? Tằng Ngưng Băng, ngươi bây giờ không thừa nhận  chờ chúng ta Cửu Thiên tra được Kim Lân Minh cùng cây hoa anh đào hoàng thất có sinh ý qua lại lúc lại bàn giao có thể đã muộn." Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở.

Tằng Ngưng Băng bên trong bắt đầu lo lắng.

Nàng biết, Kim Lân Minh cùng cây hoa anh đào hoàng tộc thật là có sinh ý qua lại.

"Ta muốn gặp thứ sử." Tằng Ngưng Băng cắn răng.

Liên Sơn Tín cười: "Thứ sử đã đi làm việc công, ngươi có muốn hay không nhìn một chút thứ sử công tử?"

Tằng Ngưng Băng cũng không hiểu biết Giang Hạo Nhiên bị giả mạo cùng với tên giả mạo đã chết sự tình, thẩm án sẽ không đem hiện trạng hướng phạm nhân hồi báo, cho nên Tằng Ngưng Băng lập tức nói: "Cũng có thể."

Liên Sơn Tín đáy mắt chỗ sâu ý cười lóe lên liền biến mất.

"Tìm tới nàng viết lá thư này."

Thích Thi Vân cầm lấy một phong thư, từ hậu viện đi đến.

Nhìn về phía Tằng Ngưng Băng ánh mắt cùng chết người không khác.

"Tằng Ngưng Băng, ngươi thật là lớn gan chó."

Thích Thi Vân trong giọng nói tràn đầy sát ý.

Cái này khiến Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Trác Bích Ngọc chủ động mở miệng hỏi: "Thích tên điên, nữ nhân này không tính là gì, nhưng sau lưng nàng liên lụy liên quan có chút lớn, ngươi đừng phát điên."

Điền Kỵ gật đầu: "Toàn cục làm trọng."

Thích Thi Vân hừ lạnh một tiếng, đem tin đưa cho Điền Kỵ: "Chính các ngươi xem."

Điền Kỵ tiếp nhận tin nhìn lướt qua, lập tức sắc mặt chìm xuống, nội tâm cũng đột nhiên chìm xuống.

Hắn đem tin đưa cho Trác Bích Ngọc, Trác Bích Ngọc sắc mặt cũng cấp tốc âm trầm xuống.

"Đồ đần độn."

Trác Bích Ngọc nhìn Tằng Ngưng Băng liếc mắt, sau đó đem thư đưa cho Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua nội dung phía trên  đồng dạng trong nháy mắt sát ý sôi trào, giận quá thành cười: "Tằng Ngưng Băng, ta nói Giang Hạo Nhiên làm sao dám cầm cha mẹ ta uy hiếp ta, nguyên lai là ngươi tại trên thư nhắc nhở, ngươi hết sức không trân quý chính mình cửu tộc a."

Tên giả mạo Giang Hạo Nhiên trước khi chết nói qua, là Tằng Ngưng Băng gửi thư khiến cho hắn điều tra Liên Sơn Tín, cho nên hắn mới đúng Liên Sơn Tín như vậy thái độ.

Đây cũng là Liên Sơn Tín nắm Tằng Ngưng Băng bắt tới thẩm vấn nguyên nhân.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, Tằng Ngưng Băng vậy mà lá gan lớn như vậy.

Thật sự coi chính mình là tiên tử rồi?

"Giang châu võ lâm có quá nhiều nhân ái mộ ngươi, dẫn đến ngươi không biết trời cao đất rộng đúng không?"

Liên Sơn Tín giơ lên trong tay tin, nhìn về phía Tằng Ngưng Băng ánh mắt ý vị khó hiểu: "Thật đáng tiếc, ngươi phạm vào thiên đại kiêng kị."

Thích Thi Vân lạnh lùng nói: "Ta so sánh qua, là bút tích của nàng, nàng cho chúng ta đưa ra một câu đố khó. A Tín, ngươi là người trong cuộc, cũng là người bị hại, ngươi có ý nghĩ gì? Chúng ta đều tôn trọng ý kiến của ngươi. Vô luận ngươi làm quyết định gì, ta đều duy trì."

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua sắc mặt đều mười điểm xơ xác tiêu điều Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ ba người, bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Đều nói nhân sinh tam đại sắt bình thường chỉ cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ.

Nhưng ở Đại Vũ, Liên Sơn Tín cho rằng có một cái càng có thể nhường bốn người bọn họ thành lập không gì phá nổi thâm hậu hữu nghị biện pháp.

Còn có cái gì so cùng một chỗ giết một vị tại dã công chúa, càng có thể tăng tiến đoàn đội ràng buộc đây này?.