Chương 75: Tập thể phạm tội

Chương 75: Tập thể phạm tội

"Thích Tham Hoa, ta nhớ được ngài nói qua, người nào dám đụng đến chúng ta Cửu Thiên người nhà, chúng ta đều sẽ gấp bội hoàn trả. Cái quy củ này, không lại bởi vì đụng phải một cái cái gọi là Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ, liền tan biến a?" Liên Sơn Tín cố ý hỏi.

Cái này cũng đích thật là chuyện hắn lo lắng.

Dù sao Liên Sơn Tín làm người hai đời, sớm liền rút đi ngây thơ. Hắn biết người bình thường gặp được dây đỏ, người bình thường liền không có. Nhưng có vài người gặp được dây đỏ, dây đỏ liền không có.

Ai biết lúc trước bị trước Ma giáo giết chết cái kia Cửu Thiên thành viên gia đình sau lưng có phải hay không cái gì hoàng thân quốc thích đâu?

Khó mà nói.

Cũng may Thích Thi Vân cho hắn ăn một viên thuốc an thần: "Nàng còn chưa xứng."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ đây là bởi vì ngươi không biết thân thế của nàng.

Bất quá cũng lừa không được ngươi quá lâu.

Thích Tham Hoa, thiên sứ của ta người đầu tư, liền để ta vị này Thiên Tuyển Chi Tử, vì ngươi bổ đủ cuối cùng tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh tư lương đi.

Liên Sơn Tín cảm giác mình thật sự là quá có ơn tất báo.

"Trác cô nương cùng Điền huynh ý nghĩ đâu?" Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi.

Đáp án này, quyết định hai vị này muốn hay không cùng mình đứng tại trên cùng một con thuyền.

Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Tằng Ngưng Băng tội chết, Kim Lân Minh có khả năng không liên luỵ."

Điền Kỵ gật đầu: "Ta đồng ý, dĩ nhiên, hết thảy xem huynh đệ ngươi ý nghĩ. Nếu ngươi thật muốn giận lây sang Kim Lân Minh... Ta tự nhiên đứng tại ngươi bên này. Cửu Thiên luôn luôn cùng tiến thối, nhất là đối với chuyện như thế này, tuyệt sẽ không nhường ngươi một người gánh chịu."

Nói thật, Liên Sơn Tín đối với hai bọn hắn thái độ có chút ngoài ý muốn.

Cửu Thiên đối người một nhà bảo hộ, hiện tại xem ra tại phía xa tưởng tượng của hắn phía trên.

Cái này khiến Liên Sơn Tín lại đối Cửu Thiên tăng tiến một phần lòng trung thành.

"Trác cô nương cùng Điền huynh cho ta mặt mũi, ta tự nhiên cũng muốn có qua có lại." Liên Sơn Tín khẳng khái nói: "Việc này liền đến Tằng Ngưng Băng mới thôi, theo trên thư có thể thấy được, Kim Lân Minh cùng Nhị hoàng tử đều bị mơ mơ màng màng, ta tuyệt không mượn đề tài để nói chuyện của mình."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều thở dài một hơi.

Liên Sơn Tín nội tâm cũng thở dài một hơi.

Thích Thi Vân làm vì mình thiên sứ người đầu tư, tự nhiên không cần nhiều lời, Liên Sơn Tín khẳng định là hi vọng cùng nàng trói chặt.

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ cũng không thua bao nhiêu, một cái là Thiên Kiếm truyền nhân, một cái là Thiên Toán truyền nhân, đều là Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ cấp nhân vật, phóng nhãn thiên hạ đều là thế hệ tuổi trẻ siêu quần bạt tụy thiên kiêu.

Cùng bọn hắn sinh ra quá mệnh giao tình, theo Liên Sơn Tín là hết sức có lời một bút đầu tư.

Vì thế, dù cho từ bỏ đi độc chiếm một vị công chúa chỗ tốt, theo Liên Sơn Tín cũng đáng được.

Dù sao nhiều mặt tình báo đều đã chứng thực, bệ hạ thật vô cùng có thể sinh.

Tại Liên Sơn Tín trong lòng, không quan trọng một cái không có chính thức danh phận công chúa, hoàn toàn không bằng Cửu Thiên ba vị chuẩn thiếu chủ cùng mình cửu tộc khóa lại càng có giá trị.

"Trác cô nương, Điền huynh, Thích Tham Hoa, ba vị có thể hay không cùng ta cùng một chỗ động thủ, giết chết yêu nữ này? Không dối gạt ba vị, ta sợ như chỉ chính mình động thủ, sẽ bị Nhị hoàng tử trả thù."

"Việc này phạm vào Cửu Thiên tất cả mọi người kiêng kị, ta không thể đổ cho người khác."

"Ta cũng như thế."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều sảng khoái đáp ứng xuống.

"Chờ một chút..."

Tằng Ngưng Băng bị hù sắc mặt trắng bệch.

"Liên Sơn Tín, ta không để cho Giang Hạo Nhiên đi giết cha mẹ của ngươi, ta chẳng qua là nhường Giang Hạo Nhiên 'Chiếu cố' một thoáng cha mẹ của ngươi, nhiều nhất là âm thầm uy hiếp, nhường ngươi biết khó mà lui."

Tằng Ngưng Băng cấp tốc nói: "Ta thề với trời, từ đầu đến cuối, ta cũng không nghĩ tới muốn cha mẹ ngươi tính mệnh."

Liên Sơn Tín hướng về phía Tằng Ngưng Băng hiền lành cười một tiếng: "Nếu ngươi muốn cha mẹ ta hạ sát thủ, ta liền sẽ không bỏ qua Kim Lân Minh. Ngươi hẳn là vui mừng, không có đem sự tình làm tuyệt. Chẳng qua là cho dù là uy hiếp cha mẹ của ta, loại ý nghĩ này ngươi cũng không nên có."

Bên trên một cái loại suy nghĩ này người, là Đái Duyệt Ảnh.

Nên nói hay không, Tằng Ngưng Băng cùng Đái Duyệt Ảnh không hổ là có huyết mạch ràng buộc cùng cha khác mẹ tỷ muội.

Tại nhằm vào Liên Sơn Tín sự tình bên trên, áp dụng biện pháp đều là giống nhau.

Cho nên bọn họ kết cục cũng giống như đúc.

"Nhị hoàng tử... Ngươi như giết ta, Nhị hoàng tử tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, chuyện này căn bản không gạt được." Tằng Ngưng Băng lớn tiếng nói: "Còn có các ngươi mấy cái, thật chẳng lẽ phải đắc tội Nhị hoàng tử?"

Trác Bích Ngọc cười lạnh một tiếng: "Nếu chỉ có Liên Sơn Tín một người động thủ, Nhị hoàng tử có chín thành có thể sẽ trả thù hắn. Nhưng ta, Điền Kỵ cùng thích tên điên cùng một chỗ động thủ, ta không tin Nhị hoàng tử sẽ vì một mình ngươi đắc tội chúng ta."

Tiếng nói vừa ra, Trác Bích Ngọc một đao đâm vào Tằng Ngưng Băng bụng.

Sát phạt quả quyết.

"Liên Sơn Tín, ngày sau ta gặp được phiền toái, ngươi nếu có năng lực viện trợ, nhớ kỹ ngươi thiếu nợ ta một đao chi tình."

Trác Bích Ngọc bỏ qua gào thảm Tằng Ngưng Băng, trực tiếp nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Núi đao biển lửa, không chối từ."

"Tốt, ta tin ngươi."

Không chờ Trác Bích Ngọc rút kiếm, Điền Kỵ đồng dạng nhất kiếm đâm xuyên Tằng Ngưng Băng ngực.

Sau đó đồng dạng nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Huynh đệ, ngày sau ta như gặp được phiền toái, hi vọng ngươi cũng có thể rút kiếm tương trợ."

Liên Sơn Tín đưa cho đồng dạng nghiêm túc hồi phục: "Núi đao biển lửa, không chối từ."

Thích Thi Vân nhìn đến đây, trên mặt nổi lên một vệt cười nhạt.

"Ta liền không khách khí với ngươi, chúng ta cùng một chỗ kết thúc này ngu xuẩn tính mệnh đi."

Được

Liên Sơn Tín cũng không muốn khách khí với Thích Thi Vân.

Bọn hắn gần như đồng thời ra tay.

Một người đâm tâm.

Một người cắt yết hầu.

Tằng Ngưng Băng triệt để tắt thở.

Chết không nhắm mắt.

Nhưng không người để ý.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc thu hồi binh khí của mình, đột nhiên phát hiện Thích Thi Vân thân thể bắt đầu run rẩy.

Khí tức tại dần dần bành trướng.

"Thích tên điên, ngươi thế nào?" Trác Bích Ngọc kỳ quái nói.

Thích Thi Vân thân thể run rẩy càng lợi hại.

Ánh mắt của nàng không thể tin nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín đồng dạng không thể tin cùng Thích Thi Vân đối mặt.

"Thích Tham Hoa... Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Liên Sơn Tín khí tức cũng tại đồng bộ tăng cường.

Mặc dù Tằng Ngưng Băng là bốn người bọn họ cùng một chỗ giết, nhưng cuối cùng đoạt đầu người chính là hắn cùng Thích Thi Vân.

Liên Sơn Tín tự nhiên phân đến một nửa chỗ tốt.

Thích Thi Vân sắc mặt cổ quái, giống như khóc giống như cười.

Cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái về sau, nàng vừa nhìn về phía Điền Kỵ.

Điền Kỵ cảm thụ được Thích Thi Vân trên thân càng lớn mạnh khí tức, cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, bỗng nhiên trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Hắn vô ý thức bấm ngón tay tính toán, sau đó sắc mặt trắng bệch, tóc trong nháy mắt đứng lên, cả người như bị sét đánh: "Ngọa tào!"

Lúc này, Liên Sơn Tín cũng cuối cùng ý thức được thân phận của Tằng Ngưng Băng, phát ra cùng Điền Kỵ phản ứng giống vậy: "Ngọa tào!"

Trác Bích Ngọc: "? Các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm? Chỉ có một mình ta không biết sao?"

Nàng cảm giác mình bị cô lập.

Cái này khiến nàng rất không cao hứng.

Liên Sơn Tín quyết định nhường Trác cô nương dung nhập bọn hắn cái này tiểu đoàn thể, cho nên hắn vượt lên trước làm loạn, nổi giận đùng đùng chất vấn Điền Kỵ: " 'Thiên Toán' đại nhân không phải tính toán công chúa là thiên sinh Nội Mị chi thể sao? Chẳng lẽ là 'Thiên Toán' đại nhân tính sai rồi?"

"Sư tôn ta không có khả năng tính sai." Điền Kỵ nỗ lực giữ gìn Thiên Toán tôn nghiêm, không tiếc gièm pha bệ hạ: "Chỉ sợ là bệ hạ quá phong lưu."

Trác Bích Ngọc trừng mắt nhìn, đột nhiên phản ứng lại: "Ngọa tào!".