Chương 76: Cửu Thiên Nhất Tâm Hội, đất bằng lên kinh lôi

Chương 76: Cửu Thiên Nhất Tâm Hội, đất bằng lên kinh lôi

"Nàng nàng nàng nàng..."

Trác Bích Ngọc chỉ chết không nhắm mắt Tằng Ngưng Băng, cả người vô ý thức nhảy dựng lên.

Thế nhưng bị Thích Thi Vân trực tiếp ấn xuống.

Cũng gắt gao che miệng nàng lại.

Trác Bích Ngọc tỉnh táo lại về sau, vẫn như cũ cảm giác tê cả da đầu.

"Ta ta ta ta..."

Trác Bích Ngọc rất muốn nói rõ lí do cái gì.

Nhưng nhìn ở đây đồng dạng khiếp sợ ba người, nàng cuối cùng cũng lựa chọn hướng Điền Kỵ làm loạn: "Tằng Ngưng Băng không phải Nội Mị chi thể a?"

"Không phải." Điền Kỵ nói cực kỳ chắc chắn.

"Cái kia nàng cũng không phải là vị kia."

Trác Bích Ngọc nỗ lực bình phục tâm tình, đè thấp thanh âm của mình.

Điền Kỵ cười khổ chỉ chỉ Thích Thi Vân, vừa chỉ chỉ Liên Sơn Tín: "Đừng lừa mình dối người."

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Chỉ có thể đến hỏi bệ hạ, hỏi một chút hắn trên giang hồ đến cùng có nhiều ít hồng nhan tri kỷ." Điền Kỵ lưu manh nói: "Xem như tính không rõ ràng, coi như là sư tôn ta cũng không có khả năng tính ra tới."

"Thiên Toán" nếu có thể nắm tất cả mọi chuyện đều tính toán rõ ràng, cái chết kia của hắn vong suất khẳng định so "Thiên Tuyển" cao.

"Huynh đệ, ngươi thật sự là cho chúng ta đào một cái hố to a." Điền Kỵ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín trên mặt vẻ khiếp sợ còn không có rút đi, nhưng đã thêm ba phần vô tội, hắn buông tay nói: "Điền huynh, trước đó ta cũng không biết việc này. Bằng không ngươi cho ta mượn hai cái lá gan, ta cũng không dám xuống tay với nàng."

"Cũng thế."

Điền Kỵ thở dài một hơi.

Lời này hắn là tin.

"Ngươi tính ra tới thân phận của nàng rồi?" Trác Bích Ngọc bảo lưu lấy một tia hi vọng cuối cùng.

Điền Kỵ lắc đầu: "Dĩ nhiên không có tính ra đến, tu vi của ta bây giờ, còn không thể tính Chân Long huyết mạch, ta chẳng qua là tính một cái Thích Thi Vân trong ba ngày có thể hay không đột phá Lĩnh Vực Cảnh, quẻ tượng đại cát. Thích tên điên thực lực cao hơn ta, có thể bị ta tính ra đến, chỉ có một loại nói rõ lí do... Chuyện này lập tức liền sắp xảy ra."

Đề ba tháng trước tính ra đến, cùng đề trước ba ngày tính ra đến, độ khó vẫn là hết sức không giống nhau.

Kỳ thật đây không phải trực tiếp chứng minh Tằng Ngưng Băng thân phận bằng chứng.

Thế nhưng Điền Kỵ cũng tốt, Trác Bích Ngọc cũng tốt, đều triệt để từ bỏ may mắn.

Có một số việc, là không cần đến bằng chứng, hoài nghi bản thân liền đầy đủ giết người.

"Làm sao bây giờ?" Trác Bích Ngọc người đã trải qua tê.

Thích Thi Vân đắm chìm tại nắm chắc không được khí vận quán đỉnh bên trong, không có tham dự thảo luận.

Điền Kỵ muốn nói lại thôi.

Thế là, Liên Sơn Tín chủ động đứng dậy, đem tất cả không nguyện ý trực nói lời làm rõ: "Bí mật này, chỉ cần chúng ta bốn người không nói, không có ai biết. Hiện tại chúng ta đồng sinh cộng tử, cũng không có khả năng đối ngoại lộ ra. Cho nên, coi như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra."

"Ta không lo lắng các ngươi ba cái." Trác Bích Ngọc nói thẳng: "Ta lo lắng chính là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão."

Điền Kỵ trầm giọng nói: "Tằng trưởng lão không thể lưu lại, thậm chí toàn bộ Kim Lân Minh, đều phải nghĩ biện pháp diệt trừ."

Dừng một chút, Điền Kỵ nói bổ sung: "Muốn hợp lý hợp pháp diệt trừ, nhất định phải cầm tới Kim Lân Minh Tằng trưởng lão cấu kết Ma giáo bằng chứng."

Liên Sơn Tín chủ động xin đi giết giặc: "Chuyện này ta sẽ tiến lên."

"Ta cũng sẽ ở sư tôn nơi nào góp lời, chỉ cần có thể cầm tới Kim Lân Minh cùng Ma giáo cấu kết chứng cứ, ta có thể bảo chứng sư tôn sẽ xuất binh." Trác Bích Ngọc cũng phát hung ác.

Không phát tàn nhẫn không được, cửu tộc triệu hoán để cho nàng tràn đầy không an toàn cảm giác.

"Ta phải hồi trở lại một chuyến Thần Kinh Thành, chọn đọc tài liệu một thoáng tổng bộ nơi đó tồn lấy Kim Lân Minh tư liệu, nhất là Tằng trưởng lão."

Điền Kỵ cũng triệt để tiến nhập trạng thái: "Ta muốn xác định một thoáng, bệ hạ có biết hay không thân phận của Tằng trưởng lão, còn có dưới mặt đất vị này... Dưới mặt đất vị này thân phận hẳn là không biết. Nếu như bệ hạ biết được, cái kia Nhị hoàng tử liền không nên đối Tằng Ngưng Băng có ý tưởng."

Ý thức được điểm này về sau, Điền Kỵ thở dài một hơi.

Trác Bích Ngọc nói bổ sung: "Nghĩ biện pháp nhường Tằng trưởng lão chết trong tay Thiên Diện."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu: "Thiện, cái này Tằng Ngưng Băng cũng là Thiên Diện người ngụy trang."

Ừm

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ toàn đều nhìn về Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Chúng ta giết chết chẳng qua là Thiên Diện người, nàng giống như Giang Hạo Nhiên, đều là Thiên Diện tỉ mỉ an bài thế thân. Trác cô nương, chúng ta Cửu Thiên hẳn là cũng có thể làm mặt nạ da người a?"

"Dĩ nhiên."

"Chúng ta theo trên thi thể phát hiện cực giống Tằng Ngưng Băng mặt nạ da người, tiến tới thông qua nàng xác nhận Kim Lân Minh đã bị Thiên Diện thẩm thấu, nhất định phải tiếp nhận chúng ta Cửu Thiên điều tra."

Trác Bích Ngọc cấp tốc bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "Chuyện này ta tới an bài."

Bốn người đối mắt nhìn nhau, rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.

Sau đó, bọn hắn đều hơi bắt đầu trầm tĩnh lại.

Điền Kỵ mở cái đùa giỡn: "Về sau chúng ta bốn người liền thật sự là trên một cái thuyền châu chấu, so thân huynh đệ đều thân thiết hơn."

Trác Bích Ngọc bất đắc dĩ nói: "Đích thật là tự nhiên đồng minh, ràng buộc quá sâu. Các ngươi về sau nói chuyện hoang đường đều cẩn thận một chút, chúng ta người nhà họ Trác Đinh hơn trăm, không chịu nổi giày vò."

Liên Sơn Tín nói khẽ: "Chúng ta bốn người người cộng lại cửu tộc vẫn là quá ít, nếu là có thể lại nhiều một ít người cùng chúng ta cùng một chỗ gánh chịu, dù cho chuyện hôm nay bại lộ, nghĩ đến bệ hạ cũng sẽ nghĩ lại."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ trong nháy mắt ghé mắt.

Liên Sơn Tín không tiếp tục tiếp tục giấu dốt.

Việc đã đến nước này, nên triển lộ một chút phong mang.

"Điền huynh, ngươi hồi trở lại Thần Kinh Thành tìm đọc tư liệu lúc, tận lực nhiều tra một chút bệ hạ năm đó lăn lộn giang hồ lúc chuyện tình gió trăng. Chỉ có chúng ta bốn người người một lòng đoàn kết, ta cảm giác còn thiếu rất nhiều. Nếu là có thể lại nhiều kéo mấy người lên thuyền, an toàn của chúng ta tính mới có thể tăng nhiều."

"Lời ấy... Có lý." Điền Kỵ cắn răng.

Dù sao cửu tộc có duy nhất tính.

Tru cửu tộc sự tình chỉ phải làm một kiện, cái kia kiện thứ hai thứ ba kiện cũng cũng không sao.

"Kỳ thật sự tình cũng không có nghiêm trọng như vậy, vẫn là có biện pháp giải quyết." Liên Sơn Tín nỗ lực khuyên bảo chính mình ba vị phạm tội đồng bọn: "Thực sự không được, chúng ta nỗ lực cùng hoàng tộc trèo làm thân thích chính là. Dùng chúng ta bốn cá nhân thiên phú, cùng hoàng thất thông gia dư xài. Chỉ muốn tất cả mọi người là thân thích, bệ hạ làm sao tru chúng ta cửu tộc?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc không phản bác được.

Thích Thi Vân khống chế được khí tức của mình, cuối cùng mở miệng: "Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích. Nếu chúng ta có tầng này ràng buộc, về sau liền muốn giúp đỡ tương trợ, một lòng đoàn kết. Ta có cái đề nghị, chúng ta bốn người người thành lập một tổ chức đi."

Liên Sơn Tín lập tức biểu thị đồng ý: "Ta kiến nghị gọi 'Nhất Tâm Hội ' một lòng vì bằng hữu, một lòng vì triều đình, không vì chức quan cùng tấn thăng mà lẫn nhau tranh đấu, chúng ta hiến thân với quốc gia cùng bách tính, giảng nghĩa khí, giữ uy tín, quyết không phản bội."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc chấn kinh tại Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân chuyển biến chi tơ lụa.

Bất quá nghĩ đến hai người đều là Thiên Tuyển nhất mạch, lại lập tức thoải mái.

Dù sao Thiên Tuyển nhất mạch bản thân liền là e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Mà bọn hắn hiện tại cũng nhất định phải đồng tâm hiệp lực.

Tốt

"Một lòng đoàn kết, đồng tâm hiệp lực."

Bốn người đưa tay đặt vào cùng một chỗ.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín cùng hắn nhất chưa quen thuộc Trác Bích Ngọc liếc nhau một cái.

Răng rắc!

Một đạo sấm sét lăng không nổ vang.

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.

Tại sấm sét vang dội bên trong, Liên Sơn Tín thấy được Trác Bích Ngọc tại một tòa Di Lặc phật tượng trước thành kính ngâm tụng:

"Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế!".