Chương 77: Nhất Tâm Hội bên trong không người tốt (1)

Chương 77: Nhất Tâm Hội bên trong không người tốt (1)

A? Còn có cao thủ?

Liên Sơn Tín trái tim bỗng nhiên xiết chặt.

Trong chúng ta, vậy mà xâm nhập vào một cái Ma giáo yêu nhân.

May mắn lúc này Giang châu thời tiết phong vân đột biến, cho nên Liên Sơn Tín đột nhiên có khẩn trương không dẫn tới Trác Bích Ngọc hoài nghi.

Trác Bích Ngọc ngược lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt đầy trời mây đen, mở cái địa ngục đùa giỡn: "Đừng sợ, không quan trọng một cái Tằng Ngưng Băng chết, còn dẫn phát không được như thế Thiên Tượng cự biến, Long vương gia đã mất tích ngàn năm."

Nàng không biết, Liên Sơn Tín hại sợ không phải tự nhiên Thiên Tượng, mà là nàng.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín cơ hồ là lập bỗng nổi lên giết người diệt khẩu tâm tư.

Nhưng hắn cấp tốc ý thức được, Thích Thi Vân cùng Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc quan hệ trong đó, chỉ sợ so với hắn càng thêm thân cận.

Người ta đã không biết quen biết bao nhiêu năm, sóng vai chiến đấu qua bao nhiêu lần.

Hắn chẳng qua là mới vừa cùng bọn hắn thành lập nên cửu tộc đồng sinh cộng tử hữu nghị.

Tình cảm còn phải tiếp tục chỗ.

Mà lại chứng minh Trác Bích Ngọc cái này chân chính Ma giáo yêu nhân thông Ma, so chứng minh một cái dân chúng vô tội thông Ma muốn khó nhiều lắm.

Chờ chút. . .

Liên Sơn Tín nỗ lực khống chế được con của mình co vào.

Hắn thấy Di Lặc phật tượng trước, nhiều hơn một người.

Có một vệt quen thuộc váy đỏ.

Làm thấy một màn kia đỏ về sau, Liên Sơn Tín nội tâm thở dài một hơi.

Là Huyết Quan Âm.

Không phải Thiên Diện liền tốt.

Thiên Diện ngay tại Giang châu, như Trác Bích Ngọc là Thiên Diện người, lớn như vậy một cái nhược điểm đưa đến Thiên Diện trong tay, Liên Sơn Tín sẽ rất phiền toái.

Nhường Huyết Quan Âm biết dĩ nhiên cũng sẽ có phiền toái.

Nhưng Huyết Quan Âm không tại Giang châu, đó là ngày sau cần muốn cân nhắc vấn đề.

Theo hiện tại Liên Sơn Tín tốc độ tiến bộ, cộng thêm bảng một đại ca khuynh tình tài trợ, cho Liên Sơn Tín thời gian một năm, còn chưa nhất định là ai sợ hãi ai đây.

Mà lại dựa theo trước mắt hắn chỗ sưu tập tình báo, Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện ở giữa, có rất lớn mâu thuẫn tồn tại.

Lần này giết Tằng Ngưng Băng, Liên Sơn Tín bọn hắn nắm đầu mâu nhắm ngay Thiên Diện. Mặc dù Huyết Quan Âm biết, hẳn là cũng sẽ hạnh phúc thấy hắn thành.

Liên Sơn Tín mới sẽ không cho là Ma giáo tứ đại trưởng lão có thể một lòng đoàn kết.

Bọn hắn này vừa mới dùng cửu tộc tính mệnh vì mối quan hệ thành lập "Nhất Tâm Hội" đều làm không được, Ma giáo có tài đức gì?

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc tiếp tục nhìn xuống.

"Huyết Quan Âm" đưa cho Trác Bích Ngọc một phong thư.

"Trưởng lão, đây là cái gì?" Trác Bích Ngọc tiếp nhận tin, có chút kỳ quái.

Huyết Quan Âm không có giấu diếm: " 'Thiên Diện' tung tích, coi như ta đưa đại lễ của ngươi, giúp ngươi tại cửu thiên một bước lên mây."

Trác Bích Ngọc kinh hãi: "Thiên Diện? Thánh giáo trong tứ đại trường lão thần bí nhất Thiên Diện? Trưởng lão, hắn không phải người của mình sao?"

"Ăn miếng trả miếng mà thôi, ta Tấn Thăng pháp tướng cảnh lúc, hắn cho ta xuống độc thủ. Quân tử báo thù, mười năm không muộn. Ta không phải quân tử  chờ không được mười năm."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

" 'Thiên Kiếm' cùng 'Thiên Diện' đồng dạng có thù, như biết được Thiên Diện tin tức, Thiên Kiếm nhất định sẽ xuôi nam Giang châu, đến lúc đó, ngươi cũng có thể thừa cơ rời đi Thần Kinh Thành." Huyết Quan Âm phân phó nói: "Tương lai một quãng thời gian, Thần Kinh Thành sẽ có đại loạn, ngươi thực lực bây giờ không đủ, bo bo giữ mình là hơn."

Trác Bích Ngọc lần nữa giật mình: "Trưởng lão, Thánh giáo muốn tại Thần Kinh Thành mưu việc lớn? Có phải là quá sớm hay không?"

"Yên tâm, không phải tại Thần Kinh Thành kéo cờ tạo phản, giáo chủ không có như vậy điên, là có mặt khác bố cục. Vì cái này bố cục, phải tận lực đem 'Cửu Thiên' chủ chiến Đại Tông Sư đều chuyển đi, để tránh bọn hắn hình thành ngăn cản. Thiên Diện là một cái rất thích hợp bia ngắm, là thời điểm khiến cho hắn vì Thánh giáo tận trung."

Trác Bích Ngọc không lời nào để nói, chỉ có thể nhắc nhở Huyết Quan Âm: "Trưởng lão, ngài tại Thần Kinh Thành làm việc, vẫn là muốn tận lực điệu thấp. Thần Kinh Thành có tiên nhân tọa trấn, luôn luôn đối Thánh giáo bên trong người nghiêm phòng tử thủ."

"Đại Vũ tiên nhân, sắp không chịu nổi."

Huyết Quan Âm hời hợt để lộ ra tin tức, nhường Trác Bích Ngọc thần tâm đại chấn.

Cũng làm cho nhìn đến đây Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Như triều đình sau lưng tiên nhân xảy ra vấn đề, vậy thật là sẽ quần ma loạn vũ.

Liên Sơn Tín không muốn nhìn thấy một màn kia, bởi vì trước mắt hắn là người của triều đình, đại thụ dưới đáy mới tốt hóng mát.

"Đây là ta ngưng tụ Pháp Tướng lúc sáng lập ra 《 Đoạn Tình Đao 》 đối ngươi hẳn là có ích. Bất quá ngươi chỉ làm tham khảo là được rồi, không cần học ta."

Huyết Quan Âm lại đưa cho Trác Bích Ngọc một bản bút ký.

Trác Bích Ngọc sau khi nhận lấy, vội vàng nói tạ.

Huyết Quan Âm buồn bã nói: "Ta hi vọng ngươi vĩnh viễn tu không thành 《 Đoạn Tình Đao 》 bởi vì chỉ có động tình lại bị ném bỏ qua, mới có thể chân chính lĩnh ngộ 《 Đoạn Tình Đao 》 tinh túy."

Trác Bích Ngọc tới lòng tin: "Ta trước đó cũng bị Thích Thi Vân bội tình bạc nghĩa qua."

Huyết Quan Âm: ". . ."

Liên Sơn Tín cũng vô lực chửi bậy, Thích Tham Hoa ngươi làm nhiều việc ác a.

"Môn này đao pháp ta cũng không tại người sống trước mặt dùng qua, ngươi không cần phải lo lắng thân phận bại lộ."

Trác Bích Ngọc có chút cảm động: "Trưởng lão, ngài vì sao đối đãi ta tốt như vậy?"

Huyết Quan Âm nhìn chằm chằm Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Mẫu thân ngươi từng cứu mạng của ta, cũng không biết này đối với ngươi mà nói, đến cùng là phúc là họa."

. . .

Hình ảnh kết thúc.

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc ngẩng đầu nhìn lên trời, yên lặng tiêu hóa chính mình vừa rồi tiếp thu được tin tức.

Huyết Quan Âm tại Thần Kinh Thành mưu đồ việc lớn, toàn bộ Ma giáo lực lượng trung kiên, hiện tại khả năng đều tại Thần Kinh Thành.

Giang châu bên này Ma giáo, trước mắt xem liền là Thiên Diện đang chủ trì toàn cục.

Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện hoàn toàn chính xác có huyết hải thâm cừu, cho nên tạm thời không cần phải lo lắng Trác Bích Ngọc đem bọn hắn bán cho Thiên Diện.

Không biết Trác Bích Ngọc có hay không tu thành 《 Đoạn Tình Đao 》 nếu là nàng tu thành, nói rõ nàng đối Thích Thi Vân lại là nghiêm túc.

Cái kia không thể nói trước muốn cho Thích Thi Vân dùng một chút mỹ nhân kế.

Cái gì Ma giáo Cửu Thiên, tiến vào "Nhất Tâm Hội" tất cả mọi người là cửu tộc đồng sinh cộng tử huynh đệ.

Ma giáo yêu nữ cũng không phải hoàn toàn không thể cảm hóa.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín cơ bản bình phục tâm cảnh của mình.

Hắn cảm giác sự tình không có bết bát như vậy.

Ma giáo nằm vùng biết mình giết công chúa, nên sợ hãi cũng phải sợ hãi.

Tạo phản về tạo phản, ngươi hô hô khẩu hiệu cùng thật giết Long Chủng, là hoàn toàn khác biệt hai loại đãi ngộ.

Người trước chẳng qua là Cửu Thiên dẫn đội trấn áp, người sau triều đình cần cũng chỉ là tọa độ.

Mà lại nên nói hay không, Trác Bích Ngọc đầy nghĩa khí, thứ nhất xuất đao thọc Tằng Ngưng Băng.

Liên Sơn Tín cũng không phải không coi nghĩa khí ra gì người, càng không phải là sát tinh hàng thế.

Đái Duyệt Ảnh cùng Tằng Ngưng Băng nếu không phải nhất định phải đối cha mẹ của hắn bất lợi, Liên Sơn Tín đều chưa chắc sẽ Thí công chúa.

Trác Bích Ngọc cùng trước mắt hắn còn không oán không cừu.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thích Thi Vân cùng Điền Kỵ, quyết định tìm cơ hội thăm dò một thoáng hai người bọn họ cùng Trác Bích Ngọc giao tình.

Cùng với. . . Cho mình lưu một đầu đường lui.

Một phần vạn triều đình tiên nhân thật không chịu nổi đâu?

Oa

Liên Sơn Tín vừa mới hoàn thành tâm lý kiến thiết, thế nhưng một người khác phá phòng.

Bị lãng quên Bách Hợp Tử!

Toàn trình mắt thấy bốn người bọn họ tập thể phạm tội.

Người đều bị sợ choáng váng.

Theo mộng bức bên trong lấy lại tinh thần Bách Hợp Tử, đạo tâm triệt để phá toái: "Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, các ngươi đừng giết ta."

Vừa nói vừa khóc.

Mưa to như trút xuống.

Liên Sơn Tín bốn người đều là Chân Ý cảnh trở lên võ giả, tự nhiên dùng chân khí ngăn cách nước mưa.

Nhưng phá phòng Bách Hợp Tử hoàn toàn mất đi chống cự, tại trong mưa khóc giống một cái vừa mới mất đi anh ruột hài tử.

Liên Sơn Tín bốn người lần nữa liếc nhau một cái.

Cùng nhau lắc đầu.

Đây là thật muốn giết người diệt khẩu.

"Nàng hẳn là còn không có ý thức được đến cùng xảy ra chuyện gì." Điền Kỵ công bằng nói.

Thích Thi Vân lười nhác nói nhảm, trực tiếp đối Liên Sơn Tín nói: "Ta tích lũy đủ rồi, A Tín, cho ngươi đi, cầm lấy đi vững chắc một thoáng Chân Ý cảnh cảnh giới."

Liên Sơn Tín không có khách khí, giơ tay chém xuống.

Tràn đầy cảm giác lần nữa tràn ngập toàn thân.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc mười điểm lạnh nhạt.

Thích Thi Vân trong mắt lại lóe lên một vệt dị sắc, thúc âm thành đường, truyền âm nhập mật: "Ngươi nắm giữ 'Trảm Long chân ý' ?"

Liên Sơn Tín thu đao vào vỏ, trấn định tự nhiên..