Chương 77: Nhất Tâm Hội bên trong không người tốt (2)

Chương 77: Nhất Tâm Hội bên trong không người tốt (2)

Không giống với vừa mới phát hiện Trác Bích Ngọc bí mật khiến cho hắn vô cùng lo sợ.

Bây giờ bị Thích Thi Vân phát hiện mình luyện thành công "Trảm Long chân ý" bí mật này, hắn là đã sớm chuẩn bị.

Quyết định mọi người cùng nhau xuống tay với Tằng Ngưng Băng một khắc này, Liên Sơn Tín liền dự liệu được chính mình chỉ sợ không lừa gạt được Thích Thi Vân.

Không thể gạt được liền không thể gạt được chứ sao.

Hiện tại tất cả mọi người đã là người trên một cái thuyền, còn có thể cách sao?

"Ta lập tức muốn hồi thư viện bế quan đột phá Lĩnh Vực Cảnh, A Tín, ngươi cùng ta tới, ta bàn giao ngươi một chút chúng ta này nhất mạch che giấu."

Thích Thi Vân đem Liên Sơn Tín mang sang một bên, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cũng không có coi ra gì.

"Thiên Tuyển" nhất mạch tình hình bên trong, bọn hắn căn bản không muốn biết quá nhiều, biết đến càng nhiều chết xác suất lại càng lớn.

Xác định những người khác nghe không được về sau, Thích Thi Vân hai tay ôm ngực, đối Liên Sơn Tín giơ lên cái cằm: "Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Liên Sơn Tín không có trả lời ngay Thích Thi Vân, mà là tò mò hỏi: "Thích Tham Hoa, ngài cũng nắm giữ 'Trảm Long chân ý' ?"

"Không thể nói nắm giữ, vừa mới tiếp xúc. Ta đã vượt ra khỏi Chân Ý cảnh, trừ phi đạp đổ trùng tu, bằng không đối ý nghĩa của ta không lớn."

Nói đến đây, Thích Thi Vân mười điểm đáng tiếc.

"Trảm Long chân ý" khẳng định so với nàng nắm giữ chân lý võ đạo càng cường đại.

Nhưng nàng hiện tại đã có thể đạp phá Lĩnh Vực Cảnh cửa lớn, để cho nàng đi trùng tu Chân Ý cảnh, Thích Thi Vân là tuyệt đối không làm.

Liên Sơn Tín mười điểm lý giải, không phá thì không xây được nói xong êm tai, ai nguyện ý trở về lại đọc một lần cấp ba a.

"Giết Tằng Ngưng Băng về sau, ta mới minh ngộ như thế nào 'Trảm Long chân ý' ." Thích Thi Vân cổ quái nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Loại khí tức này, cùng ngươi chân ý khí tức giống như đúc, nhưng ngươi không là vừa vặn tấn thăng Chân Ý cảnh."

Liên Sơn Tín nhún vai, cùng Thích Thi Vân chân tâm đổi chân tâm: "Thích Tham Hoa mắt sáng như đuốc, ta đích xác hôm qua liền nắm giữ 'Trảm Long chân ý' ."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Nhắc tới cũng là cơ duyên xảo hợp."

Liên Sơn Tín đem Đái Duyệt Ảnh sự tình cáo tri Thích Thi Vân.

Hiện tại là thật không cần giấu diếm nàng, dù sao mọi người cùng nhau giết cái mới công chúa.

Bất quá ngay cả núi tin vẫn là đang giảng giải quá trình bên trong điểm tô cho đẹp một thoáng chính mình, kiên trì nhận định chính mình giết Đái Duyệt Ảnh chẳng qua là nhất thời lòng đầy căm phẫn, tuyệt đối không phải cố ý.

Nghe xong Liên Sơn Tín giảng giải, Thích Thi Vân hung hăng trợn mắt nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt: "Ngươi tốt nhất không phải cố ý."

Liên Sơn Tín hết sức lưu manh: "Thích Tham Hoa, việc đã đến nước này, chúng ta vẫn là muốn hướng về phía trước xem."

Thích Thi Vân: ". . ."

" 'Thiên Tuyển' đại nhân có thể cảm ứng được chúng ta tu 'Trảm Long chân ý' sao?" Liên Sơn Tín quan tâm nói.

Thích Thi Vân lắc đầu: "Hẳn là không cảm ứng được, sư tôn năm đó cũng không có tự tay giết qua Chân Long huyết mạch, là bệ hạ chính mình ra tay.'Trảm Long chân ý' truyền thừa, muốn dùng Chân Long huyết mạch làm mở ra cái chìa khóa."

"Vậy thì tốt, bất quá cảm giác giết Chân Long huyết mạch cũng không khó a, chúng ta này nhất mạch tiền bối có phải hay không quá nhát gan?" Liên Sơn Tín kỳ quái nói.

Thích Thi Vân lần nữa trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "Ngươi cho rằng ai cũng có như ngươi loại này ra cửa đụng phải hoang dại công chúa vận khí? Chúng ta này nhất mạch nhận biết hoàng tử công chúa đều là triều đình văn bản rõ ràng ghi lại ở sách, ngươi giết một cái thử một chút?"

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta chưa tráng.

Tăng lên lại giết.

"Thích Tham Hoa, ta cho ngươi biết một cái bí mật." Liên Sơn Tín tới gần Thích Thi Vân, còn kém tại bên tai nàng thấp giọng nói: "Kỳ thật ta thật nắm giữ Động Hư chân ý."

Thích Thi Vân kinh ngạc nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Thật?"

"Thật, không phải ngài cho là ta vì cái gì luôn là có thể xem thấu người khác ngụy trang?" Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Ngài nghĩ nghĩ chiến tích của ta."

Thích Thi Vân nghĩ đến Khuất hội trưởng, nghĩ đến Lâm Hướng Văn, nghĩ đến vừa rồi tên giả mạo Giang Hạo Nhiên, thế là tin.

Một lần có khả năng làm giả, cũng không thể ở trước mặt nàng liên tục làm giả ba lần.

"Cho nên ngươi. . . Nắm giữ hai loại chân lý võ đạo?" Thích Thi Vân mặc dù tin, vẫn là rất khiếp sợ: "Này là làm sao làm được?"

Liên Sơn Tín không biết trả lời thế nào vấn đề này.

Làm ngươi trả lời không được một vấn đề thời điểm, biện pháp tốt nhất liền là hỏi lại đối phương.

Đây cũng là Liên Sơn Tín từ nhỏ re D trên sách học tập trí tuệ.

Hắn vận dụng đến Thích Thi Vân trên thân: "Chẳng lẽ trên đời này liền không có những người khác có thể đồng thời tại Chân Ý cảnh nắm giữ hai loại chân ý?"

"Thiên Diện? Không đúng, Thiên Diện là dùng Vạn Tượng chân ý mô phỏng mặt khác chân ý." Thích Thi Vân lắc đầu: "Tại Chân Ý cảnh nắm giữ nhiều loại chân lý võ đạo không kỳ quái, kỳ quái là ngươi vừa Chân Ý cảnh liền có thể nắm giữ hai loại chân ý, những người khác là ít nhất phải Chân Ý cảnh trung kỳ mới bắt đầu loại suy."

Liên Sơn Tín khoe khoang nói: "Có lẽ là ta thiên phú dị bẩm đi."

Thích Thi Vân không có phản bác.

Ở trong mắt nàng, Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm.

"Bất quá giết Tằng Ngưng Băng về sau, hẳn là đầy đủ ta tấn thăng Chân Ý cảnh trung kỳ." Liên Sơn Tín nói.

"Không đủ."

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín tạt một chậu nước lạnh: "Ta và ngươi nói qua, ngươi tăng cao tu vi tốc độ sẽ chỉ càng ngày càng chậm. Theo Đoán Thể cảnh đến Chân Ý cảnh tăng lên độ khó không lớn, nhưng theo Chân Ý cảnh bắt đầu, mỗi tăng lên một cảnh giới, độ khó đều sẽ gấp bội. Bằng vào ta thiên phú, đều tại Tông Sư cảnh bốn năm không được đột phá, huống chi là ngươi."

Liên Sơn Tín không phục: "Thích Tham Hoa, cái gì gọi là huống chi là ta? Ngươi không cảm thấy tại tu hành 'Phục Long tiên thuật' bên trên, ta so ngài càng có thiên phú sao?"

Thích Thi Vân vô pháp phản bác.

Nàng mặc dù không có mười tám năm dừng lại tại Đoán Thể cảnh, nhưng cũng không có một ngày phá qua tam cảnh.

Liên Sơn Tín hiện ra hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đều cao dọa người.

Nàng đã cảm giác mình có chút nắm chắc không được.

Liên Sơn Tín phân tích nói: "Xem ra là bởi vì ta nhường một nửa công chúa khí vận cho Thích Tham Hoa ngươi, dẫn đến còn lại một nửa không đủ ta đột phá đến Chân Ý cảnh trung kỳ. Như thế tính ra, một cái hoang dại công chúa có thể làm cho ta đột phá đến Chân Ý cảnh, ba cái hoang dại công chúa không sai biệt lắm có thể giúp ta tấn thăng Tông Sư?"

Thích Thi Vân im lặng nói: "Ngươi cùng công chúa gạch bên trên? Liền không thể đối hoàng tử ra tay sao?"

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải: "Cũng được, ta người này hiền hoà. Công chúa không buông bỏ, hoàng tử cũng không lãng phí, chủ đánh một cái ai đến cũng không có cự tuyệt."

Thích Thi Vân nhẹ gắt một cái: "Ngươi liền không thể có điểm nhát gan sao? Có an toàn hơn tu hành biện pháp, đừng tùy ý cầm tính mệnh nói đùa."

Liên Sơn Tín ôn nhu nhắc nhở: "Thích Tham Hoa, ta giết hai cái công chúa, bệ hạ có thể buông tha ta sao?"

Thích Thi Vân: ". . ."

"Đã như vậy, ta lại nhiều giết mấy cái, kết quả giống như cũng không có gì khác nhau, ngài cũng giống vậy."

Liên Sơn Tín hời hợt đem Thích Tham Hoa đã kéo xuống nước.

Thích Thi Vân đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

"Thích Tham Hoa, ngài còn chưa ý thức được trọng điểm. Ta nói, ta thật nắm giữ nhìn rõ chân ý." Liên Sơn Tín lặp lại nhắc nhở.

Thích Thi Vân cuối cùng ý thức được Liên Sơn Tín cái kia đại nghịch bất đạo ý nghĩ: "Ngươi. . . Có thể phát giác được công chúa khác cùng hoàng tử thân phận? chờ một chút, ngươi xác định bệ hạ còn có mặt khác Long Chủng còn sót lại tại dân gian?"

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Cơ bản đã xác định, vẫn là ngài nói cho ta biết, bệ hạ lúc tuổi còn trẻ từng tại giang hồ pha trộn, cùng rất nhiều Thánh nữ ma nữ đều có rất tốt quan hệ. Bệ hạ câu dẫn cái kia Ma giáo yêu nữ, chính là Ma giáo hiện nay tứ đại trưởng lão một trong 'Huyết Quan Âm' ."

Thích Thi Vân toàn thân run lên.

Liên Sơn Tín lộ ra bí mật này quá trọng đại.

"Bệ hạ biết không?"

"Ta không xác định, nhưng ta đoán 'Huyết Quan Âm' khẳng định không biết bệ hạ thân phận, bằng không Đái Duyệt Ảnh sẽ không dễ dàng chết như vậy trong tay ta, khẳng định bị 'Huyết Quan Âm' đầu cơ kiếm lợi ẩn nấp rồi."

Thích Thi Vân chậm rãi gật đầu.

Nàng tán đồng cái này phán đoán.

"Thích Tham Hoa, đêm qua ta hỏi qua Trác Bích Ngọc, bệ hạ có hay không dòng dõi rất nhiều, nàng nói bệ hạ tinh lực hơn người, rõ ràng chúng ta bệ hạ đăng cơ sau vẫntại nỗ lực gieo hạt.

"Bệ hạ lúc tuổi còn trẻ tinh lực sẽ chỉ càng thêm hơn người, trên giang hồ lại không nhàn rỗi. Dùng bệ hạ năng lực, không quan trọng hai cái công chúa, tuyệt đối không phải cực hạn của hắn.

"Ta đoán, bệ hạ chính mình cũng không biết chính mình có nhiều ít hồng nhan tri kỷ, lại lưu lại nhiều ít Long Chủng tại dân gian."

Thích Thi Vân tim đập thình thịch.

Nàng bị Liên Sơn Tín thuyết phục.

Trọng yếu nhất chính là, nàng đối Hoàng Đế hiểu rõ vượt xa Liên Sơn Tín.

"Bệ hạ năm đó trà trộn giang hồ thời điểm, xác thực chơi hết sức hoa, sư tôn nói với ta nhiều lần."

Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái.

Ánh mắt vẫn như cũ không có chút nào mập mờ, tất cả đều là Trảm Long dã tâm.

"Liên Sơn Tín, ngươi đang câu dẫn ta đi đến một đầu chặt đầu đường a." Thích Thi Vân trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín lần nữa cầm Thích Thi Vân tay, ngữ khí ôn nhu mà kiên định: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là!"

Thích Thi Vân ánh mắt đột nhiên lóe lên hồi ức.

Đây là hôm qua, Liên Sơn Tín hỏi nàng Phù Long nhất mạch tu hành còn có đường tắt thời điểm, nàng chính miệng đã nói.

Hiện tại, Liên Sơn Tín trái lại đưa cho nàng.

Đây không phải boomerang.

Mà là Phục Long nhất mạch tân hỏa tương truyền.

Thích Thi Vân bỗng nhiên nở nụ cười: "Hôm nay, ngươi ta có thể xưng chân chính thẳng thắn đối đãi đồng sinh cộng tử đạo hữu."

Nàng biết Liên Sơn Tín là tại kéo nàng xuống nước.

Nhưng nàng không có ỡm ờ, trực tiếp lựa chọn toa cáp.

"Ta sẽ cẩn thận điều tra bệ hạ năm đó du lịch giang hồ lưu hành một thời động quỹ tích, nhất là hắn và bệ hạ đã từng quen biết tiên tử ma nữ nhóm. Như có phát hiện, ta sẽ trước tiên thông báo ngươi."

Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Đa tạ Thích Tham Hoa, chúng ta cũng không phải nhất định phải giết chết bọn hắn. Tu hành biện pháp có rất nhiều loại, Thích Tham Hoa, nếu ta nhóm đến đỡ một cái dân gian hoàng tử leo lên hoàng vị, có phải hay không lại so với đến đỡ bất kỳ một cái nào đã được sắc phong hoàng tử thu hoạch đều càng lớn?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân lần nữa tim đập thình thịch: "A Tín, ngươi thích hợp tu luyện Ma đạo, mỗi một câu đều đang dẫn dụ ta nhập ma."

Liên Sơn Tín lại ném ra ngoài một cái tạc đạn nặng ký: "Đang có một chuyện muốn nói cho Thích Tham Hoa... Trác Bích Ngọc là Ma giáo nằm vùng."

"Cái gì? Ngươi liền cái này đều biết rồi? Nhìn rõ chân ý thật lợi hại như vậy?"

Liên Sơn Tín: "?".