Chương 78: Thiên Hậu 【  vì "Sơ từ là ai không trọng yếu" minh chủ tăng thêm 】 (1)

Chương 78: Thiên Hậu 【  vì "Sơ từ là ai không trọng yếu" minh chủ tăng thêm 】 (1)

Thích Thi Vân cảm giác mình đằng trước hai mươi bốn năm, đều không có cả ngày hôm nay khiếp sợ số lần nhiều.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng kinh ngạc.

Thích Thi Vân lời này là ý tứ gì?

"Thích Tham Hoa, ngươi đã sớm biết thân phận của Trác Bích Ngọc?"

"Không có đã sớm biết, ta là hôm qua mới biết, ngươi trước cùng ta nói một chút, ngươi là sao lại biết?"

Liên Sơn Tín liền đem chính mình nắm giữ liên quan tới Trác Bích Ngọc tình huống cáo tri Thích Thi Vân, dĩ nhiên, che giấu hắn là trực tiếp thấy này cái phương thức, chỉ nói mình thiên phú hơn người, thông qua dấu vết để lại nhìn rõ chân tướng.

Nhưng lý do này hoàn toàn không thuyết phục được Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân nhìn thật sâu Liên Sơn Tín liếc mắt, một câu lại đem Liên Sơn Tín sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng: "A Tín, ta bây giờ nghĩ lộng mù mắt của ngươi."

Liên Sơn Tín: ". . . Thích Tham Hoa, ta thề với trời, ta không nhìn ra ngài có bất kỳ bí mật."

Hắn biết Thích Thi Vân đoán được chính mình bộ phận thiên phú, nhưng hắn nói cũng đúng thật.

Thiên phú của hắn khởi động cho đến trước mắt vẫn như cũ hết sức ngẫu nhiên, cũng không phải là cái gì người đều có thể kích khởi, cũng không phải Liên Sơn Tín muốn dùng liền có thể dùng.

Đối mặt Trương A Ngưu cùng Thích Thi Vân, liền không có khởi động qua.

Bất quá ngay cả núi tin cùng hắn hai chỉ nhận biết ba ngày, này cũng là có thể tiếp nhận. Không thể tiếp nhận chính là Hạ Diệu Quân chưa từng kích khởi qua thiên phú của mình, đây là Liên Sơn Tín đến nay không có nghiên cứu hiểu rõ thiên phú khởi động quy luật nguyên nhân lớn nhất.

Theo lý mà nói, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng mới là nhất hẳn là bị Liên Sơn Tín nhìn thấu người. Dù sao đi qua mười tám năm, bọn hắn cùng Liên Sơn Tín sớm chiều ở chung.

Đáng tiếc thiên phú của mình đối mặt phụ mẫu thời điểm giống như đột nhiên mất linh.

Nếu không phải trước mấy ngày Liên Sơn Cảnh Trừng đột nhiên kích khởi một lần, bị Liên Sơn Tín thấy được hắn đi khuất nhà bồi tội, kết quả bị khuất quản gia cự tuyệt ở ngoài cửa, Liên Sơn Tín còn tưởng rằng phụ mẫu đều miễn dịch thiên phú của mình đây.

Hết hạn đến trước mắt, Liên Sơn Tín chỉ đã nhận ra thiên phú của mình giống như có chút "Đại tràng diện tiên sinh" mùi vị.

Càng đến thời khắc mấu chốt, liền càng không như xe bị tuột xích, tỉ như hiện tại Trác Bích Ngọc, phát hiện nàng thời khắc không hề nghi ngờ liền là thời khắc mấu chốt.

"Ngàn năm trước đó tu tiên thịnh thế, có chút tu tiên hạt giống sinh ra bất phàm, ủng có thiên phú thần thông, tỉ như Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Chí Tôn cốt loại hình truyền thuyết thiên phú."

Thích Thi Vân bình tĩnh hướng Liên Sơn Tín phổ cập khoa học: "Những người này cơ bản đều nửa đường chết yểu, mà lại cơ hồ đều là bị người hại chết, biết tại sao không?"

Liên Sơn Tín gật đầu: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội."

"Biết liền tốt, nấp kỹ ngươi thiên phú. Người trẻ tuổi có khả năng phong mang tất lộ, nhưng cũng không phải để ngươi làm 'Thiên Toán' ." Thích Thi Vân trầm giọng nói: "Cho dù là 'Thiên Toán' đại nhân, cũng không dám nắm quái toán tận. Biết quá nhiều, cho tới bây giờ đều không phải là chuyện gì tốt."

"Hiểu rõ, học sinh nhất định ghi nhớ Thích Tham Hoa dạy bảo. Nếu không phải lần này Trác Bích Ngọc can hệ trọng đại, học sinh lại đối ngài biết gì nói nấy, nhất định sẽ đem chuyện này giấu ở trong lòng." Liên Sơn Tín giải thích nói.

Thích Thi Vân nội tâm ấm áp: "Cũng thế, ngoại trừ ta, ngươi cũng không biết cùng người nào thương lượng."

Tay nàng nắm Liên Sơn Tín hai cái lượng lớn chuôi... Dĩ nhiên, Liên Sơn Tín cũng nắm nàng.

Bọn hắn hiện tại ràng buộc thật quá sâu, lẫn nhau căn bản không cần giữ lại quá nhiều bí mật.

"Trác Bích Ngọc sự tình ngươi không cần quản, ta dẫn tiến Trác Bích Ngọc vào 'Cửu Thiên' thời điểm, phía trên liền đối bọn hắn cả nhà tiến hành điều tra."

Liên Sơn Tín hiểu rõ, cái này là "Thẩm tra chính trị" .

"Thẩm tra chính trị" không có khả quan đương nhiên không có khả năng tiến vào thể chất.

Liên Sơn Tín muốn cảm kích Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng thanh bạch, không phải giống Khuất Tuấn Kiệt như thế, hắn cũng không qua được Cửu Thiên thẩm tra chính trị cái này liên quan.

"Phía trên đã sớm tra ra Trác Gia có vấn đề."

"Không có."

A

Thích Thi Vân giải thích nói: "Ma giáo mặc dù thực lực không được tốt lắm, ẩn nấp dấu vết hoạt động vẫn là có một tay, không có tốt như vậy tra."

"Cái kia là như thế nào phát hiện thân phận của Trác Bích Ngọc?"

"Không có phát hiện, Trác Bích Ngọc chủ động thẳng thắn."

"A? Trác Bích Ngọc chủ động thẳng thắn chính mình là Ma giáo nằm vùng thân phận?"

"Đúng, ta cũng là đêm qua cùng nàng cùng một chỗ lúc ngủ mới biết. Tiến vào 'Cửu Thiên ' nhất là tại 'Thiên Kiếm' đại nhân môn hạ học đao về sau, nàng áp lực quá lớn, liền lúc ngủ đều lo lắng cho mình sẽ nói chuyện hoang đường bại lộ."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

Việc này tại ta đảng trong lịch sử cũng có ghi chép.

Nằm vùng hoàn toàn chính xác không phải người bình thường tài giỏi.

"Cho nên nàng khẽ cắn răng, liền trực tiếp hướng lên phía trên thẳng thắn thân phận của mình, chủ động xin muốn làm song mặt nằm vùng."

Nói đến đây, Thích Thi Vân cổ quái nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Liên Sơn Tín bén nhạy đã nhận ra Thích Thi Vân không thích hợp, hiếu kỳ nói: "Thích Tham Hoa, ngài nhìn ta như vậy làm gì?"

"Phía trên hỏi Trác Bích Ngọc vì sao muốn thẳng thắn, Trác Bích Ngọc nói, lúc trước nàng không được chọn, hiện tại nàng muốn làm quan lão gia."

Liên Sơn Tín vẻ mặt cũng cổ quái.

Lời tương tự hắn đối "Thiên Kiếm" cũng đã nói.

"Cho nên 'Thiên Kiếm' đại nhân đã sớm biết thân phận của Trác Bích Ngọc."

"Không biết."

A

"Trác Bích Ngọc là hướng 'Thiên Hậu' thẳng thắn " Thiên Kiếm' đại nhân vẫn luôn bị mơ mơ màng màng.'Thiên Hậu' cố ý dặn dò qua, biết Trác Bích Ngọc người càng thiếu, Trác Bích Ngọc liền càng an toàn."

"Thiên Hậu?"

"Chúng ta Cửu Thiên cao nhất lãnh tụ, Cửu Thiên đứng đầu, Thiên Hậu. Hồi trở lại Thần Kinh Thành về sau, ta sẽ dẫn ngươi đi bái kiến nàng."

Liên Sơn Tín thế mới biết, Cửu Thiên đứng đầu lại là "Thiên Hậu" .

"Nói cách khác, chúng ta Cửu Thiên là hậu đảng?" Liên Sơn Tín thật bất ngờ.

Hắn vừa gia nhập "Cửu Thiên" còn chưa kịp đối "Cửu Thiên" có đi sâu hiểu rõ.

Chẳng qua là căn cứ hắn thường thức tới nói, triều đình lớn nhất đặc vụ cơ cấu, không thể là hậu đảng a?

Thích Thi Vân giải thích nói: "Không tính hậu đảng, Đại Vũ không có hậu đảng nói chuyện " Thiên Hậu' cùng chúng ta 'Cửu Thiên' một thể."

"Có thể là kể từ đó, chúng ta 'Cửu Thiên' chẳng phải là rất dễ dàng liền sẽ tham dự đoạt chính chi tranh? Chúng ta này nhất mạch cũng coi như, mặt khác bát mạch cũng sẽ tham dự?" Liên Sơn Tín kỳ quái nói.

"Ngươi sai lầm một điểm " Thiên Hậu' không con." Thích Thi Vân dừng một chút, nhấn mạnh: "Các triều đại 'Thiên Hậu' đều không có con nối dõi."

Liên Sơn Tín giật mình, nhưng lập tức thoải mái: "Như thế liền hợp tình lý."

Không hậu Thiên Hậu đối với Đại Vũ tới nói mới là tốt Thiên Hậu.

Đối với "Cửu Thiên" tới nói, cũng là mới một cái tốt lãnh tụ.

"Là 'Thiên Hậu' nhất mạch công pháp đặc thù nguyên nhân?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Các triều đại Thiên Hậu, trong lúc các nàng lựa chọn trở thành 'Thiên Hậu ' liền mang ý nghĩa cùng dòng dõi vô duyên. Cho nên " Cửu Thiên' mới có thể bảo trì trung lập, đây cũng là chúng ta 'Cửu Thiên' nội tình một trong."

Liên Sơn Tín càng ý thức được "Cửu Thiên" mạnh mẽ.

Ngàn năm truyền thừa Đại Vũ Tiên Triều, "Cửu Thiên" một mực cầm giữ hoàng hậu vị trí.

Cái kia xác thực tuỳ tiện không có thể rung chuyển.

"Cửu Thiên" sớm đã cùng hoàng tộc trói ở cùng nhau.

"Như thế nói đến " Thiên Hậu' cùng bệ hạ chỉ sợ không có tình cảm đi." Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân cười: "Ngươi cùng Hoàng Đế đàm tình cảm?"

"Là ta sai rồi." Liên Sơn Tín cũng ý thức được chính mình ngây thơ.

Hoàng Đế nhất không cần liền là chân ái.

"Đây là chúng ta 'Cửu Thiên' cùng hoàng thất thông gia, không trọng yếu nhất liền là tình cảm, trọng yếu là bệ hạ vĩnh viễn cùng 'Cửu Thiên' một thể."

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Thích Thi Vân tiếp tục nói: "Hiện tại Trác Bích Ngọc xem như phụng 'Thiên Hậu' ý chỉ nằm vùng Ma giáo, ngươi coi như hoàn toàn không biết gì cả, Trác Bích Ngọc sẽ không ảnh hưởng ngươi, ngược lại sẽ trở thành chúng ta trợ lực."

Liên Sơn Tín bỗng nhiên ý thức được một sự kiện: "Trác Bích Ngọc không dám để cho 'Thiên Hậu' biết nàng giết công chúa a?"

"Dĩ nhiên không dám."

"Xem ra nàng đối 'Thiên Hậu' trung thành cũng không tuyệt đối a."

Trung thành không tuyệt đối, liền là tuyệt đối không trung thành.

"Trác cô nương này đến đường, có chút linh hoạt." Liên Sơn Tín có sao nói vậy.

"Có phải hay không cảm giác cùng ngươi rất giống?" Thích Thi Vân hỏi.

"Đó không phải là, ta người này toàn tâm toàn ý, vĩnh viễn trung thành với Thích Tham Hoa."

Thích Thi Vân làm như không có nghe thấy.

Bọn hắn hiện ở loại tình huống này, nói nàng trung thành với Liên Sơn Tín cũng giống vậy.

"Thích Tham Hoa, ngươi là như thế nào biết được Trác Bích Ngọc thân phận?" Liên Sơn Tín hỏi..