Chương 78: Thiên Hậu 【  vì "Sơ từ là ai không trọng yếu" minh chủ tăng thêm 】 (2)

Chương 78: Thiên Hậu 【  vì "Sơ từ là ai không trọng yếu" minh chủ tăng thêm 】 (2)

Thích Thi Vân buông tay: "Trác Bích Ngọc lo lắng là đúng, ta tối hôm qua nghe được nàng nói chuyện hoang đường."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Nằm vùng quả nhiên không phải người bình thường tài giỏi.

"Cũng là cũng không cần ngạc nhiên, chúng ta 'Cửu Thiên' cường thế như vậy, ai không muốn xếp vào chút nhân thủ. Đừng nói là Ma giáo, Thái Tử, Nhị hoàng tử, văn võ đại thần, bao quát bệ hạ, chỉ sợ đều âm thầm nâng đỡ chính mình người."

Thích Thi Vân mặc dù không có Liên Sơn Tín thiên phú, nhưng nàng đối "Cửu Thiên" càng hiểu hơn, cho nên tâm tính mười điểm ôn hoà: " 'Cửu Thiên' định kỳ nhiệm kỳ mới, ngươi nếu là mỗ chút ít đại nhân vật, không muốn đỡ cầm một cái người một nhà thượng vị sao?"

"Đương nhiên muốn."

"Cho nên, ta này loại mạch hệ thiếu chủ, luôn luôn đều là dễ dàng nhất bị lôi kéo thẩm thấu. Ngươi có rảnh có khả năng nhiều quan sát một chút Điền Kỵ, nói không chừng sau lưng của hắn cũng có theo hầu."

Liên Sơn Tín: ". . . Chúng ta có thể là vừa vặn thành lập 'Nhất Tâm Hội' a."

Cảm giác lập tức liền muốn biến thành "Ngư Long sẽ" .

"Yên tâm, cái khác ta không dám hứa chắc, chúng ta bốn người, về sau thật sẽ một lòng đoàn kết." Thích Thi Vân nói đến đây, lần nữa trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "Ngươi bày một tay tốt cục, như Điền Kỵ là bệ hạ người, hắn hiện tại khẳng định muốn tự tử đều có."

Liên Sơn Tín không khỏi vui lên: "Ta ngược lại thật ra thật chờ mong Điền Kỵ là bệ hạ người."

Muốn nhìn xem kinh gia đến cùng có thể hay không che đậy được hắn.

Bị hắn kiếm được tiền "Nhất Tâm Hội" về sau, Điền Kỵ vô luận vốn là ai, về sau đều phải là hắn trên thuyền người.

"Xem ra vẫn là Thí công chúa có tác dụng." Liên Sơn Tín hiểu: "Cái gì ngươi người chúng ta, mọi người cùng nhau làm tru cửu tộc sự tình về sau, liền tất cả đều là 'Nhất Tâm Hội' người."

Thích Thi Vân vô pháp phản bác.

"Trác Bích Ngọc nói, người nhà họ Trác Đinh hơn trăm, nhiều người tốt."

Liên Sơn Tín nghĩ đến Trác Bích Ngọc lời của mình đã nói, lập tức yên lòng.

"Thích Tham Hoa, xem ra chúng ta muốn tăng lớn cường độ tìm kiếm tiếp theo cái công chúa. Nếu như có thể mà nói, lại lôi kéo một chút thiếu chủ liền không thể tốt hơn."

"Nhất Tâm Hội" cần phải lớn mạnh.

Như "Cửu Thiên" tất cả thiếu chủ đều là "Nhất Tâm Hội" người, đời tiếp theo Hoàng Đế dám truy cứu sao?

Liên Sơn Tín cảm giác mình mở rộng cửu tộc mạch suy nghĩ cũng không vấn đề.

Muốn đem con đường này làm lớn làm mạnh, dạng này coi như sự tình bộc lộ, tạo phản cũng là bệ hạ, không phải bọn hắn.

Thích Thi Vân: ". . . Ngươi khiêm tốn một chút, nắm sự tình huyên náo quá lớn rất dễ dàng mất khống chế. Hoàng tộc ngàn năm truyền thừa, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Đây là tự nhiên, bất quá bây giờ xem ra, chúng ta 'Cửu Thiên' truyền thừa ngàn năm, dựa vào là cũng không phải hoàng tộc thương hại. Làm hoàng tộc kiêng kị ngươi thời điểm, ngươi tốt nhất thật sự có giá trị đến bọn hắn kiêng kỵ thực lực."

"Đúng là như thế." Thích Thi Vân biểu thị tán đồng.

Liên Sơn Tín cũng càng nhận rõ một sự kiện:

Phong kiến vương triều qua cầu rút ván như thường, thế nhưng tại Đại Vũ, hoàng tộc nghĩ qua cầu rút ván, trước tiên cần phải cân nhắc một chút thực lực mình có đủ hay không.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Như đánh xuống Đại Minh khai quốc người có công lớn nhóm đều là tu tiên, ngươi xem Chu Nguyên Chương có dám hay không dao sắc không tướng tha.

"Như không chuyện khác, ta liền giữ nguyên kế hoạch trước hồi thư viện bế quan. Nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh. Đến lúc đó, dù cho Trác Bích Ngọc có ý khác, ta cũng có thể trở tay trấn áp. Ta bế quan thời điểm, ngươi có việc liền kiếm nàng hỗ trợ. Giết Tằng Ngưng Băng đao thứ nhất là nàng ra tay, ngươi còn thiếu nàng một đao chi tình. Hướng về phía điểm này, ngươi cũng cần phải trước nếm thử giao hảo nàng."

"Thích Tham Hoa nói có lý."

Tất cả mọi người là "Nhất Tâm Hội" người, hẳn là giảng nghĩa khí, giữ uy tín, chính mình cái này hội trưởng muốn làm tốt làm gương mẫu.

. . .

Tằng Ngưng Băng sau khi chết nửa canh giờ.

Thi cốt chưa lạnh.

Thích Thi Vân hồi trở lại Bạch Lộc Động thư viện

Trác Bích Ngọc nghĩ lẳng lặng, một người lẳng lặng đứng ở dưới mái hiên.

Điền Kỵ. . . Đứng ngồi không yên.

Thấy Liên Sơn Tín sau khi xuất hiện, Điền Kỵ trong nháy mắt đi tới.

"Huynh đệ, ngươi có hóa thi thủy sao?"

Liên Sơn Tín nhìn xem cái này uy vũ hùng tráng thiết tháp tráng hán, cái gì đều không nhìn ra.

"Động Hư chân ý" quả nhiên vẫn là không có "Trảm Long chân ý" dùng tốt.

Cho

Liên Sơn Tín từ trong ngực móc ra một bình hóa thi thủy đưa cho Điền Kỵ.

Điền Kỵ vô ý thức lui lại một bước: "Ngươi thật đúng là tùy thân mang theo hóa thi thủy?"

"Điền huynh, chúng ta Cửu Thiên rất nhiều huynh đệ đều tùy thân mang theo hóa thi thủy, này không kỳ quái. Ngươi kinh nghiệm giang hồ quá nhỏ bé, về sau làm quen một chút liền tốt." Liên Sơn Tín an ủi.

Điền Kỵ: ". . ."

Hắn đọc sách không ít, cảm giác Liên Sơn Tín đang gạt hắn.

Bất quá hắn vẫn là nhận lấy hóa thi thủy, đi đến thi cốt chưa lạnh Tằng Ngưng Băng trước mặt, chuẩn bị trực tiếp đưa nàng tan.

Nhưng đệ nhất giọt hóa thi thủy liền vẩy sai lệch.

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Điền huynh, nhắm ngay lại vẩy."

Điền Kỵ không muốn nói chuyện.

Liên Sơn Tín tiếp tục an ủi: "Điền huynh uy vũ, nguyên bản ta phải biết chân tướng sau mất hết can đảm, nhưng nghĩ đến Điền huynh nói ta tại Giang Châu thành chọc bất cứ phiền phức gì ngươi cũng có thể bao lại, ta lập tức yên lòng. Điền huynh, về sau huynh đệ cửu tộc an nguy, liền toàn bộ nhờ ngươi bảo bọc."

Điền Kỵ cắn răng nói: "Dễ nói, dễ nói, chiếu cố lẫn nhau."

Liên Sơn Tín giơ ngón tay cái lên: "Kinh gia liền là đại khí."

Này phần mạnh miệng, là hắn một cái nơi khác Giang châu nông dân không cụ bị.

Hắn phải học tập.

"Đừng đùa Điền Kỵ, hôm nay là hắn sơ nhập giang hồ ngày thứ hai."

Trác Bích Ngọc đi tới, vì Điền Kỵ bênh vực kẻ yếu.

"Nhà ai ngày thứ hai hành tẩu giang hồ, liền có thể phạm phải loại đại án này? Điền Kỵ bây giờ còn có thể như thường nói với chúng ta, nói rõ hắn ý chí đầy đủ kiên định."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ theo chính thức xuất đạo, ta cũng là xuất đạo ngày thứ hai liền giết một cái công chúa.

Cùng Điền Kỵ một cái trình độ.

Nhưng tâm tính xác thực không có kinh gia thong dong.

Vẫn phải luyện.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm gì?"

Trác Bích Ngọc lẳng lặng chờ đợi nửa canh giờ, nhưng cũng không thể triệt để bình tĩnh lại tâm tình.

Cửu tộc an nguy lơ lửng trên đầu, không phải ai đều có Liên Sơn Tín này loại tâm thái tốt.

Dù cho nàng là Ma giáo nằm vùng, như trước vẫn là hết sức lo lắng.

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Ta hôm nay nguyên bản định là tại thư viện đi học cho giỏi tập võ."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Điền Kỵ: ". . ."

Hai người đều muốn chửi má nó, nhưng lại đều ý thức được Liên Sơn Tín thực sự nói thật.

"Thiên hàng chức trách lớn, ta cũng chỉ có thể nhiều vất vả một thoáng, tiếp tục điều tra Thiên Kiếm đại nhân gặp chuyện một án. Trước mắt đến xem, việc này cùng Thiên Diện đã thoát không khỏi liên quan."

Lúc nói lời này, Liên Sơn Tín đang quan sát Trác Bích Ngọc.

Hắn bén nhạy phát giác được Trác Bích Ngọc đang nghe hắn về sau, khóe miệng hơi nổi lên một thoáng.

"Trước hết từ nơi này giả thế tử bắt đầu điều tra đi, Giang Thứ Sử công vụ bề bộn, chẳng lẽ thế tử bên người người thậm chí bên gối người đều không phát hiện được?"

Liên Sơn Tín biểu thị nghi vấn.

Trác Bích Ngọc biểu thị ra duy trì: "Ta mới vừa hỏi qua, Giang Hạo Nhiên đã thành hôn, phu nhân là Khổng gia Nhị tiểu thư."

"Người nào?"

"Khổng gia Nhị tiểu thư, làm sao vậy?" Trác Bích Ngọc nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Ta cùng Khổng gia có chút sâu xa."

Một cái là Khổng Ninh Viễn sâu xa.

Một cái là Hoàng Kinh Cức sâu xa.

Mà hắn không có nhớ lầm, Khổng gia Nhị tiểu thư cùng Khổng Tam Lang là thân huynh muội.

Khổng Ninh Viễn thì là lỗ cha tại vợ cả sau khi qua đời tái giá phu nhân sở sinh.

"Trác cô nương, theo ta cùng đi gặp thấy vị này Khổng nhị tiểu thư đi."

Đi

Cùng một thời gian.

Thế tử phòng ngủ.

Khổng gia Nhị tiểu thư Khổng Ninh Duyệt sắc mặt trắng bệch nhìn xem trong phòng đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến.

"Ngươi là ai?"

Thiên Diện xông Khổng Ninh Duyệt hiền lành cười một tiếng: "Đừng lo lắng, ta là Thiên Diện."

Khổng Ninh Duyệt vẻ mặt càng tái nhợt.

"Thiếu phu nhân, mượn thân phận của ngươi dùng một lát."

Khổng Ninh Duyệt vừa kinh vừa sợ: "Ngươi như thế nào mượn thân phận ta?"

"Tự nhiên là biến thành bộ dáng của ngươi."

"Ngươi một người nam tử, làm sao có thể biến thành bộ dáng của ta?"

Thiên Diện lần nữa cười: "Ngươi làm sao dám giả định ta là nam hay là nữ?"

Sau một khắc, Thiên Diện lắc mình biến hoá, đã cùng Khổng Ninh Duyệt giống như đúc.

Cho dù là Giang Hạo Nhiên ở đây, đoán chừng cũng không phân biệt ra được tới.

"Thiên Diện Vạn Tượng, vô ảnh vô hình.Trong thiên hạ này, người nào có thể biết được lai lịch của ta?"

Thiên Diện tiếng nói vừa ra, tay phải bắn ra một vệt khí kình, trực tiếp xuyên thủng Khổng Ninh Duyệt yết hầu.

Sau đó lại dùng hóa thi thủy tưới lên Khổng Ninh Duyệt trên thân.

Không đến một phút đồng hồ, Khổng gia Nhị tiểu thư, phủ thứ sử Thiếu phu nhân, liền hoàn toàn biến mất tại thế gian.

Toàn bộ quá trình gọn gàng mà linh hoạt.

Đây mới là Ma giáo cự phách thủ đoạn.

Tại đây chủng ma đạo cự phách trong mắt, giết người cùng giết gà khác nhau cũng không lớn.

Hiện tại, là ngươi chết ta sống đấu tranh.

"Thằng nhãi ranh năm lần bảy lượt làm hỏng việc lớn của ta, bản tọa cũng là muốn đích thân mở mang kiến thức một chút."

Thủ hạ liên tiếp cắm ở Liên Sơn Tín trong tay, Thiên Diện nhịn không được.

Nguyên bản hắn không có ý định tự mình lộ diện, Lan Tâm cũng có chủ động xin đi giết giặc đi giết Liên Sơn Tín.

Nhưng Thiên Diện dù sao cũng là Thiên Diện, hắn có một loại dự cảm bất tường, cho nên cự tuyệt Lan Tâm "Anh em Hồ Lô chiến thuật" đề nghị, sợ thủ hạ mình lại đi tặng đầu người.

Hắn quyết định tự mình đến lấy Liên Sơn Tín đầu người, vì thế không tiếc tự mình mạo hiểm.

Trong phòng ngủ, sâm nhiên sát khí lóe lên liền biến mất.

Bên ngoài rất nhanh truyền đến thanh âm:

"Hai vị đại nhân, mời vào bên trong."

Liên Sơn Tín bước vào phòng ngủ.

Thiên Diện định thần nhìn lại.

"Khổng nhị tiểu thư, lần đầu gặp gỡ, ta gọi Liên Sơn Tín.".