Chương 79: Thiên Nhãn vs Thiên Diện

Chương 79: Thiên Nhãn vs Thiên Diện

Thấy Liên Sơn Tín lần đầu tiên, Thiên Diện cảm giác là thường thường không có gì lạ.

Nhưng hắn có chút hiểu rõ vì sao Đái Duyệt Ảnh sẽ cắm trong tay Liên Sơn Tín.

Bởi vì vừa rồi hắn lặng lẽ dùng mị công, nhưng Liên Sơn Tín ánh mắt không có chút nào vượt khuôn, Thiên Diện ý thức được, Liên Sơn Tín có thể là một cái võ si.

Trên đời này thật có chút người đối với người khác phái thiên sinh không có hứng thú, Thiên Diện kiến thức rộng rãi, cũng không cảm thấy bất ngờ, chẳng qua là vì Đái Duyệt Ảnh cảm giác có chút oan uổng. Thiên sinh mị thể gặp được võ si, toàn không có đất dụng võ.

Này không ảnh hưởng Thiên Diện mở miệng, thanh âm mềm nhu. Như Khổng Ninh Duyệt nghe được, nhất định sẽ tưởng rằng mình tại nói chuyện.

"Vị công tử này, thiếp thân đã gả vào Giang gia, xin gọi ta Thiếu phu nhân."

"Cũng tốt, Thiếu phu nhân có nghe qua tên của ta sao?" Liên Sơn Tín tùy ý hỏi.

Hắn không có phát hiện "Khổng Ninh Duyệt" không thích hợp.

Đơn giản nhìn Khổng Ninh Duyệt hai mắt, không có nhìn xảy ra vấn đề gì về sau, Liên Sơn Tín liền bắt đầu dò xét cả phòng bố cục.

Thiên Diện ăn ngay nói thật: "Ta Lục đệ giống như cùng công tử giao tình không tệ, nghe nói công tử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, vẫn là ta nhà Lục đệ tiến cử."

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn: "Thiếu phu nhân mặc dù gả vào Giang gia, nhưng tin tức rất linh thông a."

Thiên Diện giải thích nói: "Lần này Bạch Lộc Động thư viện chỉ có công tử một người bị tiến cử thành công, thế tử. . . Hắn cũng thử qua đi tiến cử đường tắt, bị 'Thiên Kiếm' đại nhân phủ định. Cho nên công tử ngài thông qua 'Thiên Kiếm' đại nhân sát hạch về sau, hắn trong nhà còn phát thật lớn một trận tính tình."

"Thì ra là thế." Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Lời giải thích này hợp tình hợp lý.

"Thiếu phu nhân, lần này chúng ta tới, ngươi hẳn là cũng biết nguyên nhân a?" Liên Sơn Tín đi thẳng vào vấn đề.

Người nhà họ Khổng ở trong hắn chỉ cùng Khổng Ninh Viễn quen, cùng những người khác đều không quen, cũng không nghĩ thân quen.

Xưa đâu bằng nay, hiện tại hẳn là người nhà họ Khổng chủ động tới leo lên hắn.

Thiên Diện tiếp tục mềm nhu mở miệng: "Ta cùng thế tử là đầu năm nay thành hôn, thành hôn sau đến bây giờ, hắn cũng không khác thường."

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, Giang Hạo Nhiên phố dài phóng ngựa đả thương người là tại năm ngoái.

Hắn có khuynh hướng cái kia Giang Hạo Nhiên vẫn là hàng nguyên đai nguyên kiện.

Bởi vì Ma giáo nằm vùng thật không dám kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, quá thu hút sự chú ý của người khác.

Thế nhưng đầu năm nay Giang Hạo Nhiên có còn hay không là hàng nguyên đai nguyên kiện, Liên Sơn Tín không xác định.

"Thiếu phu nhân đối cái này giả mạo thế tử thấy thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thiên Diện trầm ngâm một lát, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, nắm "Chính mình" hái được ra ngoài: "Thế tử còn trẻ, tâm tính chưa định, cho nên cùng ta tình cảm không tính là đặc biệt tốt. Chúng ta Khổng gia cũng tính Giang châu đại tộc, ta từ nhỏ cũng thấy nhiều các trưởng bối tam thê tứ thiếp, cho nên cũng không hy vọng xa vời qua đời con có thể đối ta toàn tâm toàn ý. Hai người chúng ta hôn nhân, càng nhiều hơn chính là phủ thứ sử cùng Khổng gia thông gia."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

Cái này cùng hắn tìm hiểu tình huống cùng với đoán đều không khác mấy.

Cho đến trước mắt, hết thảy như thường, nhưng đây không phải Liên Sơn Tín mong muốn đáp án.

Cho nên hắn tiếp tục hỏi: "Nếu Thiếu phu nhân gả vào phủ thứ sử, cái kia thế tử cùng Khổng gia đi lại có thể tấp nập?"

Thiên Diện đột nhiên nhìn thoáng qua Liên Sơn Tín, giả vờ cảnh giác lên: "Công tử lời ấy ý gì?"

"Thiếu phu nhân chớ khẩn trương, chẳng qua là thông lệ hỏi thăm."

Thiên Diện đã nhận ra Liên Sơn Tín tại mượn đề tài để nói chuyện của mình, kiếm chỉ Khổng gia.

Nghĩ đến Khổng gia cùng Kim Lân Minh bẩn thỉu.

Nghĩ đến Khổng gia đối với mình năm lần bảy lượt từ chối.

Thiên Diện đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt dị sắc.

Ý thức hắn đến chính mình xem lầm người.

Liên Sơn Tín cũng không là một cái võ si, hắn khả năng chẳng qua là đối nữ sắc không có hứng thú, càng cảm thấy hứng thú chính là quyền lực.

Loại người này, là tốt nhất lợi dụng, cũng là sắc bén nhất đao.

Có lẽ có khả năng mượn nhờ hắn, diệt trừ Khổng gia cái này không nghe lời cây đinh.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện tạm thời nhẫn nhịn lại chính mình nội tâm sát ý, quyết định cho Liên Sơn Tín một cái cơ hội.

Giết dưới tay hắn lúc, Liên Sơn Tín giơ tay chém xuống. Đối Khổng gia ra tay, Liên Sơn Tín cũng sẽ không kém đi.

Căn cứ ý nghĩ này, Thiên Diện phối hợp với mở miệng: "Hai họ thông gia, một đường ký hiệp ước, lương duyên vĩnh kết, phối hợp cùng xưng. Ta cùng thế tử thông gia, vốn là muốn Khổng gia cùng phủ thứ sử nhiều hơn đi lại. Điểm này, ta cũng tốt, thế tử cũng tốt, đều là hiểu rõ."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng: "Thiếu phu nhân có ý tứ là, cái này giả mạo thế tử thường xuyên xuất nhập Khổng gia?"

Thiên Diện nói: "Phụ thân ta cùng thứ sử giao hảo, thế tử cũng thường xuyên mang ta hồi trở lại Khổng gia, những chuyện này đều có thể tra được, cũng đều là thế gia thông gia tất yếu giao tế, công tử hẳn là hiểu."

"Thế gia nhiều quy củ, ta xuất thân bình thường, kỳ thật không phải đặc biệt hiểu rõ." Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Thiếu phu nhân, thế tử cùng Khổng Tam Lang đi gần sao?"

"Tam Lang cùng ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra, cùng thế tử tự nhiên đi gần, chẳng lẽ 'Cửu Thiên' liền cái này cũng quản sao?" Thiên Diện hỏi ngược lại.

Liên Sơn Tín mỉm cười.

Rất tốt.

Lấy khẩu cung đến nơi đây, hắn liền đã có đầy đủ lý do đi điều tra Khổng Tam Lang.

Chỉ cần đã điều tra Khổng Tam Lang, hắn ắt có niềm tin chứng minh Khổng Tam Lang cấu kết Thiên Diện.

Đến lúc đó, cũng có thể giúp Hoàng Kinh Cức trút cơn giận.

Liên Sơn Tín không có quên, Hoàng Kinh Cức là hướng mình quy hàng.

Giúp Hoàng Kinh Cức trọng chấn hùng phong sinh đứa bé có khó khăn, nhưng trước giúp Hoàng Kinh Cức báo thù rửa hận, không có khó như vậy.

"Đều nhớ kỹ sao?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Đỗ Cửu.

Lúc này phủ thứ sử đã bị Cửu Thiên người tiếp quản.

Đỗ Cửu làm Liên Sơn Tín ngự dụng thủ hạ, cũng đã chạy tới.

Trác Bích Ngọc tại bên ngoài điều tra mặt khác nha hoàn, nàng và Liên Sơn Tín tách ra thẩm vấn, phòng ngừa Khổng Ninh Duyệt cùng bọn nha hoàn thông cung.

Cùng Liên Sơn Tín khác biệt, tại xác định Giang Hạo Nhiên là giả mạo về sau, Trác Bích Ngọc càng có khuynh hướng nhận định Khổng Ninh Duyệt có vấn đề.

Mà Liên Sơn Tín căn bản không quan tâm Khổng Ninh Duyệt.

Hắn đầu mâu nhắm ngay chính là Khổng Tam Lang.

Đỗ Cửu gật đầu: "Công tử, đều nhớ kỹ."

"Rất tốt, đã như vậy, cái kia Thiếu phu nhân chúng ta liền bất quá nhiều quấy rầy. Thỉnh Thiếu phu nhân mấy ngày nay không muốn xuất phủ, tại sự tình điều tra rõ ràng trước đó, chúng ta rất có thể sẽ lại tìm Thiếu phu nhân tra hỏi."

Liên Sơn Tín nho nhã lễ độ, đối Khổng Ninh Duyệt cái này vị vong nhân đưa cho đầy đủ tôn trọng, hắn vốn cũng là một cái nguyện ý thiện chí giúp người người.

Thiên Diện có chút ngoài ý muốn tại Liên Sơn Tín thái độ, không nghĩ tới Liên Sơn Tín vậy mà như thế nhẹ nhàng buông nàng xuống, mảy may đều không có làm khó.

Chẳng lẽ cái tên này là một cái thuần túy một lòng vì công thanh quan?

Thiên Diện có trong nháy mắt hốt hoảng.

Lúc này, hắn lại nghe thấy Liên Sơn Tín mở miệng: "Đúng rồi, phu nhân sao lại biết ta gia nhập 'Cửu Thiên' ?"

Thiên Diện giải thích nói: "Thế tử. . . Cái kia giả mạo thế tử người xảy ra chuyện về sau, tin tức liền truyền đến chúng ta hậu trạch. Mà lại hiện tại phủ thứ sử bị Cửu Thiên khống chế, công tử ngài tới hỏi thăm ta, khẳng định là Cửu Thiên người, này không khó đoán a?"

"Xác thực không khó đoán, Thiếu phu nhân lan tâm huệ chất." Liên Sơn Tín tán thán nói.

Thiên Diện nội tâm xiết chặt, thầm mắng cái tên này làm thật nhiều nghi, chính mình rõ ràng cũng không có lộ ra sơ hở gì, đều như thế cảnh giác.

"Ta còn tưởng rằng là phu nhân thấy được Tằng Ngưng Băng viết cho thế tử lá thư này đây." Liên Sơn Tín nói.

"Ta xác thực gặp qua thế tử cầm lấy một phong thư, nhưng nội dung trong thư thiếp thân không có xem, là ngưng Băng tiên tử viết cho Nhị hoàng tử sao?" Thiên Diện ánh mắt bao la mờ mịt.

Liên Sơn Tín nghiêm túc nhìn Khổng Ninh Duyệt liếc mắt, không có nhìn ra sơ hở, trong lòng tự nhủ chính mình quá đa nghi.

Vẫn là gần người nhất một bên Ma giáo yêu nhân quá nhiều, liền Trác Bích Ngọc cái này Thiên Kiếm nhất mạch chuẩn thiếu chủ đều là Ma giáo nằm vùng, dẫn đến hắn bây giờ nhìn ai cũng cảm giác giống Ma giáo yêu nhân.

Vẫn là phải sửa lại chính mình này càng nghiêm trọng lo sợ hão huyền bệnh nghề nghiệp.

"Cửu Ca, nắm khẩu cung đưa cho Thiếu phu nhân nhìn một chút. Thiếu phu nhân, nếu ngươi cho rằng nội dung phía trên không có xuất nhập, liền kí lên tên của ngươi, sau đó nhấn một cái thủ ấn đi."

Thiên Diện tiếp nhận khẩu cung, xác nhận không có vấn đề về sau, liền ký xuống Khổng Ninh Duyệt tên, sau đó nhấn tay ấn.

"Thiếu phu nhân chữ viết thật tốt." Liên Sơn Tín tán thán nói: "Kiểu chữ này tiêu sái phiêu dật, thường nói thấy chữ như gặp người, rõ ràng Thiếu phu nhân cũng không muốn bị khốn ở khuê các bên trong, càng hướng tới ngoại giới rộng lớn thiên địa."

Thiên Diện nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó tiếc nuối nói: "Nhường công tử chê cười, thiếp thân lúc trước đích thật là càng hướng tới giang hồ Tiêu Dao. Đáng tiếc thiếp thân xuất thân Khổng gia, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, tự nhiên muốn nghe gia tộc an bài, không có tư cách tùy hứng."

"Thiếu phu nhân nói đúng lắm." Liên Sơn Tín an ủi: "Nhân sinh không chuyện như ý tám chín phần mười, có thể qua làm tốt hạ liền đã không tệ."

Cái tên này màu nền thế mà thật đúng là một người tốt.

Thiên Diện nội tâm mỉm cười một tiếng, chỉ cảm giác mình đánh giá cao Liên Sơn Tín.

Này loại ôn nhu màu nền hắn thấy, là làm đại sự liên lụy.

Liên Sơn Tín tự nhiên không biết Thiên Diện là như thế nào nghĩ, cất kỹ khẩu cung về sau, hắn cùng Đỗ Cửu liền rời khỏi phòng.

Đi vào trong sân, thấy Trác Bích Ngọc đang đứng tại một đám nha hoàn trước mặt.

"Trác cô nương, tra thế nào?"

"Thu hoạch không nhỏ."

Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt có chút cổ quái.

"Liên Sơn Tín, ngươi thật là có điểm bị người hận."

"Có ý tứ gì?"

Trác Bích Ngọc chỉ chỉ bên trái một cái nha hoàn: "Đem ngươi vừa mới đối lời nói của ta lại cùng hắn nói một lần."

Nha hoàn nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, nhỏ giọng nói: "Đêm qua thế tử thu vào một phong thư, liền cùng Thiếu phu nhân trò chuyện phải làm như thế nào. Thiếu phu nhân nói xem ở Nhị hoàng tử trên mặt mũi, ngưng Băng tiên tử yêu cầu nhất định phải đáp ứng. Nơi này là tại Giang châu, muốn cầm bóp Liên Sơn Tín biện pháp còn nhiều. Tìm vài người, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng y chết bọn hắn, sau đó liền có lý do tìm hắn để gây sự. Cửu Thiên lại bá đạo, cũng không thể liền loại chuyện nhỏ nhặt này đều quản."

Liên Sơn Tín sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn gắt gao tiếp cận này tên nha hoàn, Chân Ý cảnh tự nhiên hình thành tinh thần áp bách bao phủ mà ra, bảo đảm này tên nha hoàn không có có ý chí đối với mình nói láo.

Sau đó hắn mới trầm giọng hỏi: "Đêm qua thế tử thu đến tin sau tại cùng Thiếu phu nhân trò chuyện muốn thế nào đối phó ta?"

"Đúng, nô tỳ không dám lừa gạt đại nhân."

Nha hoàn chân đều mềm nhũn.

Liên Sơn Tín cũng tin tưởng nàng không dám lừa gạt mình.

Cho nên vừa rồi, Khổng Ninh Duyệt nói dối.

Nhưng hắn mới vừa rồi không có phát hiện Khổng Ninh Duyệt có nói dối dấu vết.

Là chính mình nhãn lực quá nhỏ bé, vẫn là Khổng Ninh Duyệt lòng dạ quá sâu?

Một cái khuê phòng phu nhân, lấy ở đâu sâu như vậy lòng dạ?

Làm trạch đấu gặp được "Cửu Thiên" đặc vụ, trạch đấu thủ đoạn còn có tác dụng?

Liên Sơn Tín lại nghĩ tới chính mình vừa mới nhìn đến Khổng Ninh Duyệt cái kia tiêu sái phiêu dật chữ viết.

Hắn lúc ấy chẳng qua là thuận miệng khen một cái, là hắn làm người lễ phép.

Hiện tại. . . Hắn càng cảm giác, cái kia không quá giống là một cái hậu trạch nữ tử có thể có bút tích.

"Ngươi thế nào?" Trác Bích Ngọc đã nhận ra Liên Sơn Tín trạng thái không đúng.

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc bình phục chính mình khẩn trương, lắc đầu: "Không có gì, này tên nha hoàn khẩu cung cùng Khổng Ninh Duyệt khẩu cung có chút không khớp. Xem ra Khổng Ninh Duyệt sợ ta trả thù nàng, cố ý che giấu bất kính với ta sự tình."

Trác Bích Ngọc mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, này rất bình thường. Hết thảy phạm nhân tiếp nhận thẩm vấn thời điểm, đều sẽ trước tiên nói đối với mình có lợi lời."

"Đúng là như thế, ta vừa mới có chút chấn nộ, nhưng cũng có thể hiểu được. Dù sao cũng là Khổng Ninh Viễn tỷ tỷ, mặt mũi này vẫn là muốn cho."

Liên Sơn Tín quay đầu nhìn hằm hằm liếc mắt Khổng Ninh Duyệt khuê phòng hướng đi, sau đó đối Trác Bích Ngọc nói: "Đi thôi, ta đã tra không sai biệt lắm."

"Cái này tra xong? Kết quả thế nào?"

"Cùng Khổng Ninh Duyệt không có quan hệ gì."

Liên Sơn Tín cùng Trác Bích Ngọc một bên trò chuyện, vừa chạy ra ngoài, bộ pháp buông lỏng, giống như bình thường.

Nhưng đi ra đình viện chuyển biến thời điểm, Liên Sơn Tín thấy Trác Bích Ngọc cái trán mơ hồ nổi lên mồ hôi.

Lúc này mưa rào xối xả, có thể là dùng Trác Bích Ngọc tu vi, sớm đã nóng lạnh bất xâm, giọt mưa chưa thấm.

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Nàng cũng phát hiện không đúng sao?

Ma giáo yêu nhân ở giữa đặc hữu tín hiệu?

"Thiên Kiếm đại nhân còn tại phủ thứ sử sao?" Liên Sơn Tín theo miệng hỏi.

"Tại a, Giang Thứ Sử cho sư tôn an bài một cái phòng chữa thương đây."

Hai người liếc nhau một cái.

Liên Sơn Tín bỗng nhiên nổi lên: "Thiên Kiếm đại nhân, Ma giáo cao thủ ở đây."

Lời còn chưa dứt, Liên Sơn Tín đã xuất hiện tại trăm mét có hơn.

Cùng một thời gian, Trác Bích Ngọc rút đao, quay người, tụ lực một trảm.

Ầm

Sau một khắc, Trác Bích Ngọc trực tiếp đụng phải Liên Sơn Tín trên thân, hai người đồng loạt phá vỡ hai tòa nhà tường viện, cùng kêu lên thổ huyết.

"Khụ khụ. . . Liên Sơn Tín, ngươi thiếu nợ ta. . . Hai đao."

Trác Bích Ngọc thương thế tại phía xa Liên Sơn Tín phía trên.

Liên Sơn Tín không kịp cảm động, liền thấy cấp tốc chạy tới Điền Kỵ, dùng tốc độ nhanh hơn lại bị đánh trở về, lần nữa đụng phải Liên Sơn Tín trên thân.

"Tập luyện. . . Huynh đệ ngươi là cái gì Ôn Thần. . . Khụ khụ. . . Ngươi chọc phiền toái, tiểu gia ta nhanh không che được."

Điền Kỵ đặt ở Liên Sơn Tín trên thân, một bên thổ huyết, một bên giận mắng Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín không có sinh khí, giờ khắc này, hắn triệt để nhận đồng Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ.

Có việc bọn hắn là thật lên a.

Bất quá "Khổng Ninh Duyệt" là phương nào cao thủ?

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ hai cái Tông Sư vậy mà đều không phải hắn địch?

"Phiền toái!"

Một tiếng gầm thét, theo sát phía sau là một tấm từ trên trời giáng xuống cự chưởng.

Cự chưởng dư ba liền đem Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ xốc lên, sau một khắc, liền sẽ đem Liên Sơn Tín ép thành thịt nát.

Nhưng thời khắc mấu chốt, nhất kiếm Phi Tiên.

Một thanh xa xa nhỏ hơn cự chưởng phi kiếm, phá vỡ che khuất bầu trời ma chưởng, tiến tới xa xa chém về phía Khổng Ninh Duyệt gian phòng.

Ầm

"Thiên Kiếm!"

Nổ thật to bên trong nương theo lấy Thiên Diện gầm thét, một đạo khói đen cấp tốc hướng ra phía ngoài bỏ chạy, trong đó thỉnh thoảng thoáng hiện kiếm quang.

Vậy mà không chết?

Liên Sơn Tín khẽ giật mình.

Lập tức phản ứng lại, là Thiên Diện.

Toàn bộ Giang châu, có thể tại Thiên Kiếm kiếm hạ chạy trối chết Ma giáo yêu nhân, chỉ có Thiên Diện.

Thiên Diện thế mà có thể ngụy trang thành nữ nhân?

Liên Sơn Tín vốn cho rằng là Thiên Diện tọa hạ cao thủ, không nghĩ tới vậy mà đụng phải chính chủ.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt bao phủ toàn thân, hắn lúc này mới ý thức được, vừa mới là hiểm tử hoàn sinh.

Nhưng sau một khắc, Liên Sơn Tín hét lớn: "Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn. Thiên Diện, ta Liên Sơn Tín liền là khắc tinh của ngươi. Hiệp này, là ngươi thua!"

Ra tới trộn lẫn, thân phận đều là chính mình cho.

Danh chấn giang hồ biện pháp nhanh nhất, liền là đạp cao thủ thành danh.

Liên Sơn Tín quyết định một bước đúng chỗ, dùng Chân Ý cảnh tu vi, kéo đạp Đại Tông Sư Thiên Diện. Mượn Thiên Diện thanh danh, trực tiếp dự định một tôn "Cửu Thiên" .

Thắng.