Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (1)

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (1)

Tằng Ngưng Băng thi cốt chưa lạnh ngày thứ hai.

Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, trước tiên cảm nhận được toàn thân thống khổ. Ý thức cấp tốc trở về về sau, nghĩ đến hôm qua chính mình trang xong bức liền hôn mê, Liên Sơn Tín đệ nhị thời gian mở miệng: "Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ thế nào?"

"Ngươi vẫn rất có lương tâm."

Điền Kỵ thanh âm vang lên.

Liên Sơn Tín nghiêng đầu.

Phát hiện Điền Kỵ liền nằm tại bên cạnh mình trên giường bệnh.

Lại xem xét, Điền Kỵ phía sau trên giường bệnh còn nằm Trác Bích Ngọc.

Lúc này cũng đang ở nhìn hằm hằm chính mình.

Thế là Liên Sơn Tín vui vẻ: "Trác cô nương cùng Điền huynh không có việc gì liền tốt. . . Khụ khụ. . ."

Nói không có hai câu nói, Liên Sơn Tín liền ho khan.

Ho khan phảng phất sẽ truyền nhiễm, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cũng ho ra máu.

Một cái phòng, ba cái bệnh nhân.

Liên Sơn Tín một bên ho khan, một bên dùng ánh mắt biểu đạt áy náy của mình.

Lúc này ý thức đã trở về không sai biệt lắm, Liên Sơn Tín hoàn toàn có thể xác định, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ thương thế hắn đến phụ kèm thêm trách nhiệm.

"Không có việc gì? Này giống không có chuyện gì bộ dáng sao?" Điền Kỵ giận dữ.

Trác Bích Ngọc ho ra máu hoàn tất về sau, mở miệng yếu ớt: "Lần này ít nhất phải tại trên giường bệnh nằm ba ngày."

"Thua thiệt lớn." Điền Kỵ rất hận: "Sớm biết là Thiên Diện, đánh chết ta cũng không xông về phía trước."

Liền cùng Liên Sơn Tín là cuối cùng mới nhận ra là Thiên Diện một dạng, Điền Kỵ ban đầu cũng không biết đó là Thiên Diện.

Cho nên đang nghe Liên Sơn Tín cảnh báo về sau, Điền Kỵ trước tiên xông tới.

Ngược lại có Thiên Kiếm áp trận, Điền Kỵ một điểm không mang theo sợ.

Kinh gia còn có thể sợ Giang châu Ma giáo yêu nhân?

Sau đó Điền Kỵ liền nằm xuống.

Trác Bích Ngọc cũng là không sai biệt lắm tình huống.

"Vốn cho rằng chẳng qua là Thiên Diện tòa hạ một cao thủ ngụy trang thành Khổng Ninh Duyệt, Thiên Diện cái tên này là điên rồi sao? Chính mình đưa tới cửa muốn chết." Trác Bích Ngọc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Sớm biết là Thiên Diện, đánh chết nàng cũng không thay Liên Sơn Tín đi sau cùng.

Hai vị Tông Sư thật muốn chạy trốn, dù sao cũng so Liên Sơn Tín muốn nhanh hơn.

Liên Sơn Tín bỏ qua hai vị Nhất Tâm Hội đồng chí đối sự oán trách của chính mình, ngược lại đại gia cửu tộc ràng buộc tại cùng một chỗ, người ta phàn nàn hai câu liền phàn nàn hai câu chứ sao.

Tín công tử khoan dung.

Hắn lấy ơn báo oán: "Trác cô nương, Điền huynh, các ngươi thế mà có thể tại Thiên Diện toàn lực ra tay hạ chạy thoát, rõ ràng thực lực bất phàm."

"Cẩu thí, là Thiên Diện tên này không có hạ sát thủ." Trác Bích Ngọc vẫn rất có tự biết rõ.

Điền Kỵ cũng là tự giễu nói: "Thiên Diện đoán chừng đoán được thân phận của ta, nếu thật là muốn giết ta, một chưởng kia đủ để muốn mạng của ta, nhưng hắn không dám. Nắm ta giết chết, sư tôn ta cũng tới Giang châu, chết liền là hắn. Ta chết tại Ma giáo thế hệ tuổi trẻ trong tay không quan hệ, chết trong tay Thiên Diện, phiền phức của hắn liền lớn."

Nói đến đây, Điền Kỵ nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Thiên Diện lần này chân chính muốn giết mục tiêu là ngươi."

Liên Sơn Tín nổi giận: "Đây không phải hiếp yếu sợ mạnh sao? Cũng bởi vì sau lưng ta không có Đại Tông Sư chỗ dựa, cho nên Thiên Diện liền dám giết ta?"

"Không phải đâu? Ngươi nhường Thiên Diện Lão Ma đi lấn cứng rắn sợ mềm?" Điền Kỵ chửi bậy nói.

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác.

Thiên Diện tên này là hiểu chém chém giết giết cùng đạo lí đối nhân xử thế, đối Đại Tông Sư đồ đệ liền chơi đạo lí đối nhân xử thế, đối Liên Sơn Tín này loại đồ nhà quê xuất thân liền chém chém giết giết.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc sở dĩ dũng cảm công kích, rõ ràng đối thân phận của mình cũng lòng dạ biết rõ, đây là "Thiên nhị đại" thong dong.

Đương nhiên, cho dù là dạng này, Liên Sơn Tín vẫn là hết sức cảm kích Trác Bích Ngọc đi sau cùng cùng Điền Kỵ gấp rút tiếp viện.

Nếu là không có bọn hắn, Liên Sơn Tín đoán chừng chống đỡ không đến Trương A Ngưu xuất kiếm.

"Là ta hai ngày trước đi quá thuận, quên Thiên Diện này chủng ma đầu bản tựu là coi trời bằng vung, giết người như ngóe." Liên Sơn Tín tự xét lại nói.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc không tiếp tục bỏ đá xuống giếng, bởi vì bọn hắn cũng là hiểm tử hoàn sinh, hiện tại cũng sợ không thôi.

"Hai vị viện trợ chi ân, Liên Sơn Tín khắc trong tâm khảm. Trác cô nương, vô luận về sau ngươi gặp được phiền toái gì, mỗi khi cần ta, ta nhất định sẽ trả này hai đao chi tình." Liên Sơn Tín ngữ khí hết sức trịnh trọng.

Trác Bích Ngọc ngoài ý muốn tại Liên Sơn Tín ngữ khí chi nghiêm túc: "Quân tử lời hứa ngàn vàng, ta nhớ kỹ."

"Trác cô nương yên tâm, ta không phải quân tử, nhưng nhất định thủ tín."

"Uy, ta đây?" Điền Kỵ bất mãn nói.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Điền huynh cũng dùng hành động thực tế chứng minh lời hứa của mình, ta tại Giang Châu thành chọc phiền toái, Điền huynh thật đều tại nỗ lực thay ta bao lại. Mặc dù kết quả không như ý muốn, nhưng Điền huynh nỗ lực, ta vẫn là thấy được, ta nguyện ý xưng ngươi là lời hứa ngàn vàng."

"Ngươi hắn sao. . ."

Điền Kỵ muốn mắng người, nhưng lửa giận công tâm, lại là một ngụm máu phun ra.

Hắn cùng Trác Bích Ngọc đều cùng Thiên Diện ngạnh bính một chiêu, bị thương so Liên Sơn Tín nghiêm trọng nhiều.

"Điền huynh đừng kích động, kinh gia đều tự ái, ta hiểu." Liên Sơn Tín an ủi.

Điền Kỵ không muốn nói chuyện.

Sơ nhập giang hồ Đệ Tam Thiên, hắn bắt đầu tưởng niệm Thần Kinh Thành.

Hắn cảm giác giang hồ không dễ chơi.

Răng rắc.

Gian phòng cửa bị đẩy ra.

Một người trung niên nam tử đi đến.

Nhìn người tới về sau, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều chủ động mở miệng:

"Hứa thúc."

"Hứa đại phu "

Hứa Thượng Nghĩa xông Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó quan sát một chút Liên Sơn Tín, chủ động hỏi: "Tỉnh? Cảm giác thế nào?"

"Đau, toàn thân đều đau."

"Vậy nói rõ không sao, ngươi bị thương là không may. Ngủ một ngày một đêm, lại tĩnh toạ vận công điều tức một thoáng, buổi tối hôm nay không sai biệt lắm liền có thể toàn tốt, không cần ăn dược. Ngược lại Tiểu Điền cùng nhỏ trác thương thế so sánh nghiêm trọng, là nội thương, đoán chừng muốn ba ngày sau mới có thể nhảy nhót tưng bừng."

Liên Sơn Tín từ trên người Hứa Thượng Nghĩa, cảm thấy cùng phụ thân Liên Sơn Cảnh Trừng khí chất tương tự, thế là chủ động hỏi: "Ngài là chúng ta 'Cửu Thiên' đại phu?"

"Hứa thúc là 'Thiên Y' đại nhân Nhị đệ tử, đã tận đến 'Thiên Y' đại nhân chân truyền." Điền Kỵ nói: "Lần này ba người chúng ta, đều muốn đa tạ Hứa thúc."

Liên Sơn Tín lập tức nói tạ: "Đa tạ Hứa thúc."

Hứa Thượng Nghĩa lại nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, lắc đầu nói: "Hai người bọn họ có khả năng cám ơn ta, ngươi không cần, thương thế của ngươi không cần nhìn cũng có thể tốt. Không hổ là có thể hiểu rõ Thiên Diện thiếu niên anh kiệt, còn có thể Thiên Diện dưới lòng bàn tay toàn thân trở ra, ngươi so hai người bọn họ mạnh hơn nhiều."

Liên Sơn Tín hi vọng Hứa Thượng Nghĩa biết nói chuyện liền nhiều lời điểm.

Nhưng Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều nghe không nổi nữa.

Điền Kỵ giải thích nói: "Hứa thúc, là ta cùng Trác Bích Ngọc một người tiếp Thiên Diện một chiêu, sau đó 'Thiên Kiếm' đại nhân liền ra tay rồi, cái tên này toàn trình đều tại bị bị đánh."

"Phải không?"

"Đúng vậy a."

Hứa Thượng Nghĩa kỳ quái nói: "Vậy bên ngoài làm sao truyền đều là Liên Sơn Tín xem thấu Thiên Diện ngụy trang, dùng Ngưng Khí cảnh tu vi nhường Đại Tông Sư Thiên Diện gãy kích trầm sa " Cửu Thiên' lại ra một Tiềm Long."

Điền Kỵ: ". . ."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Bọn hắn đồng thời nghĩ đến Liên Sơn Tín hôn mê trước đó rống cái kia một cuống họng.

Lúc đó tại phủ thứ sử chung quanh năm trong vòng trăm thước, đoán chừng đều nghe rõ ràng.

Bọn hắn thậm chí thấy Thiên Diện chạy trốn khói đen đều dừng một chút.

Sau đó Liên Sơn Tín mỹ lệ đẹp đẽ hôn mê.

Giang Châu thành bắt đầu lưu truyền Thiên Diện cắm ở một thiếu niên anh hùng trong tay truyền thuyết.

Mỗi một thiếu niên thiên kiêu quật khởi, đều nương theo lấy lão nhân chào cảm ơn. Như lão nhân này vẫn là danh chấn giang hồ Đại Tông Sư, cái kia trên phố là nhất là yêu truyền.

Điền Kỵ gọi là một cái ghen ghét: "Huynh đệ, đây đều là ngươi tính toán kỹ?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Ta lúc ấy chỉ là muốn diệt một thoáng Thiên Diện sĩ khí."

"Ta nhìn ngươi là muốn trước tiên đem công lao ôm lấy tới." Điền Kỵ một ngụm gọi ra Liên Sơn Tín mục đích.

Trác Bích Ngọc cũng mở miệng yếu ớt: "Giẫm lên Thiên Diện danh chấn giang hồ, mặc dù người trong thiên hạ không cho rằng ngươi là Thiên Diện đối thủ, cũng sẽ vô ý thức đem ngươi xếp tới Đại Tông Sư phía dưới, giống như ngươi khoảng cách Đại Tông Sư chỉ có cách xa một bước một dạng. Liên Sơn Tín, thủ đoạn cao cường, bội phục, bội phục. Ra tay là ta cùng Điền Kỵ, thanh danh toàn về ngươi."

Liên Sơn Tín khiêm tốn nói: "Ta lúc ấy thật không có nghĩ nhiều như vậy."

Mới là lạ.

Ngươi đi người giả bị đụng thiên hạ đệ nhất, thế nhân liền sẽ ngầm thừa nhận ngươi là thiên hạ đệ nhị. Thực lực không đủ cũng không quan trọng, đây là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác tư duy xâm lấn..