Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (2)

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (2)

Liên Sơn Tín dây vào sứ Thiên Diện, thế nhân cũng sẽ ngầm thừa nhận Liên Sơn Tín liền so Thiên Diện kém một chút, có thể là so Thiên Diện kém một chút mất mặt sao?

Liên Sơn Tín khoảng cách Đại Tông Sư, thực lực chênh lệch há lại chỉ có từng đó một điểm?

Nhưng không quan hệ, thực lực không đủ, marketing tới gom góp.

Khổng Ninh Viễn nhường cái lê liền có thể danh chấn Giang châu, Tín công tử giẫm lên Thiên Diện nhất chiến thành danh, danh chấn giang hồ hợp tình hợp lý.

Chỉ bất quá này truyền ngôn so Liên Sơn Tín dự tính còn muốn khoa trương hơn một chút.

"Ta hiện tại đã là Chân Ý cảnh tu vi, căn bản không phải Ngưng Khí cảnh. Thích Tham Hoa có thể tại Ngưng Khí cảnh vượt cấp đánh bại Tông Sư, ta tại Chân Ý cảnh vượt cấp đánh bại một lần Thiên Diện, có gì ghê gớm đâu?"

Liên Sơn Tín chủ động nhận lãnh chiến tích của chính mình.

Bỏ qua Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc khinh bỉ ánh mắt.

"Đúng rồi, Hứa thúc, Thiên Diện đã chết rồi sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Chạy trốn, Thiên Diện căn bản không có cùng 'Thiên Kiếm' đại nhân chính diện chiến đấu, hành tung bại lộ sau liền chạy, tại cứu dưới chân núi mất đi tung tích."

"Lại là Khuông Sơn." Liên Sơn Tín lại một lần nghe được cái tên này.

"Đúng, lại là Khuông Sơn."

Trương A Ngưu thân ảnh lặng yên xuất hiện ở cổng.

Hắn cũng tới thăm Liên Sơn Tín ba người bọn hắn.

"Khuông Sơn sáu giáo, là Giang châu võ lâm lãnh tụ, cũng là 'Thiên Sư' xuất thân chỗ. Thiên Diện cố ý tại cứu dưới chân núi mất tích, rõ ràng là đang khích bác ta cùng 'Thiên Sư' lẫn nhau nghi kỵ." Trương A Ngưu trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín rất muốn hỏi hỏi Trương A Ngưu, Thiên Diện có hay không châm ngòi thành công.

Thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, quyết định bất lợi cho đoàn kết vấn đề không hỏi.

Trương A Ngưu cũng không có giải thích ý tứ, hắn nhìn về phía Liên Sơn Tín, ánh mắt tràn đầy khen ngợi: "Tiểu Tín, lần này ngươi lập xuống đại công. Đầu tiên là phát hiện Giang Hạo Nhiên là bị giả mạo, lại đã nhận ra Khổng Ninh Duyệt là Thiên Diện tại ngụy trang chơi dưới đĩa đèn thì tối. Nếu là không ngươi này song Thiên Nhãn, liền thật làm cho Thiên Diện thành công giấu kín."

"Đại nhân quá khen rồi, ti chức cũng chỉ là vận khí tốt." Liên Sơn Tín khiêm tốn nói.

Trương A Ngưu lắc đầu: "Một lần là vận khí tốt, liên tiếp phát hiện Ma giáo yêu nhân, chỉ có thể nói rõ ngươi xác thực có thiên phú. Ngươi nắm giữ chân lý võ đạo là Động Hư chân ý " Thiên Nhãn' cái danh xưng này ngươi bây giờ còn đảm đương không nổi, nhưng ngày sau chưa hẳn không có khả năng."

Nghe được "Thiên Kiếm" như thế tán thưởng, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều thần tâm chấn động.

Bọn hắn đều còn tại vì một tôn "Cửu Thiên" nỗ lực.

Nhưng so thực lực bọn hắn thấp hơn tuổi tác nhỏ hơn Liên Sơn Tín đã phát khởi công kích, mà "Thiên Kiếm" hư hư thực thực đã đầu phiếu tán thành.

Này tự nhiên để cho bọn họ cảm thấy sóng sau áp lực.

Liên Sơn Tín nghe đến đó, cũng không có khiêm tốn nữa: "Ti chức ở phương diện nhìn người, đích thật là có chút thiên phú. Đại nhân  chờ ta khỏi hẳn về sau, ta chờ lệnh tiếp tục điều tra ngài gặp chuyện bản án."

"Không cần đã điều tra, Thiên Diện đã lộ dấu vết hoạt động  chẳng khác gì là không đánh đã khai." Trương A Ngưu nói.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng khẽ động.

Ở bề ngoài xem, Thiên Diện tự mình tại phủ thứ sử lộ diện, bị Liên Sơn Tín vạch trần, đích thật là bùn đất đi trong đũng quần... Không phải cứt cũng là phân.

Mặc cho ai nhìn đều sẽ nhận định là Thiên Diện ám sát Thiên Kiếm.

Nhưng Liên Sơn Tín là nhìn qua mấy trăm tập hợp Conan người, hắn biết rõ hiểu rõ một sự kiện:

Trùng hợp cùng sự thực là không vẽ ngang bằng.

Trên lý luận, trước mắt còn không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh là Thiên Diện ám sát Thiên Kiếm.

Đương nhiên, càng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh không phải Thiên Diện làm.

Như Liên Sơn Tín là một cái hư giả thần thám, nhất định sẽ tại Trương A Ngưu trước mặt dựa vào lí lẽ biện luận, tra ra chân tướng.

Nhưng làm một cái chân chính thần thám, Liên Sơn Tín lựa chọn đi theo lãnh đạo đi.

"Đại nhân nói đúng lắm, Thiên Diện hoàn toàn chính xác quá phách lối." Liên Sơn Tín đồng ý nói: "Ti chức trước đó nghe người ta nói qua, những cái kia gây án hung thủ thường thường ưa thích trở lại gây án hiện trường, xem bọn bộ khoái sứt đầu mẻ trán, gia thuộc người nhà nhóm khóc ròng ròng dáng vẻ, dạng này hung thủ nội tâm sẽ tràn ngập cảm giác thành tựu. Thiên Diện này chủng ma đầu, dễ dàng nhất có này loại vặn vẹo tâm lý."

"Lời ấy có lý." Trác Bích Ngọc biểu thị đồng ý.

Điền Kỵ cũng gật đầu nói: "Huynh đệ ngươi tuổi tác tuy nhỏ, tra án xác thực có một tay. Ta trước đây cùng Hình bộ quan viên liên hệ, bọn hắn cũng đã nói lời tương tự."

Liên Sơn Tín vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh.

Không có cùng Trác Bích Ngọc Điền Kỵ đối mặt.

Cũng không có nghĩ ám sát Trương A Ngưu hung thủ đến cùng là ai.

Này có trọng yếu không?

Đối Liên Sơn Tín tới nói, trọng yếu là làm chết Thiên Diện!

Mười tám năm nhân sinh, Liên Sơn Tín lần thứ nhất có trở về từ cõi chết cảm giác.

Cảm giác này hắn hết sức không thích.

Cho nên nhất định phải tìm Thiên Diện thanh toán.

Nhưng Thiên Diện xác thực quá mạnh.

Liền Trương A Ngưu tuỳ tiện đều làm hắn không chết.

Đã như vậy, trước kéo hắn cánh chim.

Chờ hắn lại tìm bảng lớn nhất ca tài trợ mấy lần, lần sau gặp lại, chạy trối chết liền chưa chắc là hắn.

Không đúng, lần này chạy trối chết cũng không phải hắn, là Thiên Diện.

Lần này là hắn thắng.

Hẳn là Thiên Diện tìm hắn báo thù mới đúng.

Liên Sơn Tín nhặt lại thắng học, thế là quyết định tạm thời từ bỏ truy sát Thiên Diện, ngược lại nắm đầu mâu nhắm ngay phủ thứ sử cùng Khổng gia.

"Đại nhân, thứ sử nhi tử cùng con dâu đều cùng Ma giáo có quan hệ, chuyện này dù như thế nào đều không thể nào nói nổi a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Trương A Ngưu gật đầu: "Ta đã cho bệ đi xuống mật tín, Giang châu quan trường là thời điểm muốn tới một lần tra rõ."

Nói đến đây, Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt chính là không che giấu được tán thưởng.

Liên Sơn Tín cũng ý thức được, Trương A Ngưu lần này chiếm cứ cực lớn chủ động, có một nửa đều là công lao của mình.

"Tiểu Tín, ngươi lập xuống đại công, bản tọa có công nhất định thưởng, ngươi còn có mong muốn đồ vật?" Trương A Ngưu trực tiếp hỏi.

Liên Sơn Tín cũng không có khách khí: "Ti chức mong muốn một môn có thể bổ sung Nguyên Dương loại cao đẳng giai võ đạo công pháp."

"A ×4."

Ở đây bốn người tất cả đều khiếp sợ nhìn về phía hắn.

Điền Kỵ mắt lộ ra đồng tình: "Huynh đệ, ngươi mới mười tám tuổi, cũng đã bắt đầu lòng có dư lực không đủ sao?"

Liên Sơn Tín trừng Điền Kỵ liếc mắt, giải thích nói: "Ta là thay một người bạn cầu, lúc trước hắn tu luyện công pháp quá ác độc, dẫn đến chính mình không thể sinh dục, cho nên cầu đến trên đầu ta."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như thế, Hứa Thượng Nghĩa mười điểm tán thưởng: "Tín công tử lập xuống đại công, phản ứng đầu tiên lại là vì bằng hữu cầu lấy công pháp, Hứa mỗ bội phục."

Trác Bích Ngọc biểu thị nghi vấn: "Hứa đại phu, ta nghe người ta nói, rất nhiều người nói ta có một người bạn thời điểm, đều là chỉ chính hắn, ngươi tra một chút hắn có phải hay không không được?"

Hứa Thượng Nghĩa lạnh nhạt nói: "Điều tra, Tín công tử sinh ra kinh mạch bế tắc, tập võ thiên phú có hạn. Nhưng bởi vì kinh mạch bế tắc duyên cớ, đến nay Nguyên Dương chưa tiết  có thể nói tương đương dữ dội. Dĩ nhiên, hiện tại hắn đã đả thông kinh mạch toàn thân, cho nên không có tiết không ra Nguyên Dương nguy hiểm."

Liên Sơn Tín lập tức nổi lòng tôn kính: "Khó trách ta chưa từng có trong mộng di. . . Nguyên lai là bởi vì kinh mạch bế tắc duyên cớ, Hứa thúc quả nhiên là thần y."

Hứa Thượng Nghĩa ngữ khí càng lạnh nhạt: "Học y hai mươi năm, nếu ngay cả này cũng nhìn không ra, há không là có lỗi với sư tôn dạy bảo. Tín công tử, có thể cần muốn ta giúp ngươi vị bằng hữu kia nhìn một chút? Như bởi vì tu luyện công pháp duyên cớ dẫn đến vô pháp thai nghén dòng dõi, chỉ cải tu công pháp lời chỉ sợ vẫn là không đủ."

"Ta biết, còn cần định thời gian điều dưỡng thân thể, trọng yếu nhất chính là cần 'Thiên Sư' đại nhân tự tay luyện chế 'Hồi Nguyên đan ' mới có thể triệt để trị tận gốc." Liên Sơn Tín nói.

Hứa Thượng Nghĩa sững sờ: "Ngươi cũng là chúng ta 'Thiên Y' nhất mạch?"

"Tự nhiên không phải."

"Vậy làm sao ngươi biết như thế rõ ràng?" Hứa Thượng Nghĩa kỳ quái nói.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Phụ thân cũng là một tên đại phu, tại Giang Châu thành cũng tính là có chút danh tiếng, nhất là am hiểu trị liệu sinh dục cùng chuyện phòng the tương quan chứng bệnh.".