Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (3)

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (3)

"Thì ra là thế, dã có di hiền a." Hứa Thượng Nghĩa chậm rãi gật đầu: "Tín công tử, như có nhàn hạ  có thể hay không dẫn ta đi gặp thấy lệnh tôn? Cùng hắn lĩnh giáo một thoáng y thuật, có lẽ chúng ta đều sẽ có thu hoạch."

"Dĩ nhiên."

Liên Sơn Tín một lời đáp ứng.

Đồng thời trong lòng hơi động.

"Hứa thúc, phụ thân ta nói, hắn tuổi trẻ lúc gặp được một vị thần y, được vị thần y kia chỉ bảo một quãng thời gian, mới học thành một thân y thuật, có thành thạo một nghề kề bên người. Ta muốn hỏi một chút " Thiên Y' đại nhân tại hai mươi năm trước  có thể hay không đã tới Giang châu?"

"Hai mươi năm trước?" Hứa Thượng Nghĩa nhớ lại một thoáng, vẫn lắc đầu một cái: "Thời gian quá xa xưa, mà lại sư tôn hành tung không phải ta có thể nắm giữ. Làm sao, ngươi hoài nghi lệnh tôn năm đó gặp phải là gia sư?"

"Hoàn toàn chính xác có cái suy đoán này, nhường Hứa thúc chê cười."

"Cũng chưa chắc không có khả năng, sư tôn ta hành y tế thế, cứu được không biết bao nhiêu người, phụ thân ngươi là một cái trong số đó cũng không kỳ quái. Lần này chờ ta về kinh, ta giúp ngươi hỏi một chút."

"Đa tạ Hứa thúc."

Nếu là có thể cùng "Thiên Y" trèo lên thân thích, vậy liền không thể tốt hơn.

Cứ việc đây là thiếu "Thiên Y" ân cứu mạng, nhưng này không trọng yếu.

Trọng yếu là kể từ đó, hắn liền có lý do giao hảo "Thiên Y" nhất mạch, "Thiên Y" nhất mạch cũng tất nhiên sẽ có khuynh hướng duy trì một cái thiếu bọn hắn ân cứu mạng người thượng vị.

Chờ Liên Sơn Tín cùng Hứa Thượng Nghĩa sau khi nói xong, Trương A Ngưu mới gật đầu nói: "Công pháp sự tình ta đáp ứng, bất quá chúng ta 'Cửu Thiên' công pháp đều tại Thần Kinh Thành tổng bộ Tàng Kinh các ở trong. Ngươi nếu muốn gấp, ta liền nhường thí sinh đưa tới. Nếu là không vội, đợi Giang châu xong chuyện về sau, ngươi tự mình đi Thần Kinh Thành tổng bộ Tàng Kinh các chọn là được rồi."

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng không có vội vã như vậy.

Hoàng Kinh Cức vừa mới quy hàng, tấc công chưa lập, mà mình đã giúp hắn nhận rõ "Không mang thai không dục con cháu đầy đàn" sự thật, hiện tại hẳn là Hoàng Kinh Cức hướng mình chứng minh trung thành thời điểm.

Hắn đuổi tới đưa chỗ tốt, này không hợp lý.

Thế là Liên Sơn Tín nói: "Chờ ti chức trở lại Thần Kinh Thành tự mình chọn lựa đi, ta cũng tốt hỏi một chút vị bằng hữu kia ý tứ."

"Được." Trương A Ngưu một lời đáp ứng.

Này với hắn mà nói chẳng qua là tiện tay mà thôi.

"Đại nhân, còn có một chuyện, phủ thứ sử bên kia cần bệ hạ bảo cho biết, nhưng Khổng gia cũng không thoát được tình nghi. Khổng Ninh Duyệt lại là Thiên Diện giả trang, việc này ti chức chỉ cần nhớ tới, liền sợ không thôi."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cùng một chỗ gật đầu.

Không chút nào khoa trương, hôm qua tại Thiên Diện dưới lòng bàn tay, là bọn hắn đời này nhất thời khắc nguy hiểm.

Trác Bích Ngọc giọng căm hận nói: "Ta vẫn cho là Thiên Diện là cái nam, 《 Vạn Tượng chân kinh 》 chẳng lẽ có thể cho nam nhân biến thành nữ nhân?"

Trương A Ngưu lắc đầu nói: "Không muốn giả định Thiên Diện là nam hay là nữ, điểm này ta đều còn không có biết rõ ràng."

"Nhưng Khổng gia nhất định phải tra." Điền Kỵ cũng đầu phiếu tán thành: "Thiên Diện trước đó một mực tại Bạch Lộc Động thư viện, Khổng Ninh Duyệt gả vào phủ thứ sử, vì cái gì Thiên Diện có thể tuỳ tiện ngụy trang thành Khổng Ninh Duyệt không bị phát hiện? Khổng gia là có người hay không cùng Thiên Diện cấu kết?"

"Những thứ này. . . Đích thật là muốn tra." Trương A Ngưu tầm mắt đặt ở Liên Sơn Tín trên thân: "A Tín, chuyện này ngươi muốn tiếp tục truy xét sao?"

"Ti chức nguyện vì đại nhân phân ưu."

"Cũng tốt, cái kia liền tiếp tục do ngươi phụ trách."

Trương A Ngưu rõ ràng đối Khổng gia không phải cảm thấy rất hứng thú.

"Tằng Ngưng Băng là thế nào chết?"

Trương A Ngưu đột nhiên hỏi một chút, nhường Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều nội tâm xiết chặt.

Liên Sơn Tín bảo trì lại trấn định: "Bẩm đại nhân, Tằng Ngưng Băng bị Thiên Diện đánh chết."

"Bị Thiên Diện đánh chết?" Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín, bình tĩnh không lay động ánh mắt cho Liên Sơn Tín áp lực cực lớn.

Thời khắc mấu chốt, hai cái Nhất Tâm Hội hảo huynh đệ không có khoanh tay đứng nhìn.

"Đích thật là bị Thiên Diện đánh chết, ta tận mắt thấy." Điền Kỵ tương đương giảng nghĩa khí.

Trác Bích Ngọc bổ sung chi tiết: "Thiên Diện một chưởng không thể giết chết ta cùng Điền Kỵ, nhưng Tằng Ngưng Băng chẳng qua là bình thường ngưng khí võ giả, không chịu nổi một kích, bị Thiên Diện dư ba cho đánh chết."

Cái này là cửu tộc ràng buộc a.

Liên Sơn Tín nội tâm tương đương cảm động, "Nhất Tâm Hội" danh phù kỳ thực.

Trương A Ngưu tầm mắt lại tại Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ trên thân quét một vòng.

Xem hai người toàn thân run rẩy về sau, Trương A Ngưu lạnh nhạt nói: "Viết cái báo cáo trình lên, các ngươi ba cái cùng một chỗ liên danh. Như Kim Lân Minh tới náo, cũng có cái thuyết pháp."

Đúng

Ba người đều thở dài một hơi.

Nguyên bản bọn hắn là định đem Tằng Ngưng Băng cũng vu oan thành Thiên Diện người, tiến tới mượn nhờ Tằng Ngưng Băng điều tra Kim Lân Minh.

Nhưng kế hoạch không có biến hóa nhanh.

Thiên Diện vậy mà thật xuất hiện ở phủ thứ sử, mà lại ra tay đánh nhau.

Cái kia Tằng Ngưng Băng trong chiến đấu anh dũng hi sinh, không phải hết sức hợp tình hợp lý sao?

Người nào có thể nghi ngờ?

Ai dám nghi vấn?

"Nếu như Kim Lân Minh không tin thuyết pháp này. . ." Trương A Ngưu có ý nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nghe vậy cười: "Thiên Diện là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, giết người không tính toán. Nếu như Kim Lân Minh không tin Cửu Thiên báo cáo điều tra, ngược lại tin tưởng Thiên Diện, ta đây không khỏi nghĩ hỏi một chút Kim Lân Minh, bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Bọn hắn có còn hay không là triều đình trì hạ môn phái?"

Trương A Ngưu không lời nào để nói.

"Được rồi, Thiên Kiếm đại nhân, nhường ba người bọn họ nghỉ ngơi đi. Liên Sơn Tín tiếp qua mấy canh giờ cơ bản liền có thể khỏi hẳn, nhỏ Trác Hòa Tiểu Điền còn muốn hai ba ngày, nhưng đều không phải là cái vấn đề lớn gì."

"Tốt, các ngươi có việc liền phái người tìm ta."

Trương A Ngưu cùng Hứa Thượng Nghĩa cùng rời đi gian phòng.

Một lát sau, hai người liếc nhau một cái, Trương A Ngưu chủ động nói: "Người trẻ tuổi ngang bướng không thể tả, nhường Hứa đại phu chê cười."

Hứa Thượng Nghĩa lắc đầu: " 'Thiên Y' nhất mạch không để ý tới tranh đấu, chỉ phụ trách giúp các ngươi chữa thương " Thiên Kiếm' đại nhân không cần để ý ta ý nghĩ, ta chỉ muốn hỏi 'Thiên Kiếm' đại nhân một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Liên Sơn Tín gia đình đã điều tra sao?"

"Dĩ nhiên."

"Kết quả như thế nào?"

"Thanh bạch, mẫu thân Hạ Diệu Quân là mắc nạn thiên kim, phụ thân Liên Sơn Cảnh Trừng là theo ôn dịch bên trong sống sót cô nhi, Hứa đại phu tại hoài nghi gì?"

Hứa Thượng Nghĩa như có điều suy nghĩ: "Cô nhi? Nói cách khác, không có mặt khác thân tộc có khả năng chứng thực thân phận?"

Trương A Ngưu nghiêm túc nhìn Hứa Thượng Nghĩa liếc mắt: "Hứa đại phu, ngươi hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng?"

"Hắn biết đến giống như có chút nhiều, liền 'Thiên Sư' đại nhân luyện chế 'Hồi Nguyên đan' đều biết, nói rõ y thuật của hắn tại Giang châu hẳn là có tên tuổi." Hứa Thượng Nghĩa công bằng nói.

Trương A Ngưu gật đầu: "Chúng ta điều tra được tình báo biểu hiện, Liên Sơn Cảnh Trừng bị Giang châu bách tính xưng là 'Giang châu thánh thủ ' y thuật đúng là Giang Châu thành đều xếp hàng đầu. Như thế thần y, biết 'Hồi Nguyên đan' cũng không kỳ quái."

"Dạng này a, cái kia giống như hoàn toàn chính xác rất bình thường." Hứa Thượng Nghĩa nói.

Trương A Ngưu thế là lại nhìn Hứa Thượng Nghĩa liếc mắt, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện: "Hứa đại phu Đại sư huynh, là khi nào mất tích?"

Hứa Thượng Nghĩa không nói gì.

Trương A Ngưu cũng không nữa hỏi thăm, ngược lại bắt đầu như có điều suy nghĩ dâng lên.

Nếu là hắn không có nhớ lầm, "Thiên Y" thủ đồ biến mất, năm đó có thể là dính đến một cọc cung đình cấm kỵ nghe đồn.

Đến nay, cái kia như cũ là không có giải mã cấm kỵ.

. . .

A

Gian phòng bên trong, Liên Sơn Tín bỗng nhiên kinh hỉ tới một cái nằm ngửa ngồi dậy.

"Ngươi thế nào?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều bị Liên Sơn Tín hấp dẫn lực chú ý.

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ: "Thực lực của ta giống như có tiến bộ."

Điền Kỵ ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy ghen ghét.

Trác Bích Ngọc cũng là như thế, giọng căm hận nói: "Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch, càng là đi tại nơi đầu sóng ngọn gió, thực lực tăng lên liền càng nhanh. Ngươi hôm qua giết một cái Đại Vũ công chúa, một cái cây hoa anh đào vương nữ, lại tại Thiên Diện thủ hạ đào mệnh, tu vi tăng lên quá bình thường."

Nàng và Điền Kỵ liền không có này đãi ngộ.

Đương nhiên, bọn hắn công pháp tu hành an toàn hơn, sẽ không dễ dàng "Tự sát" .

Bất quá thấy Thích Thi Vân đã đi bế quan đột phá Lĩnh Vực Cảnh, Liên Sơn Tín lại cọ cọ tại đằng sau truy, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ thật vô cùng khó không ghen ghét..