Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (4)

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (4)

Nhưng Liên Sơn Tín kỳ thật đã hết sức chiếu cố trạng thái tâm lý của bọn họ.

Liên Sơn Tín không có nói đúng lắm, hắn không chỉ thực lực có tiến bộ, trọng yếu nhất chính là, thiên phú của hắn cũng cuối cùng bắt đầu tiến hóa.

Liền giết hai cái Đại Vũ công chúa, hai cái cây hoa anh đào Ngụy Long, lại thắng Thiên Diện một lần, giống như cuối cùng gom góp đủ nhường thiên phú thăng cấp điểm kinh nghiệm.

"Ta này thiên phú thăng cấp, giống như cũng là cần long khí? Không, không đúng, long khí là Phục Long nhất mạch tu hành tư lương, cùng thiên phú không quan hệ."

"Ta không có đoán sai, thiên phú thăng cấp cần chính là danh tiếng?"

"Lần này ta dính Thiên Diện ánh sáng?"

"Trước đó giết Đái Duyệt Ảnh, thiên phú không có tiến hóa. Giết Minh Nhân, thiên phú cũng không có phản ứng. Giết Bách Hợp Tử, giết Tằng Ngưng Băng, thiên phú đều không động tác."

"Lượng biến đổi là ta thắng Thiên Diện một lần, mà lại làm cho cả Giang Châu thành đều biết ta thắng Thiên Diện... Thời gian càng dài, người biết thì càng nhiều."

"Lúc này, thiên phú tiến hóa."

"Thanh danh? Hoặc là nói... Danh vọng?"

Liên Sơn Tín nghĩ đến chính mình kiếp trước chơi game, bên trong có một vài giá trị liền là "Danh vọng trị" .

Ở trong game, "Danh vọng trị" liền rất hữu dụng.

Trong hiện thực vẫn như cũ có ích.

Gia Cát Lượng nếu là không có "Ngọa Long" danh vọng, Lưu Bị liền sẽ không đi ba lần đến mời.

Lưu Bị nếu là không có "Nhân chủ" danh vọng, sẽ không chạy nạn thời điểm đều có một đống bách tính tùy tùng.

Vương An Thạch nuôi nhìn ba mươi năm, một triều vì tướng, mới có biến pháp tư bản.

Càng không cần nói Vương Mãng soán Hán bộ kia kỹ thuật, cùng "Danh vọng trị" càng là chặt chẽ tương quan.

Ở kiếp này cũng vẫn như cũ trọng yếu, Khổng Ninh Viễn nếu là không có nhường lê thanh danh, Khổng gia đời này bảy hài tử, tiến cử danh ngạch dựa vào cái gì cho hắn cái này Lão Lục?

Liên Sơn Tín trước đó chưa bao giờ nghiêm túc kinh doanh qua thanh danh của mình, không phải hắn không nghĩ, mà là phổ thông bách tính không có tư cách kinh doanh cái này.

Nhưng bây giờ thì khác.

Gia nhập Cửu Thiên, cùng ba vị thiếu chủ đạt thành cửu tộc ràng buộc, bị Thiên Kiếm ưu ái, lại chính diện thắng Thiên Diện về sau.

Liên Sơn Tín chớ nói tại Giang châu thế hệ tuổi trẻ, cho dù là phóng nhãn thiên hạ, cũng có thể được xưng là thiếu niên thiên kiêu.

Tên của hắn cùng chuyện xưa sẽ vượt qua một tòa tòa núi lớn, truyền đến Đại Vũ thập cửu châu.

"Muốn biết ta đoán có đúng hay không, phải nghĩ biện pháp lại thắng một lần Thiên Diện." Liên Sơn Tín hạ quyết tâm.

Hắn phát hiện Thiên Diện dùng quá tốt.

Thí công chúa hiển hách chiến tích cũng là cũng có thể khiến cho hắn vang danh thiên hạ, nhưng Liên Sơn Tín căn bản không dám marketing cái này.

Có thể kéo đạp Thiên Diện lá gan Liên Sơn Tín là có, mà lại rất lớn.

"Nếu như lần này thắng Thiên Diện có thể làm cho ta leo lên Tiềm Long bảng, cái kia cơ hồ có khả năng khẳng định, thiên phú thăng cấp cần liền là danh vọng trị."

"Nếu như lại thắng một lần Thiên Diện, cũng có thể chứng minh suy đoán của ta."

"Cảm giác dù như thế nào, đều cùng Thiên Diện có quan hệ. Thiên Diện, ngươi thật sự là phúc tinh của ta a."

Nếu như mình phỏng đoán chính xác, Liên Sơn Tín nguyện phong Thiên Diện vì mình bảng hai đại ca.

Bệ hạ bảng một đại ca địa vị tạm thời còn không có thể rung chuyển.

Liên Sơn Tín hi vọng bọn họ có thể cuốn lại, lớn nhất cường độ cung cấp cho mình duy trì.

"Tiến hóa sau thiên phú, vẫn như cũ sẽ ngẫu nhiên khởi động, nhưng cũng dùng chính mình chủ động lựa chọn quan sát đối tượng."

Liên Sơn Tín rất tự nhiên hiểu rõ chính mình thiên phú tiến hóa sau trạng thái.

"Chủ động quan sát đối phương không có thể bảo chứng trăm phần trăm thành công, nếu như thực lực vượt qua ta quá nhiều, ta tạm thời khả năng vô lực xem thấu. Nếu thực lực thấp hơn ta, nhất định không có vấn đề."

"Số lần cũng không phải là vô hạn, trước mắt chỉ có thể sử dụng một lần."

"Cảm giác vẫn là tại tiêu hao danh vọng trị."

Liên Sơn Tín phán đoán, chính mình mỗi một lần chủ động khởi động thiên phú, nhất định là cần điều kiện tiên quyết, đại khái suất liền là danh vọng.

Quan sát đối tượng thực lực càng mạnh, tiêu hao danh vọng thì càng nhiều.

Cho nên mới không có trăm phần trăm xác xuất thành công.

Trước mắt cũng chỉ có một lần chủ động sử dụng thiên phú cơ hội.

Liên Sơn Tín trầm ngâm một lát, quyết định tại Điền Kỵ trên thân thử một chút.

Đại gia cùng là cửu tộc ràng buộc, Thích Thi Vân đã cùng hắn chung một phe.

Trác Bích Ngọc song mặt nằm vùng bí mật hắn cũng đã nắm giữ.

Chỉ còn lại cái ý nghĩ này bảo bọc chính mình kinh gia, Liên Sơn Tín trước mắt không hiểu nhiều.

Bắt hắn mở ăn mặn, bảo đảm "Nhất Tâm Hội" bên trong đều là người một nhà.

Cũng thử một chút tiến hóa sau "Thiên Nhãn tra" uy lực.

Liên Sơn Tín là một cái hành động phái, quyết định chủ ý, liền đưa ánh mắt đặt ở Điền Kỵ trên thân.

Khởi động chính mình vừa mới mệnh danh là "Thiên Nhãn tra" năng lực thiên phú.

Điền Kỵ thực lực cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, Liên Sơn Tín có chút bận tâm sẽ thất bại.

Nhưng ba giây đồng hồ qua đi, Liên Sơn Tín trầm tĩnh lại.

Bởi vì hắn xuyên thấu qua Điền Kỵ, thấy được quen thuộc tình cảnh hình ảnh:

Đó là một cái muôn hồng nghìn tía hoa nở lần vườn hoa.

Trong hoa viên, một cái thân mặc màu đen long bào. . . Hả?

Liên Sơn Tín con ngươi phóng to.

Xác nhận chính mình không có nhìn lầm.

Một cái thân mặc màu đen long bào nam tử trung niên, đang ở vườn hoa ngắm hoa.

Điền Kỵ đứng sau lưng hắn, chủ động khom mình hành lễ: "Gặp qua bệ hạ."

Lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín triệt để xác định, này chính là mình bảng lớn nhất ca.

Thế là Liên Sơn Tín hết sức cẩn thận quan sát một thoáng bảng một đại ca bộ dáng:

Mặt chữ quốc, thần thái uy mãnh, mày rậm mắt to, nghiêm nghị có Vương Giả hình ảnh.

Xác thực được xưng tụng một cái "Thúc vòng nam thần" .

Nhất là tại thượng võ Đại Vũ, cũng không lưu hành yếu đuối vi mỹ, bảng lớn nhất ca này loại dương cương uy mãnh Hình Nam, phối hợp hắn đa tài nhiều ức xa xỉ, cùng từ nhỏ tiếp nhận hoàng tộc giáo dục khí chất cùng lỏng lẻo cảm giác.

Mê đảo trên giang hồ này chút ma nữ Thánh nữ, Liên Sơn Tín cảm giác hợp lý.

Bảng lớn nhất ca này loại lại có tiền lại có nhan, vũ lực giá trị đại khái suất cũng rất ngưu gia hỏa tiến vào giang hồ, đầy đủ hàng chiều đả kích.

Liên Sơn Tín chỉ có một điểm tò mò:

Hắn suy đoán không sai, bảng lớn nhất ca không nên như thế dương cương uy mãnh a?

Sách, cái này là huyết mạch mang tới tương phản sao?

Yêu yêu.

Lúc này bảng lớn nhất ca đã xoay người lại, nhìn xem Điền Kỵ chậm rãi mở miệng: "Ngươi chính là đời này 'Thiên Toán' truyền nhân?"

Điền Kỵ so Liên Sơn Tín nghĩ muốn càng ngưu bức.

Kinh gia liền là kinh gia.

Đối mặt bảng lớn nhất ca, Điền Kỵ cũng hồn nhiên không sợ, cười hắc hắc: "Bệ hạ, ta là tương lai 'Thiên Ky' ."

Bảng lớn nhất ca trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng: "Tuổi còn nhỏ giống như này cuồng vọng, cũng không sợ trẫm trách tội?"

Điền Kỵ đứng lên, tương đương tự nhiên: "Bệ hạ anh minh thần võ, rất mực khiêm tốn, thiên hạ đều biết, tự nhiên có thể chứa đựng ta tuổi trẻ khinh cuồng."

"Cũng là một tấm khéo mồm khéo miệng, cùng sư phụ ngươi trầm muộn tính tình hoàn toàn không giống." Bảng lớn nhất ca khẽ cười nói: "Sư phụ ngươi tích chữ như vàng."

Điền Kỵ nói: "Sư tôn nói chúng ta này nhất mạch lớn tuổi đều sẽ như thế, bởi vì hiểu rõ bí mật nhiều lắm, sở dĩ phải sống rất nặng nề. Bất quá ta hiện tại còn trẻ, nhận thức không đến sư tôn cảm giác."

Nhìn đến đây, Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua nằm tại trên giường bệnh Điền Kỵ.

Luôn cảm thấy trước đó vị này hăng hái kinh gia hiện tại cũng có chút buồn bực.

Cũng không biết là ai làm.

Thổn thức.

Có thể là "Thiên Toán" nhất mạch công pháp nguyên nhân đi.

Bảng lớn nhất ca khẽ thở dài: "Sư phụ ngươi hắn rất đáng gờm, ngươi bây giờ xác thực không hiểu. Cũng may ngươi còn trẻ, cũng không cần hiểu. Điền Kỵ, biết trẫm lần này triệu kiến ngươi tới là tại sao không?"

"Thần không biết, thỉnh bệ hạ chỉ rõ."

"Ta cùng phụ thân ngươi ngày xưa là hảo hữu chí giao, ba mươi năm trước, chúng ta trên giang hồ mới quen đã thân, cầm tay cùng dạo, kém chút liền kết nghĩa kim lan."

Nói đến đây, bảng một đại ca ánh mắt bên trong lóe lên một vệt hoài niệm: "Cái kia đoạn tháng ngày, là trẫm này cả đời hạnh phúc nhất thời gian. Nói đến ngươi khả năng không tin, trẫm này cả đời hối hận nhất liền là làm Hoàng Đế. Trẫm căn bản cũng không ưa thích quyền thế, đối quyền lực không có chút nào hứng thú. Như có kiếp sau, trẫm nhất định cùng phụ thân ngươi một dạng, làm một cái tiêu dao tự tại giang hồ khách."

Liên Sơn Tín lúc này ở quan sát tỉ mỉ Điền Kỵ biểu lộ, hắn phát hiện Điền Kỵ diễn kỹ vẫn là không có khả quan.

Bởi vì Điền Kỵ kém chút cười ra tiếng.

Còn tốt hắn kịp thời cúi đầu.

"Ngươi không tin lời của trẫm đúng hay không?"

"Không có,thần tin tưởng." Điền Kỵ điểm này tình thương vẫn phải có, nhưng kỹ xảo của hắn không có khả quan, cho nên hắn cấp tốc dời đi chủ đề: "Bệ hạ, thần cho tới bây giờ cũng không biết những sự tình này."

Bảng lớn nhất ca khẽ thở dài một hơi: "Giang hồ đệ tử giang hồ lão, cha mẹ ngươi chết tại giang hồ, chết tại Ma giáo trên tay. Trước khi chết, phái người cáo tri ta, thế là ta phái người đem ngươi tiếp đến Thần Kinh Thành. Lúc ấy trẫm phái đi người, liền là ngươi bây giờ sư phụ."

Điền Kỵ yên lặng gật đầu.

"Trước đó ngươi một mực tại học nghệ, sư phụ ngươi nói các ngươi này nhất mạch tiền kỳ không thể vào thế, cũng không nên có lòng cừu hận, cho nên trẫm liền không cùng ngươi nhận nhau, cũng không có cáo tri thân thế của ngươi. Hiện tại ngươi đã thành Tông Sư, sư phụ ngươi cũng đã đồng ý ngươi rời núi, trẫm liền đem thân thế của ngươi cáo tri ngươi.

"Nhỏ kị, phụ thân ngươi tập thể hai tuổi, chúng ta năm đó giao tình rất tốt, cho nên ta đem ngươi trở thành con cháu đối đãi, ngươi nhìn thấy ta cũng không cần khẩn trương. Về sau vô luận là tại Thần Kinh Thành, vẫn là trên giang hồ, bao quát tại 'Cửu Thiên ' như gặp được việc khó gì, đều có thể tới tìm ta."

Nói đến đây, bảng lớn nhất ca đứng chắp tay, vênh mặt: "Tại Đại Vũ, trẫm chuyện không giải quyết được thật đúng là không nhiều. Vô luận nhỏ kị ngươi gây họa gì, trẫm đều sẽ bảo kê ngươi."

Liên Sơn Tín giật mình.

Khó trách Điền Kỵ lần thứ nhất cùng mình lúc gặp mặt như vậy hào khí.

Nguyên lai là tại cosplay bảng lớn nhất ca.

Nên nói hay không, vẫn là bảng lớn nhất ca lúc nói lời này càng có kiểu, cũng càng có tin phục lực.

Điền Kỵ hẳn là thật tin bảng một đại ca lời.

Đáng tiếc, hắn xông họa xác thực quá lớn.

Bảng lớn nhất ca chưa hẳn chịu giúp hắn che đậy.

. . .

"Liên Sơn Tín, ngươi nhìn chằm chằm vào ta xem làm cái gì?"

Điền Kỵ bỗng nhiên về sau rụt rụt.

"Huynh đệ, ta coi như ưa thích Trác Bích Ngọc, cũng sẽ không thích ngươi."

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn: "Cái gì gọi là coi như thích ta?"

Điền Kỵ ghét bỏ nhìn Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Ngươi đối thích tên điên có ý tưởng, cho là mình là cái gì như thường nữ nhân sao?"

Trác Bích Ngọc đưa tay liền cầm đầu giường đao.

"Bớt giận, bớt giận."

Liên Sơn Tín tranh thủ thời gian khuyên giải.

Sau đó đột nhiên lắc đầu.

Hình ảnh kết thúc, hắn phát giác được mình đã mất đi lần nữa mở ra "Thiên Nhãn tra" năng lực.

Hẳn là nắm tích lũy tiêu hao rỗng.

Muốn từ đầu lại góp nhặt.

Liên Sơn Tín càng cảm giác, mở ra "Thiên Nhãn tra" điều kiện hẳn là danh vọng trị.

Mà nghĩ làm danh vọng trị rất đơn giản, đơn giản liền là để cho mình nổi danh chính là.

Nổi danh đối Liên Sơn Tín tới nói, so tập võ đơn giản gấp trăm lần.

"Lỗ dung nhường lê" "Nằm băng cầu cá chép" loại vũ nhục này IQ marketing, Liên Sơn Tín bình thường đều tặng cho người khác.

Thích Tham Hoa con đường kia cũng gặp nguy hiểm, không thể làm.

Tín công tử có tốt hơn.

Thân yêu Thiên Diện, hi vọng ngươi có thể tiếp tục phát lực.

Nếu như ngươi không phát lực, liền để cho ta tới giúp ngươi phát lực.

Thắng Thiên Diện, hắn liền là Đại Tông Sư.

Dù cho thua, hắn cũng là phó Đại Tông Sư.

Dù như thế nào, đều thắng.

"Huynh đệ, ngươi đừng cười, ngươi cười ta sợ hãi." Điền Kỵ mở miệng lần nữa.

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Điền huynh, ta vẫn là thích ngươi trước đó không sợ trời không sợ đất muốn che đậy hào khí của ta, ngươi bây giờ làm sao biến thành dạng này đây?"

Điền Kỵ giận dữ: "Cái kia thật đúng là thật là khó đoán nha."

Hắn một cái căn chính miêu hồng cột sắt Đế Đảng, giết Hoàng Đế nữ nhi, hắn có thể làm sao? Hắn hết sức tuyệt vọng a!.