Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (1)

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (1)

Thiên Diện tiếc bại vào Thiên Nhãn tay Đệ Tam Thiên.

Giang Châu thành bên trong đã khắp nơi đều là "Thiên Nhãn" truyền thuyết, dĩ nhiên, Thiên Diện cũng là lượn quanh không ra chủ đề.

"Nghe nói không? Chúng ta Giang châu lại xuất hiện một vị Tiềm Long."

"Đâu chỉ Tiềm Long?'Thiên Nhãn' đã sánh vai Đại Tông Sư, sớm Phi Long Tại Thiên."

"Ta luôn cảm giác truyền ngôn quá khoa trương, có phải hay không Thiên Diện quá hữu danh vô thực?"

"Thiên Diện có thể là tại 'Thiên Kiếm' kiếm hạ chạy trốn Đại Tông Sư, thực lực không thể nghi ngờ."

"Cái kia Thiên Diện làm sao đều không phải là một cái Ngưng Khí cảnh võ giả đối thủ?"

"Tin tức đáng tin " Thiên Nhãn' đã không phải là Ngưng Khí cảnh võ giả, tại hạ gục Thiên Diện lúc, hắn liền đã bước vào Chân Ý cảnh."

"Chân Ý cảnh cũng không nên có thể đánh bại Đại Tông Sư Thiên Diện a."

"Này ai biết được, Thiên Diện thực lực bây giờ liền là một câu đố. Bên trên có thể giao đấu 'Thiên Kiếm ' hạ có thể giao đấu 'Thiên Nhãn ' từ xưa đến nay, cũng không có chiến tích gợn sóng to lớn như thế Đại Tông Sư."

Giang châu các nơi cũng có thể nghe được nghị luận tương tự.

Không hề nghi ngờ, Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện liền là Giang Châu thành hai ngày này nổi tiếng nhất đỉnh lưu.

Chỉ bất quá một cái là chính diện hình ảnh, một cái là nhân vật phản diện thằng hề.

Hồi Xuân đường trái chếch đối diện, có một nhà cửa hàng bánh bao.

Một cái trung niên hán tử nghe chung quanh thực khách tiếng nghị luận, mặt không đổi sắc, cũng đã cắn nát cương nha.

Đối diện một cái quần áo mộc mạc cô nương khẩn trương nhìn xem sư tôn của mình, chủ động quan tâm nói: "Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì?" Thiên Diện mây trôi nước chảy.

Lan Tâm thấy sư tôn mạnh như thế chống đỡ, không khỏi đau lòng dâng lên.

Thu đến sư tôn liên lạc, hẹn mình tại "Hồi Xuân đường" phụ cận gặp mặt, Lan Tâm cũng cảm giác sư tôn muốn điên rồi.

Đây là bại bởi "Thiên Nhãn" chuẩn bị cầm "Thiên Nhãn" phụ mẫu trút giận?

Có thể đây là đường đến chỗ chết a.

Nàng lúc ấy liền làm xong ngăn lại Thiên Diện chuẩn bị.

Còn tốt, gặp mặt về sau, Lan Tâm phát hiện sư tôn còn bảo lưu lại lý trí.

Chẳng qua là này cửa hàng bánh bao chung quanh thực khách tiếng nghị luận thật sự là quá lớn.

"Thiên Nhãn" cùng Thiên Diện lại là hai ngày này Giang châu tuyệt đối nhân vật tiêu điểm.

Cho nên đại gia tụ tập cùng một chỗ, luôn là trò chuyện chuyện này.

Mỗi nhiều trò chuyện một câu, Lan Tâm cũng cảm giác lại đi sư tôn trái tim thọc một đao.

"Sư tôn, ngài không nên cùng này chút vô tri nhân sĩ chấp nhặt." Lan Tâm thấp giọng khuyên: "Bọn hắn căn bản không hiểu rõ ngài, không quan trọng một cái Liên Sơn Tín, làm sao có thể đánh thắng ngài, hắn nhiều nhất xem thấu sư tôn ngài ngụy trang."

"Đánh rắm."

Thiên Diện thanh âm bỗng nhiên đề cao năm độ.

Khiến người khác ánh mắt kinh ngạc nhìn lại.

Thiên Diện ý thức được sự thất thố của mình, cấp tốc gạt ra nụ cười, chủ động ôm quyền nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi, ta này học đồ không phải nói mặn Tào phớ dễ uống, nắm ta cho làm cho tức giận."

"Thì ra là thế."

"Lão huynh, ta ủng hộ ngươi, Tào phớ ta uống ngọt."

"Đánh rắm, mặn mùi vị mới tốt."

Thấy chung quanh người đều lâm vào Tào phớ thảo luận, Thiên Diện lúc này mới lườm Lan Tâm liếc mắt, bình tĩnh ánh mắt bên trong ẩn chứa Lôi Đình vạn quân, nhường Lan Tâm nội tâm lo sợ bất an.

"Sư tôn, ta chỗ nào nói sai?" Lan Tâm còn không có ý thức được chính mình sai ở đâu.

Nàng rõ ràng là đang an ủi Thiên Diện.

Thiên Diện thấp giọng nổi giận nói: "Liền Trương A Ngưu đều nhìn không thấu ta ngụy trang, không quan trọng một cái Liên Sơn Tín có tài đức gì có khả năng xem thấu ta?"

"A? Có thể là tất cả mọi người là như thế truyền, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại hôm trước Liên Sơn Tín rống cái kia một cuống họng, đệ tử cũng nghe đến."

Lan Tâm cảm giác mình sư tôn miệng là thật cứng rắn.

Nàng nghe thật sự rõ ràng, Liên Sơn Tín tại rống to "Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn" cái này chẳng lẽ còn không gọi đem hắn xem thấu?

Không thể dứt bỏ sự thật không nói a?

Thiên Diện càng phát phẫn nộ: "Hắn xem thấu cái rắm, ta an vị ở trước mặt hắn, hắn cũng không phát hiện ta có cái gì không đúng, là theo nha hoàn nơi nào bị hắn phát hiện chuyện ẩn ở bên trong. Dù vậy, hắn cũng không có ý thức được thân phận của ta, chỉ cho là ta là một cái bình thường Thánh giáo cao thủ, bằng không hắn căn bản không dám kêu cứu."

Thiên Diện làm người trong cuộc, rất rõ ràng có thể ý thức được Liên Sơn Tín là chờ hắn theo Trương A Ngưu kiếm hạ chạy trốn lúc mới đoán được thân phận của hắn.

Là đoán, không phải xem.

Cẩu thí Thiên Nhãn, hắn lúc ấy tại Liên Sơn Tín trước mặt đối đáp trôi chảy, Liên Sơn Tín có thể không nhìn ra bất kỳ vật gì tới.

Làm Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, ngàn mặt đối năng lực của mình theo không nghi ngờ.

"Liên Sơn Tín tiểu tử này không phải nhãn lực tốt, hắn là phản ứng nhanh, cộng thêm vô sỉ đoạt công. Động thủ ngăn cản bản tọa chính là Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc, kết quả thế nhân tất cả đều tưởng rằng Liên Sơn Tín công lao. Bản tọa cả đời duyệt người vô số, còn chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ chi đồ."

Nói đến đây, Thiên Diện mười điểm phẫn nộ.

Lúc đó ở giữa không trung nghe Liên Sơn Tín kéo đạp hắn, còn đạp nửa cái Giang Châu thành cũng nghe được, Thiên Diện liền có chút nhịn không được, muốn giết cái Hồi Mã thương, đem cái này to gan lớn mật thế hệ trực tiếp đánh chết.

Đáng tiếc Trương A Ngưu kiếm theo sát không bỏ.

Thiên Diện chỉ có thể chiến lược tính rút lui.

Còn bởi vậy cõng xuống ám sát Trương A Ngưu nồi đen.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, quả thực là mất cả chì lẫn chài, Thiên Diện cảm giác mình đã có rất nhiều năm chưa từng ăn qua lớn như vậy ngậm bồ hòn.

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt.

Tại Thiên Kiếm kiếm hạ nhượng bộ lui binh, Thiên Diện có khả năng tiếp nhận, Ma giáo có khả năng tiếp nhận, người trong thiên hạ cũng có thể tiếp nhận.

Bị một cái mười tám tuổi chân ý cảnh mao đầu tiểu tử đạp trên đầu vị, chuyện này là sao?

Thiên Diện có thể nhịn, Ma giáo đều không thể nhẫn.

Không thể bởi vì một cái Thiên Diện, nắm Ma giáo tứ đại trưởng lão già vị cho kéo xuống.

Cho nên Thiên Diện nhất định phải một lần nữa chứng minh chính mình.

Biện pháp tốt nhất liền là giết Liên Sơn Tín rửa sạch chính mình chỗ bẩn.

Lan Tâm cũng ý thức được Thiên Diện ý nghĩ, lập tức khuyên: "Sư tôn, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu a."

Thiên Diện giọng căm hận nói: "Có một số việc có thể nhịn, có một số việc không thể nhịn. Bản tọa nếu là không giết Liên Sơn Tín, Giang châu Thánh giáo đệ tử chẳng phải là lòng người tan rã?"

Lan Tâm không phản bác được.

Đừng nói là đệ tử khác, liền nàng đều cảm giác Thiên Diện bị Liên Sơn Tín phát hiện.

"Lòng người tản, đội ngũ liền không tốt mang theo." Thiên Diện buồn bã nói: "Cho nên, Liên Sơn Tín phải chết."

Lan Tâm cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề cùng giết Liên Sơn Tín sự tất yếu.

Thời khắc mấu chốt, Lan Tâm hiện ra nàng trung thành: "Sư tôn, nhường để ta đi. Ta cũng là Chân Ý cảnh võ giả, thừa dịp Liên Sơn Tín không sẵn sàng, chí ít có năm thành nắm bắt đánh lén giết chết hắn."

Thiên Diện quả quyết cự tuyệt: "Ngươi không là dựa theo thích khách bồi dưỡng, không có phương diện này kinh nghiệm, vẫn là muốn bản tọa tự mình đến. Liên Sơn Tín mặc dù vô sỉ, nhưng cũng là cái nhân vật, các ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn."

Phẫn nộ không có triệt để che mờ Thiên Diện hai mắt.

Đối Liên Sơn Tín năng lực, Thiên Diện vẫn là có bộ phận công nhận.

"Sư tôn, ngài muốn giết Liên Sơn Tín, cần gì phải tới Hồi Xuân đường?" Lan Tâm hiếu kỳ nói.

Thiên Diện hướng chung quanh rõ ràng có "Cửu Thiên" thành viên âm thầm bảo vệ Hồi Xuân đường nhìn thoáng qua, đã khôi phục tâm tình: "Ta muốn nhìn một chút, là dạng gì phụ mẫu, có thể sinh ra Liên Sơn Tín này loại đồ hỗn trướng."

Lan Tâm: ". . ."

Sư tôn vẫn là phá phòng.

Nàng tận lực nhắc nhở: "Sư tôn, tuyệt đối không thể đối Liên Sơn Tín phụ mẫu bất lợi. Chúng ta tại Giang châu còn có việc lớn mưu tính, không thể bởi vì nhỏ mất lớn."

"Vi sư biết, tiếp đó, ta chẳng qua là một cái bình thường bệnh hoạn, nhìn một chút này cái gọi là Giang châu thánh thủ đến cùng có cái gì trình độ."

Thiên Diện để chén xuống bên trong Tào phớ, kẻ tài cao gan cũng lớn bay thẳng đến Hồi Xuân đường đi tới.

Lan Tâm chỉ có thể bội phục.

Biết rõ Hồi Xuân đường xung quanh có Cửu Thiên người, còn có loại đảm khí này độc xông đầm rồng hang hổ, không hổ là sư tôn của mình.

Nàng không có lá gan này.

Nếu thật là bị phát hiện, nàng tự hỏi cũng là Thiên Diện vướng víu.

Cho nên nàng chỉ ẩn tại chỗ tối, quan sát Hồi Xuân đường động tĩnh.

Thiên Diện tiến vào Hồi Xuân đường về sau, tả hữu đánh giá liếc mắt, liền thấy được Liên Sơn Cảnh Trừng..