Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (2)

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (2)

"Vị khách nhân này, ngài đến khám bệnh vẫn là bốc thuốc?" Liên Sơn Cảnh Trừng chủ động hô.

"Trước xem bệnh, lại bốc thuốc."

"Ngài có cái gì bệnh?"

"Gần nhất luôn cảm giác tâm thần có chút không tập trung, còn có chút. . . Hùng phong không nữa."

"Tốt, ngài ngồi trước, ta trước vì ngài bắt mạch."

Thiên Diện theo lời ngồi xuống.

Liên Sơn Cảnh Trừng đưa tay khoác lên Thiên Diện mạch đập bên trên, một lát sau, lông mày liền nhíu lại.

Thiên Diện hỏi: "Đại phu, thân thể ta có vấn đề gì không?"

"Có vấn đề, có vấn đề lớn."

Liên Sơn Cảnh Trừng lời này vừa nói ra, nhường Thiên Diện trong vô thức tâm xiết chặt.

Chẳng lẽ cái tên này thật sự là một cái ẩn Tàng thần y?

Có thể nhìn ra lai lịch của mình?

Không nên a, hắn 《 Vạn Tượng chân kinh 》 có thể ngụy trang thành chín thành tám người, tự nhiên cũng bao quát bệnh nhân.

Mà lần này hắn ngụy trang, rõ ràng là một cái không có vấn đề gì lớn người đàn ông trung niên.

Tới Hồi Xuân đường trên đường, Thiên Diện tại Giang châu lớn nhất thanh cửa lầu nhìn chằm chằm thời gian một nén nhang, khóa chặt một người trung niên về sau, hai người gặp thoáng qua trong nháy mắt, Thiên Diện liền nhớ kỹ khí tức của hắn, tiến tới ngụy trang thành đối phương.

Thiên Diện Vạn Tượng, tuyệt không phải nói sạo.

Thật sớm sáng sớm liền theo trong thanh lâu ra tới, phương diện kia đại khái suất không quá giỏi, cho nên Thiên Diện không cho là mình Trần Thuật bệnh tình có vấn đề.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng nói cho hắn biết, thật sự có vấn đề lớn.

"Ngài đến bệnh hoa liễu."

"Cái gì?"

Thiên Diện kém chút vỗ bàn đứng dậy.

"Ta hết sức lý giải ngài tâm tình bây giờ, ngài có phải hay không xuất nhập thanh lâu loại hình nơi chốn?" Liên Sơn Cảnh Trừng hỏi.

Thiên Diện: ". . ."

Hắn bỗng nhiên ý thức được, Liên Sơn Cảnh Trừng thật chính là cái thần y.

Chính mình ngụy trang gia hỏa, chỉ sợ thật sự có bệnh hoa liễu.

Này đều kêu cái gì sự tình?

Nhìn xem Liên Sơn Cảnh Trừng quan tâm ánh mắt, Thiên Diện do dự một chút, vẫn là che mặt mà đi.

Thật mất thể diện.

Hắn cũng không dám động Liên Sơn Cảnh Trừng, còn không bằng tẩu vi thượng kế.

"Khách nhân, ngài còn không có mua thuốc đây."

"Tạm thời không cần."

"Khách nhân. . ."

"Đại phu xin dừng bước."

"Ta nói là, xem bệnh cũng cần đưa tiền." Liên Sơn Cảnh Trừng bất đắc dĩ nói.

Thiên Diện: ". . ."

Hắn cảm giác này một đôi phụ tử khả năng đều là khắc tinh của mình.

Lưu lại xem bệnh tiền bạc, Thiên Diện vội vàng rời đi, hết sức phù hợp bệnh hoa liễu người bệnh tác phong trước sau như một.

Liên Sơn Cảnh Trừng đương nhiên sẽ không làm tiếp ngăn cản

Nhìn thoáng qua Thiên Diện rời đi thân ảnh, Liên Sơn Cảnh Trừng liền xoay người lại, đang chuẩn bị tiếp tục chỉnh lý dược liệu, liền thấy Hạ Diệu Quân bưng một chậu thanh thủy đi đến.

Sau đó còn lấy ra xà bông thơm.

"Tướng công, nhanh tắm một cái tay, miễn cho bị lây bệnh bệnh hoa liễu." Hạ Diệu Quân có chút khẩn trương.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được cười lên: "Phu nhân, ngươi tại đằng sau nghe được."

"Đúng, ngươi tranh thủ thời gian rửa tay."

"Không có chuyện gì, bắt mạch không lây."

Lời tuy nói như thế, Liên Sơn Cảnh Trừng vẫn là ngoan ngoãn nghe phu nhân.

Hạ Diệu Quân cau mày nói: "Vừa rồi người kia cũng tuổi đã cao, làm sao còn có thể đến bệnh hoa liễu, thật sự là già mà không kính."

"Quả thật có chút, hơn nữa còn có chút kỳ quái."

"Chỗ nào kỳ quái?" Hạ Diệu Quân hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu: "Nói không ra, liền là cảm giác có chút không đúng, có thể là ta gần nhất quá khẩn trương đi. Tiểu Tín đứa nhỏ này, buồn bực làm đại sự. Lúc này mới đi Bạch Lộc Động thư viện mấy ngày, liền trêu chọc Thiên Diện, hại phu nhân hôm qua một đêm đều ngủ không ngon."

Nghe được Liên Sơn Cảnh Trừng nói như thế, Hạ Diệu Quân cũng là giận không chỗ phát tiết: "Cửu Thiên nhiều người như vậy, là thuộc hắn yêu làm náo động. Thiên Diện này chủng ma giáo cự phách, là hắn có thể đắc tội sao? Hiện tại bị thương thế mà cũng không trở về nhà nhường ngươi xem một chút, nếu không phải hắn còn biết phái người truyền lời nói chính mình không có việc gì, ta hiện tại cũng hận không thể đi một chuyến thư viện."

"Phu nhân vẫn là chớ đi, trong thư viện đều là học sinh cùng phu tử. Ngươi như đi, sẽ để cho tiểu Tín bị mặt khác đồng môn chê cười."

"Ta biết." Hạ Diệu Quân cơn giận còn sót lại chưa tiêu: "Nhưng vẫn là đến làm cho hắn về thăm nhà một chút, ngươi cẩn thận nhìn một cái hắn. Tướng công, phái người cho tiểu Tín truyền một lời đi."

"Cũng tốt, ta đi an bài."

Liên Sơn Cảnh Trừng hướng Hạ Diệu Quân nhẹ gật đầu: "Phu nhân giải sầu, tiểu Tín đứa nhỏ này mặc dù gan lớn một điểm, nhưng làm việc vẫn là có chừng mực."

"Hi vọng như thế đi, ngươi nhanh đi cùng nhỏ thích nói, nhường nhỏ thích cho hắn truyền tin."

"Ta cái này đi."

. . .

"Sư tôn, thế nào?"

Thiên Diện quay đầu nhìn thoáng qua Hồi Xuân đường, trầm giọng nói: "Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật không sai, 'Giang châu thánh thủ' không tính chỉ là hư danh."

"Không nhìn thấu sư tôn thân phận ngài a?" Lan Tâm quan tâm nói.

Thiên Diện càng cảm giác quyền uy của mình nhận lấy nghi vấn.

Trong ngày thường, ai sẽ hoài nghi có người có thể xem thấu thân phận của hắn?

Bây giờ bị Liên Sơn Tín kéo đạp về sau, liền Lan Tâm này loại cột sắt thế mà cũng bắt đầu lo lắng lên cái này tới.

Lời vừa ra khỏi miệng, Lan Tâm cũng ý thức được chính mình lỡ lời, cấp tốc nói sang chuyện khác: "Sư tôn, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

"Đi Khổng gia."

"Khổng gia?"

"Đúng, Khổng gia. Ta tại Khổng gia cần một người trợ giúp, ngươi ngụy trang một chút thân phận, tiến vào tới giúp ta làm việc."

Lan Tâm kinh ngạc nói: "Sư tôn, ngài không phải tại Khuông Sơn ẩn náu sao? Chẳng lẽ truyền ngôn đều là giả?"

Thiên Diện trên mặt hiện ra cao thâm mạt trắc nụ cười: "Khuông Sơn sáu giáo cùng Bạch Lộc Động thư viện cùng một chỗ, chấp chưởng Giang châu võ lâm người cầm đầu. Hiện nay Bạch Lộc Động thư viện đã bị Cửu Thiên chiếm đoạt, ta ẩn náu Khuông Sơn, Giang châu quan trường cùng võ lâm tự nhiên sẽ cho rằng Khuông Sơn cùng thư viện không hòa thuận . Còn là Khuông Sơn sáu trong giáo thế nào một giáo, vẫn là toàn bộ, ai biết được? Trương A Ngưu dám tra sao?"

Lan Tâm thật lòng khâm phục: "Sư tôn tính toán không bỏ sót, Thiên Kiếm chỉ có cái dũng của thất phu, cũng không phải sư tôn ngài đối thủ."

"Mông ngựa cũng không cần đập, ngươi đi đem Khổng Tam Lang thị nữ giết, sau đó thay thế nàng tiến vào Khổng gia giúp ta xử lý việc vặt." Thiên Diện phân phó nói.

"Khổng Tam Lang Khổng Ninh Trạch? Sư tôn ngài hiện tại là Khổng Ninh Trạch?"

Đúng

"Nguyên lai Khổng Ninh Trạch đâu?"

"Ngươi nói xem?"

Lan Tâm: ". . . Ngài như thế nào cùng Khổng gia gạch bên trên?"

Đầu tiên là Khổng Ninh Duyệt, lại là Khổng Ninh Trạch, đều là Khổng gia thế hệ trẻ tuổi ở trong đích hệ huyết mạch.

"Sư tôn ngài cùng Khổng gia có thù?"

"Cùng Khổng gia không có quan hệ, là Liên Sơn Tín muốn tìm Khổng gia phiền toái."

Hắn cùng Liên Sơn Tín lần thứ nhất lúc gặp mặt, Liên Sơn Tín triển lộ qua đối Khổng gia địch ý, nhất là đối Khổng Tam Lang địch ý.

Lúc đó Thiên Diện liền nhạy cảm bắt được.

"Liên Sơn Tín hiện nay tại thư viện, Trương A Ngưu ngay dưới mắt, mong muốn tiếp xúc hắn cần lý do chính đáng cùng thân phận thích hợp, Khổng Ninh Trạch liền là một cái rất thích hợp thân phận. Kỳ thật ta hôm qua liền đang chờ Liên Sơn Tín chủ động tới cửa tới tìm ta, chẳng qua là không đợi được."

Nếu như chờ đến, hắn hôm qua liền đem Liên Sơn Tín giết đi.

"Sư tôn, Liên Sơn Tín hiện tại danh tiếng vang xa, có thể hay không đã đem Khổng gia không hề để tâm?" Lan Tâm nhắc nhở.

Thiên Diện khẽ vuốt cằm: "Không bài trừ loại khả năng này, chỗ dùng vi sư chuẩn bị chủ động xuất kích."

"Như thế nào chủ động xuất kích?"

"Liên Sơn Tín đã bước vào Chân Ý cảnh, lại to gan lớn mật hỏng thanh danh của ta, chiến tích đủ để đưa thân Tiềm Long bảng."

Lan Tâm nghe được Thiên Diện nói như thế, không khỏi cúi đầu, sợ ánh mắt của mình sẽ đối với sư tôn có chỗ bất kính.

Như Liên Sơn Tín chiến tích vì thật, cái kia há lại chỉ có từng đó là leo lên Tiềm Long bảng vấn đề.

Trèo lên đỉnh Tiềm Long bảng cũng không có vấn đề gì.

"Nhưng Liên Sơn Tín chiến tích quá mức nói ngoa, Chúc Chiếu Thiên Ky Các chế định bảng danh sách thời điểm cố đạt được công chính, quả quyết sẽ không dễ dàng ngắt tin, cho nên nhất định sẽ phái người tới chứng thực."

Người trong thiên hạ vui tay vui mắt đủ loại bảng danh sách như Tiềm Long bảng, Tuyệt Sắc bảng, Thiên bảng, đều là do Chúc Chiếu Thiên Ky Các chế tác.

Chúc Chiếu Thiên Ky Các cầm vĩnh cửu lập trường trung lập, truyền thừa đến nay đã có năm trăm năm lịch sử, Các chủ chính là cả thế gian đều biết Đại Tông Sư. Năm trăm năm đến, Chúc Chiếu Thiên Ky Các theo không tham dự chính tà đại chiến, cũng không tham dự triều chính tranh đấu, tập trung tinh thần làm bảng danh sách bài danh, bảng danh sách lợi nhuận để mà kinh doanh Chúc Chiếu Thiên Ky Các tự thân phát triển.

Năm trăm năm đi qua, Ma giáo đều đổi mới Thiên, nhưng Chúc Chiếu Thiên Ky Các thủy chung đều tại, mà lại thanh danh càng ngày càng vang, chế tác bảng danh sách cũng đã nhận được cả thế gian công nhận..