Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (3)

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (3)

Nhưng chính là bởi vì này, Chúc Chiếu Thiên Ky Các đối bảng danh sách bài danh đặc biệt coi trọng, tuyệt không dễ dàng nhường thật giả lẫn lộn người lên bảng.

Nghe được Thiên Diện nói như thế, Lan Tâm nhẹ gật đầu: "Dựa theo Chúc Chiếu Thiên Ky Các phong cách hành sự, xác thực sẽ phái người chứng thực, nhưng không biết khi nào phái người tới."

"Đã phái." Thiên Diện nói: "Hôm nay Chúc Chiếu Thiên Ky Các người liền sẽ cùng Liên Sơn Tín gặp mặt."

"Như thế nào nhanh như vậy?"

Thiên Diện mỉm cười: "Tự nhiên là ta an bài."

Lan Tâm nội tâm giật mình: "Sư tôn, ngài tại Chúc Chiếu Thiên Ky Các cũng có nội ứng?"

Thiên Diện chẳng qua là thần bí khó lường mỉm cười.

Cái này khiến Lan Tâm lần nữa khôi phục đối sư tôn kính sợ.

"Sư tôn, cái này lại cùng Khổng Ninh Trạch có quan hệ gì?"

"Khổng Ninh Trạch bái nhập Khuông Sơn sáu giáo một trong Giản Tịch Quan, đạt được Giản Tịch Quan chân truyền, cũng đã là ngưng khí đỉnh phong tu vi, có hi vọng trùng kích Tiềm Long bảng. Ta giết Khổng Ninh Trạch, liền dùng thân phận của hắn giết chết Liên Sơn Tín, leo lên Tiềm Long bảng. Như thế, Khổng Ninh Trạch ở dưới cửu tuyền, có thể nghỉ ngơi."

Lan Tâm cảm giác Khổng Ninh Trạch rất khó nghỉ ngơi, nhưng nàng không dám nghi vấn, chỉ có thể nhắc nhở: "Sư tôn, Liên Sơn Tín hiện tại là Chân Ý cảnh."

Thiên Diện mười điểm lạnh nhạt: "Không quan trọng Chân Ý cảnh, ta ngưng khí liền có thể trảm chết. Chính là muốn lấy yếu thắng mạnh, nhường thế nhân biết hắn bất quá là bản thân nói khoác. Ta không chỉ muốn Liên Sơn Tín mệnh, còn muốn hắn thân bại danh liệt."

. . .

Hoa nở hai biểu.

Liên Sơn Tín nguyên bản định hôm nay ra cửa tìm Khổng Tam Lang phiền toái.

Nhưng tỉnh ngủ về sau, Liên Sơn Tín kinh hỉ phát hiện..."Thiên Nhãn tra" khôi phục.

Hôm qua hắn cả một ngày đều ở bồi Điền Kỵ Trác Bích Ngọc nói chuyện phiếm, cái gì công chúa hoàng tử đều không giết.

Cho nên Liên Sơn Tín có khả năng bài trừ long khí đối "Thiên Nhãn tra" ảnh hưởng.

"Quả nhiên là danh vọng, ba ngày thời gian, ta chiến thắng Thiên Diện tin tức cũng đã Toàn Giang châu đều biết. Bởi vì danh tiếng của ta còn đang nhanh chóng mở rộng, cho nên lại nhiều một lần chủ động sử dụng 'Thiên Nhãn tra' cơ hội."

"Diệu a, Thiên Diện thật là một cái tốt bảng hai."

Liên Sơn Tín vì Thiên Diện tán thưởng.

Đây quả thật là niềm vui ngoài ý muốn, hắn đều không nghĩ tới chỉ cách một ngày, liền có thể tiếp tục sử dụng "Thiên Nhãn tra" .

Không biết lần sau sử dụng cơ hội khi nào mới có thể quét mới ra tới, đã thể nghiệm qua một lần Liên Sơn Tín không có mạo muội sử dụng, chuẩn bị đem thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

Sửa sang lại một chút chính mình vui sướng tâm tình, Liên Sơn Tín sau khi rửa mặt, trước đến xem Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc.

Trong hai người thương cũng đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, đã vấn đề không lớn, nhưng so với triệt để khỏi hẳn Liên Sơn Tín, trong mắt của bọn hắn chỉ có ghen ghét.

"Cút nhanh lên đi, đừng cả ngày tại trước mặt chúng ta lắc lư."

Trác Bích Ngọc hạ lệnh trục khách: "Thấy ngươi nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, lão nương liền ghen ghét."

Liên Sơn Tín lấy oán trả ơn: "Trác cô nương, ta tốt xấu cũng đánh chạy Thiên Diện, cứu được ngươi cùng Điền huynh tính mệnh, ngươi thái độ như thế, có phải hay không có chút không thích hợp?"

Điền Kỵ nghe vậy giận dữ: "Ngươi qua đây, ta cam đoan không đánh ngươi."

Liên Sơn Tín chưa từng có đi.

Hắn cho rằng khoảng cách sinh ra đẹp, cho nên rất là hào sảng để lại cho Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ một cái ót.

Đem hai người khí chùy giường.

"Cửu Ca, cùng đi ăn điểm tâm."

Liên Sơn Tín đối Đỗ Cửu vẫy vẫy tay.

Một khắc đồng hồ sau.

Ăn điểm tâm nhàn rỗi, Đỗ Cửu đem một phần báo cáo điều tra đưa cho Liên Sơn Tín.

"Công tử, đây là ngươi muốn Khổng Tam Lang tư liệu. Có chút ngoài ý muốn, hắn lại là Giản Tịch Quan đệ tử."

Liên Sơn Tín nhìn một chút Khổng Ninh Trạch tư liệu, vẻ mặt cũng hơi có chút ngưng trọng: "Khuông Sơn sáu giáo một trong Giản Tịch Quan?"

Đúng

"Khuông Sơn sáu giáo. . . Hiện tại cùng thư viện quan hệ có chút vi diệu, cùng Thiên Kiếm đại nhân quan hệ cũng có chút vi diệu. Xem ra chuyện này, ta còn muốn cùng Thiên Kiếm đại nhân hồi báo một chút."

Liên Sơn Tín hai lần theo Trương A Ngưu trong miệng nghe được Khuông Sơn tên, liền biết Trương A Ngưu rất xem trọng Khuông Sơn.

Coi như Trương A Ngưu không nói, Liên Sơn Tín làm Giang châu người địa phương, tự nhiên cũng biết Khuông Sơn lợi hại, dù sao hắn từ nhỏ đã là nghe Khuông Sơn truyền thuyết lớn lên.

Khuông Sơn sở dĩ gọi tên, nghe nói là bởi vì lúc trước có một vị cứu tục tiên sinh trong núi học đạo cầu tiên. Sau này cứu tục Tầm Đạo cầu tiên sự tích vì triều đình thu hoạch tất, thế là Thái Tổ nhiều lần mời hắn rời núi tương trợ, đều bị cứu tục né tránh, chui vào trong núi sâu.

Lại sau này, cứu tục một thân vô tung vô ảnh, có người nói hắn đã thành tiên mà đi, mà cứu tục cầu tiên địa thuận tiện được xưng là "Thần tiên chi lư" . Bởi vì thành tiên nhân họ cứu, cho nên lại xưng "Khuông Sơn" .

Trừ cái đó ra, Giang châu bản địa còn lưu truyền một loại khác truyền thuyết:

Cứu tục cũng không thành tiên mà đi, vẫn như cũ giấu ở Khuông Sơn ở trong.

Khuông Sơn ngàn năm qua từ trước tới giờ không thiếu danh môn đại phái, phát triển cho tới hôm nay, càng là đi ra "Thiên Sư" dạng này một vị Thiên bảng Đại Tông Sư, cộng thêm hiện nay một núi sáu giáo rầm rộ, càng lộ vẻ Khuông Sơn nội tình thâm bất khả trắc.

"Công tử, ti chức kiến nghị, bằng không coi như xong đi. Khổng Tam Lang cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, không đáng bởi vì hắn trở mặt Giản Tịch Quan." Đỗ Cửu mở miệng.

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Ngươi nói có nhất định đạo lý."

Hắn cũng không có đầu sắt đến vì Hoàng Kinh Cức đi đắc tội Giản Tịch Quan.

Mặc dù hắn đối Lão Hoàng ấn tượng không tệ, còn có chút đồng tình hắn, nhưng này không đủ để khiến cho hắn hi sinh lớn như vậy.

Trừ phi Trương A Ngưu muốn cho hắn cùng Giản Tịch Quan là địch, tiến tới thăm dò ra Giản Tịch Quan lập trường.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín liền chuẩn bị đi hướng Trương A Ngưu hồi báo.

"Đúng rồi, còn không có chúc mừng công tử đây." Đỗ Cửu cười nói: "Công tử nhất chiến thành danh, đã danh chấn Giang châu, đủ để leo lên Tiềm Long bảng, ta đoán chừng hai ngày này, Chúc Chiếu Thiên Ky Các liền sẽ phái người tới cùng công tử tiếp xúc."

"Chúc Chiếu Thiên Ky Các?"

Liên Sơn Tín lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Đỗ Cửu biết Liên Sơn Tín là chân chính sơ nhập giang hồ, so Điền Kỵ càng thiếu kinh nghiệm, cho nên đơn giản hướng Liên Sơn Tín giải thích một chút Chúc Chiếu Thiên Ky Các địa vị cùng năng lượng.

Liên Sơn Tín nghe xong trực tiếp cười: "Vĩnh cửu trung lập? Lừa gạt quỷ đâu?"

Hắn gặp quá nhiều này Chủng Tuyên xưng vĩnh cửu trung lập, gặp được sự tình lập tức xé mở mặt nạ không giả.

Bất quá Đỗ Cửu có khác biệt cái nhìn: "Công tử, Chúc Chiếu Thiên Ky Các truyền thừa đến nay năm trăm năm, hoàn toàn chính xác một mực tại bảo trì trung lập."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín giữ lại cái nhìn của mình, sau đó dời đi chủ đề: "Chiến tích của ta như thế nổi bật, vì sao còn muốn phái người tới cùng ta tiếp xúc mới có thể để cho ta lên bảng?"

Đỗ Cửu một lời khó nói hết: "Công tử, ngài chiến tích. . . Khả năng Chúc Chiếu Thiên Ky Các cũng không tốt nắm bắt, dù sao theo nghe đồn tới nói, ngài là có thể xếp tại đầu bảng."

Tiềm Long bảng đệ nhất tuyệt đối không thể có thể thắng Thiên Diện.

Nhưng Liên Sơn Tín làm được.

Liên Sơn Tín cũng cho là mình tư cách làm Tiềm Long bảng thứ nhất, bất quá hắn vẫn là khiêm tốn nói: "Đệ nhất coi như, đệ tứ đi, trước ba có chút quá chói mắt."

Đỗ Cửu cúi đầu ăn mì, không có nói tiếp.

"Công tử, các ngươi ở đây này."

Liên Sơn Tín nghe được có người đang gọi mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, là Thích Văn Bân.

"Thích đại ca, làm sao ngươi tới trường học?"

Thích Văn Bân giải thích nói: "Phụ thân ngài để cho ta cho ngài truyền bức thư, nhường ngài về nhà một chuyến, hắn cùng phu nhân đều có chút bận tâm vết thương của ngài thế."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Biết, ta hôm nay làm xong, tranh thủ về nhà một chuyến."

Nếu quả thật bị trọng thương, Liên Sơn Tín còn thật không dám về nhà.

Hiện tại không sao, vừa vặn để cho bọn họ An An tâm.

"Thích đại ca, ngươi cùng Cửu Ca cùng một chỗ ăn đi, ta đi tìm Thiên Kiếm đại nhân hồi báo công tác."

Một khắc đồng hồ sau.

Liên Sơn Tín đứng ở Trương A Ngưu trước mặt.

Trương A Ngưu nghe xong Liên Sơn Tín hồi báo về sau, rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn: "Khổng Ninh Trạch là Giản Tịch Quan đệ tử?"

"Đúng, ti chức thỉnh đại nhân bảo cho biết, còn muốn hay không điều tra Khổng Ninh Trạch?"

Hắn tốt nhờ vào đó phán đoán Trương A Ngưu đối Giản Tịch Quan thái độ.

Trương A Ngưu trầm ngâm một lát, cấp ra thái độ của mình: "Như Khổng Ninh Trạch thật cấu kết Thiên Diện, đó là đương nhiên muốn tra đến cùng, tuyệt không nhân nhượng.".