Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (4)

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (4)

Thế là Liên Sơn Tín liền đã hiểu: "Ti chức nhất định dốc hết toàn lực, tra ra chân tướng."

"Ngươi làm việc, ta là yên tâm." Trương A Ngưu tán dương nhẹ gật đầu: "Thiên Diện hiện tại đoán chừng đối ngươi hận thấu xương, khẳng định muốn giết chi cho thống khoái. Ngươi đừng đi Khổng gia tìm Khổng Ninh Trạch, cho Khổng gia hạ cái giấy nhắn tin, nhường Khổng Ninh Trạch đến thư viện tiếp nhận điều tra của ngươi. Nơi này có ta, Thiên Diện không dám tới."

"Đa tạ đại nhân giữ gìn." Liên Sơn Tín chân thành nói tạ.

Trương A Ngưu mặt khác dặn dò: "Ngươi cũng không cần một mực quan tâm Ma giáo sự tình, trong thư viện giáo thụ việc học, ngươi cũng muốn nhớ kỹ học tập, nên lên lớp liền lên khóa, không nên quên ngươi bây giờ vẫn là thư viện học sinh. Mấy ngày nay làm trễ nải ngươi quá nhiều tinh lực, đã ảnh hưởng ngươi việc học."

Liên Sơn Tín tự nhiên một lời đáp ứng: "Ti chức sẽ tận lực chiếu cố, chẳng qua là quả thật có chút phân thân không có phương pháp."

Trương A Ngưu nói thẳng: "Nếu như bận không qua nổi, ưu tiên thư viện việc học. Ngươi tương lai tại chín ngày thời gian sẽ rất lâu, thế nhưng tại thư viện cầu học thời gian cũng chỉ có này một hai năm, trân quý này loại cầu học trải qua, nhiều học một ít gì đó, này lại trợ giúp ngươi ngày sau đi càng xa."

"Học sinh đa tạ đại nhân chỉ bảo."

. . .

Lãnh đạo chỉ thị, lý giải muốn chấp hành, không hiểu cũng muốn chấp hành.

Cho nên rời đi Ngự Thư Các về sau, Liên Sơn Tín liền phái Đỗ Cửu cho Khổng gia đưa giấy nhắn tin.

Sau đó liền đi Minh Luân công đường khóa.

Khai giảng đã ba ngày, đây là Liên Sơn Tín lần đầu tiên tới lên lớp.

Hắn có chút bận tâm, chính mình không lại bởi vì quá mức ưu tú bị đồng môn xa lánh a?

Rất nhanh, Liên Sơn Tín liền phát hiện mình lo lắng là dư thừa.

Bởi vì làm căn bản không cần đồng môn xa lánh hắn, phu tử lên trước.

"Ngươi chính là lừa đời lấy tiếng Liên Sơn Tín?"

Khổng Vũ Gia nghe được Liên Sơn Tín tự giới thiệu về sau, hơi biến sắc mặt, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Liên Sơn Tín tự nhiên đã nhận ra phu tử địch ý.

Nhìn xem trước mặt vị này da mịn thịt mềm phu tử, Liên Sơn Tín đầu tiên xác nhận một thoáng này lớp là võ khoa.

Thế là hắn yên lòng.

Khổng Ninh Viễn nói qua, bốn đại thư viện bên trong, văn khoa luận võ khoa có thể đánh.

Nếu nàng là văn khoa phu tử, Liên Sơn Tín còn mời nàng ba phần.

Không quan trọng võ khoa phu tử, tại đánh bại Thiên Diện Thiên Nhãn trước mặt giả trang cái gì?

"Ta là Liên Sơn Tín, phu tử cớ gì nói ra lời ấy? Có thể cùng ta có hiểu lầm gì đó?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khổng Vũ Gia hừ lạnh một tiếng: "Ta họ Khổng."

Liên Sơn Tín nói: "Ta cùng Khổng Ninh Viễn Khổng đại ca thật là tốt bằng hữu."

Khổng Vũ Gia thanh âm càng lạnh lùng: "Khổng gia thế hệ tuổi trẻ bảy hài tử bên trong, ta không thích nhất Khổng Ninh Viễn."

Nhường lê một chuyện, có thể giấu diếm được người ngoài, không thể gạt được người nhà họ Khổng.

Tại Khổng gia nội bộ, Khổng Ninh Viễn thanh danh khá là bình thường.

Thế là Liên Sơn Tín thay Khổng Ninh Viễn tức giận: "Khổng phu tử, ngươi là Thiên Diện đồ đệ sao?"

Khổng Vũ Gia hơi biến sắc mặt: "Càn rỡ, tuổi còn nhỏ, liền biết vu oan hãm hại."

"Ta chẳng qua là hợp lý hoài nghi " Tử Điện kiếm' Lâm Hướng Văn cũng là võ khoa phu tử, đã bị thẩm tra cùng Thiên Diện có cấu kết. Ta vừa mới đánh bại Thiên Diện, Khổng phu tử liền đối với ta trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, ta không thể không hoài nghi Khổng phu tử là tại vì Thiên Diện trút giận."

Liên Sơn Tín nói đến đây, nhấn mạnh nhắc nhở: "Khổng phu tử, đừng quên Khổng Ninh Duyệt là chết tại Thiên Diện trên tay."

Khổng Vũ Gia chẳng qua là cười lạnh: "Ai biết yên tĩnh vui mừng là thế nào chết?"

Liên Sơn Tín kinh ngạc: "Ngươi đang hoài nghi Cửu Thiên thông báo?"

Khổng Vũ Gia hoàn toàn chính xác hoài nghi, nhưng nàng không dám thừa nhận, cho nên dời đi chủ đề: "Hôm nay vì sao đến trễ?"

"Trước đó tại Hướng Thiên kiếm đại nhân hồi báo công tác, Khổng phu tử muốn hay không đi hướng Thiên Kiếm lớn người chứng thực một chút?"

Bị đỗi Khổng Vũ Gia càng sinh khí: "Liên Sơn Tín, ngươi có biết ngươi đã để chúng ta toàn bộ Bạch Lộc Động thư viện hổ thẹn?"

Liên Sơn Tín nhíu nhíu mày.

Hắn phát hiện không chỉ là Khổng Vũ Gia, liền mặt khác các bạn cùng học ánh mắt nhìn về phía hắn cũng nhiều có xem thường.

Tình huống như thế nào?

"Thỉnh phu tử chỉ bảo."

"Ngươi lừa đời lấy tiếng, nhường bên ngoài cho rằng ngươi có thể xem thấu Thiên Diện, dùng cái này nâng lên địa vị của mình, thậm chí muốn danh liệt Tiềm Long bảng, nhưng Tiềm Long bảng mỗi một vị Tiềm Long đều phải đi qua Chúc Chiếu Thiên Ky Các xác nhận. Thực lực ngươi không đủ, lòe người, đến lúc đó bị Chúc Chiếu Thiên Ky Các người chọc thủng, tự nhiên nhường Bạch Lộc Động thư viện hết thảy học sinh hổ thẹn."

Nói đến đây, Khổng Vũ Gia cười lạnh thành tiếng: "Chớ có tự cho là ngươi những thủ đoạn nào có nhiều thông minh, lừa gạt một chút vô tri bách tính thì thôi. Nhưng phàm đối võ đạo có hiểu biết người, người nào sẽ tin tưởng Thiên Diện có thể cắm trong tay ngươi? Liên Sơn Tín, ngươi lập hoang ngôn lập tức liền muốn bị đâm thủng."

Liên Sơn Tín giật mình, ý thức được chính mình vẫn là quá đề cao những người này năng lực phán đoán.

Chính mình rõ ràng nói là sự thật, bọn hắn lại dám nghi vấn.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

"Đại gia có chỗ không biết, ta tu thành 'Động Hư chân ý ' chính là Thiên Diện 'Vạn Tượng chân ý' khắc tinh." Liên Sơn Tín giải thích nói.

Khổng Vũ Gia xùy cười ra tiếng.

Không ít học sinh cũng cùng theo một lúc nở nụ cười.

Thậm chí còn có người ồn ào:

"Lừa gạt một chút chúng ta cũng coi như, có thể tuyệt đối đừng nắm chính mình cũng lừa gạt."

"Ngươi có thể tu thành Thiên Diện khắc tinh? Ngươi cho là mình là ai?"

"Triều đình ưng khuyển, quen sẽ đổi trắng thay đen."

Liên Sơn Tín đột nhiên tập trung vào một cái bỏ đá xuống giếng Hắc bàn tử: "Ngươi, đứng lên, nắm lời nói mới rồi nặng nói một lần."

Hắc bàn tử so Liên Sơn Tín tưởng tượng muốn kiên cường, thật đúng là đứng lên nặng nói một lần: "Triều đình ưng khuyển, quen sẽ đổi trắng thay đen. Làm sao? Ngươi muốn đem ta bắt lại?"

Nhìn xem tên này vẻ không có gì sợ, Liên Sơn Tín híp hạ con mắt: "Nói đi, cha ngươi là người nào?"

Hắc bàn tử ngạo nghễ nói: "Kim Lân Minh Phó minh chủ."

Ầm

Liên Sơn Tín một chưởng liền chụp xuống.

Chân Ý cảnh bật hết hỏa lực, gọn gàng mà linh hoạt đem Hắc bàn tử đập trên mặt đất.

Sau đó Liên Sơn Tín mới cười lạnh nói: "Đồ vật gì, cũng xứng ở trước mặt ta kêu gào."

Kim Lân Minh công chúa ta đều giết.

Phó minh chủ tính là cái gì chứ.

Toàn trường trong nháy mắt yên lặng.

Ngoại trừ Khổng Vũ Gia bên ngoài những người khác ý thức được một sự kiện.

Mà lại Liên Sơn Tín nói thẳng ra: "Ta giết không được Thiên Diện, chẳng lẽ còn trị không được các ngươi? Còn có ai không phục, tiếp tục đứng ra."

Không người ứng tiếng.

Vừa gia nhập Bạch Lộc Động thư viện học sinh, trước mắt chỉ có Liên Sơn Tín một cái Chân Ý cảnh, mặt khác học sinh cao nhất cũng chỉ có ngưng khí.

Nhường Liên Sơn Tín đi vượt cấp chiến đấu đánh bọn hắn, đánh một cái không lên tiếng.

Bọn hắn chẳng qua là không nghĩ tới, Liên Sơn Tín vậy mà thật hung hăng càn quấy đến dám động thủ.

Ý đồ dựa vào đám ô hợp quần thể lực lượng đi chế giễu người khác, gặp được Liên Sơn Tín này loại ngoan nhân, trực tiếp liền sợ.

Này tại Liên Sơn Tín trong dự liệu.

Hắn đem sâm nhiên tầm mắt chuyển dời đến Khổng Vũ Gia trên thân, ngữ khí tràn đầy khiêu khích: "Khổng phu tử, ngươi còn có ý kiến gì không?"

Khổng Vũ Gia cũng không có bị Liên Sơn Tín hù sợ, Bạch Lộc Động thư viện hết thảy phu tử đều là Tông Sư cất bước.

Nàng vừa mới tại nghiêm túc quan sát Liên Sơn Tín động thủ lúc làm dùng chân lý võ đạo, cứ việc cũng không có nhìn ra mánh khóe, nhưng nàng vẫn là xác định một sự kiện: "Ngươi chân lý võ đạo, không có khả năng xem thấu Thiên Diện."

"Ngươi loại phế vật này biết cái gì?" Liên Sơn Tín trực tiếp bạo kích: "Ta là muốn leo lên Tiềm Long bảng thiếu niên thiên kiêu, ngươi cấp độ không đủ, căn bản không hiểu."

Khổng Vũ Gia giận quá thành cười: "Xem ra ngươi không biết, lần này Chúc Chiếu Thiên Ky Các phái đến điều tra ngươi người, là ta kết nghĩa kim lan tỷ tỷ."

Liên Sơn Tín khẽ nhíu mày: "Phải thì như thế nào? Chúc Chiếu Thiên Ky Các luôn luôn trung lập, chẳng lẽ còn có thể đổi trắng thay đen hay sao?"

Khổng Vũ Gia lần nữa bị Liên Sơn Tín khí cười: "Ai là đen? Ai là trắng? Thôi, ta không cùng ngươi nói nhảm. Tỷ tỷ và yên tĩnh trạch lập tức tới ngay, đến lúc đó dưới con mắt mọi người, ngươi có mấy phần năng lực, tự nhiên tại chỗ."

Liên Sơn Tín nội tâm sinh ra dự cảm bất tường, Chúc Chiếu Thiên Ky Các người cùng Khổng gia hợp lưu?

"Yên tĩnh trạch? Khổng Ninh Trạch? Phu tử lời này ý gì?"

"Yên tĩnh trạch lại ở Chúc Chiếu Thiên Ky Các sứ giả trước mặttrực tiếp khiêu chiến ngươi, Liên Sơn Tín, ta nếu là ngươi, liền cáo ốm tránh chiến. Bằng không như bại bởi một cái Ngưng Khí cảnh võ giả, ngươi tất cả hoang ngôn đều sẽ tự sụp đổ."

"Khổng Ninh Trạch muốn khiêu chiến ta?"

Liên Sơn Tín ý thức được, chính mình khả năng thật sẽ có chút phiền phức.

Hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ thua bởi Khổng Ninh Trạch, tốt xấu chính mình cao một cảnh giới đâu, "Trảm Long chân ý" uy lực cũng không phải thổi phồng lên.

Liên Sơn Tín lo lắng chính là, chính mình thắng Khổng Ninh Trạch cũng không phân. Dựa vào cái này, chỉ sợ không thuyết phục được Chúc Chiếu Thiên Ky Các.

"Sau đó ta sẽ dẫn lấy tất cả mọi người cùng một chỗ quan chiến, trong thư viện rất nhiều người bao quát mặt khác phu tử, đều cảm thấy rất hứng thú." Khổng Vũ Gia cười lạnh nói: "Liên Sơn Tín, ngươi đem chính mình khung cao như vậy, ta nhìn ngươi như thế nào rơi xuống đáy cốc."

"Khổng phu tử, ngươi là tại nhằm vào ta, vẫn là tại nhằm vào 'Thiên Kiếm' đại nhân, tại nhằm vào Cửu Thiên?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hắn đoán được Khổng Vũ Gia mục đích thực sự.

Này chỉ sợ là Bạch Lộc Động thư viện thế lực cũ tại lấy chính mình giết gà dọa khỉ.

Khổng Vũ Gia đương nhiên sẽ không thừa nhận, nàng bỏ qua Liên Sơn Tín tru tâm chi ngôn, mà là cười hướng một nam một nữ nghênh đón.

"U trúc, đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a, chúng ta bên trên lần gặp gỡ, đã là hai năm trước đó."

"Này là nhà chúng ta yên tĩnh trạch, ngươi đã quen biết đi."

"Mới vừa quen, tuổi nhỏ tài tuấn, thực lực bất phàm. Như cảnh giới làm tiếp đột phá, chưa hẳn không thể leo lên Tiềm Long bảng." Nhiếp U Trúc tán thán nói.

Khổng Ninh Trạch tầm mắt tiếp cận Liên Sơn Tín, tự tin mở miệng: "Không cần làm tiếp đột phá, Niếp di, ta hôm nay liền có cơ hội leo lên Tiềm Long bảng."

"Ồ?" Nhiếp U Trúc hứng thú: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Khổng Ninh Trạch chỉ hướng Liên Sơn Tín: "Đây cũng là sứ giả lần này đến đây mục tiêu, Liên Sơn Tín tự xưng hắn thắng Thiên Diện, như ta hôm nay dùng ngưng khí tu vi chiến thắng Chân Ý cảnh Liên Sơn Tín, có phải hay không cũng có tư cách leo lên Tiềm Long bảng?"

Nhiếp U Trúc cũng nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Tín công tử, ý của ngươi như nào?"

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Này một đôi cẩu nam nữ kẻ xướng người hoạ, nói rõ đã kết hòa tốt, tại cho mình đào hố.

Nhưng dưới con mắt mọi người, cái này khiêu chiến không thể không tiếp.

Đại Vũ tình hình trong nước quyết định, người trẻ tuổi không phục liền phải làm, thua còn tốt, nếu là sợ, liền rốt cuộc không mặt mũi nào gặp người.

Tiềm Long bảng thiên kiêu, làm sao có thể sợ hãi cảnh giới so với chính mình thấp người?

Liên Sơn Tín cũng không sợ.

Hắn nghĩ là tốc thắng, tốt nhất miểu sát.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng không có nắm chắc.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín khởi động "Thiên Nhãn tra" hy vọng có thể tra ra một chút Khổng Ninh Trạch kinh hỉ.

Hả

Quan sát thất bại?

Quan sát thất bại?

Khổng Ninh Trạch rõ ràng là Ngưng Khí cảnh tu vi, thực lực so với chính mình thấp, nhất định có thể thành công mới đúng.

"Tín công tử, ngươi không phải là sợ rồi sao?" Nhiếp U Trúc hơi kinh ngạc.

Liên Sơn Tín lấy lại tinh thần, cuối cùng mở miệng: "Xin hỏi Nhiếp sứ giả là tu vi thế nào?"

"Lĩnh Vực Cảnh."

"Vậy thì tốt." Liên Sơn Tín thở dài một hơi.

Lĩnh Vực Cảnh đầy đủ chống đến Trương A Ngưu xuất kiếm.

Liên Sơn Tín cười đối Nhiếp U Trúc nói: "Nhiếp sứ giả, Khổng Ninh Trạch có thể là ngươi mang đến thư viện."

Nhiếp U Trúc coi là Liên Sơn Tín tức giận, chủ động giải thích nói: "Tín công tử, ta cũng không phải là cố ý nhằm vào ngươi, mà là chúng ta Chúc Chiếu Thiên Ky Các đối hết thảy lên bảng người điều tra đều muốn nghiêm cẩn, để tránh vàng thau lẫn lộn, đây cũng là đối với người trong thiên hạ phụ trách."

"Ta hiểu, ngươi thừa nhận hắn là ngươi mang tới là được."

Liên Sơn Tín triệt để trầm tĩnh lại.

Dù bận vẫn ung dung nhìn về phía Khổng Ninh Trạch.

Quát như sấm mùa xuân, tiếng truyền khắp nơi: "Thiên Diện, tới nhận lãnh cái chết!"

Tiếng nói vừa ra, Liên Sơn Tín liền hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Hả

Hả

Ở đây tất cả mọi người, bao quát Thiên Diện ở bên trong, đều chưa kịp phản ứng.

Mãi đến Thiên Diện cùng Nhiếp U Trúc đã nhận ra sắc bén kiếm khí.

Nhiếp U Trúc sắc mặt ảm đạm, nhưng vẫn là trước tiên ngăn tại Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện ở giữa.

Thiên Diện tức sùi bọt mép: "Liên Sơn Tín, ngươi. . ."

Liên Sơn Tín dùng càng lớn thanh âm đè lên Thiên Diện gầm thét: "Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn. Thiên Diện, ta Liên Sơn Tín liền là khắc tinh của ngươi. Lần thứ hai, ngươi lại bại bởi ta!"

Tín công tử theo thong dong cho, thành thạo điêu luyện, hiển thị rõ Đại Tông Sư phong thái.

Thiên Diện vội vàng, lộn nhào, bị Tín công tử một lời bức lui, tham sống sợ chết.

Thiên Nhãn thế chiến thứ hai Thiên Diện, đại thắng!.