Chương 82: Thiên Nhãn = Ma giáo yêu nhân nói rõ lí do quyền

Chương 82: Thiên Nhãn = Ma giáo yêu nhân nói rõ lí do quyền

A

Thiên Diện đang chạy trốn trên đường, phát ra phẫn nộ gào thét.

Cũng không biết là bị Thiên Kiếm đánh, vẫn là bị Thiên Nhãn tức giận.

Liên Sơn Tín có khuynh hướng này là chiến tích của chính mình.

Nhìn xem lần này hóa thành một đạo khói trắng chạy trốn Thiên Diện, Liên Sơn Tín rất có nhàn hạ thoải mái lời bình nói: "Lần trước Thiên Diện bại bởi ta, là hóa thành khói đen chạy trốn, lần này biến thành khói trắng, rõ ràng Thiên Diện cũng không phải một chiêu tươi, vẫn là rất có mấy phần năng lực."

Kéo đạp xong Thiên Diện, Tín công tử lại bắt đầu cho Thiên Diện tăng lên một thoáng lịch sử địa vị.

Ai bảo hắn hiện tại cùng Thiên Diện lịch sử địa vị độ cao khóa lại đây.

Đối với Thiên Nhãn tới nói, Thiên Diện không thể quá mạnh, quá mạnh chiến tích của hắn sẽ nhìn xem quá giả.

Nhưng Thiên Diện cũng không thể quá yếu, quá yếu lộ ra "Thiên Nhãn" chiến tích không có hàm kim lượng.

Thiên Diện mạnh yếu, muốn xem Liên Sơn Tín thực lực mà lên hạ lưu động.

"Muốn hỏng việc."

Liên Sơn Tín vẫn còn giả bộ bức, thế nhưng thư viện có chút phu tử trước tiên phản ứng lại.

"Cẩn thận Thiên Diện lẫn vào đám người, ngụy trang thành thư viện học sinh."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Nhưng lần nữa cười to lên: "Chư vị phu tử không cần phải lo lắng, có ta ở đây, Thiên Diện sao dám lại tự chui đầu vào lưới? Liên tục bại bởi ta hai lần, Thiên Diện cũng không phải đồ con lợn."

Giữa không trung Thiên Diện, lần nữa phát ra gầm thét.

Biệt khuất a.

Thư viện phu tử lo lắng ý nghĩ này, trước tiên liền nhảy vào Thiên Diện trong óc.

Thế nhưng Thiên Diện chính mình cũng không nguyện ý thừa nhận, hắn sợ.

Không phải sợ hãi Thiên Kiếm, là sợ hãi Liên Sơn Tín Thiên Nhãn.

Trước đó tại Lan Tâm trước mặt, Thiên Diện lời thề son sắt nói với Lan Tâm Liên Sơn Tín liền là gặp vận may, chẳng qua là đoán được thân phận của hắn.

Thế nhưng lần này, Thiên Diện không giải thích được.

Hoặc là nói, bài trừ đi tất cả không có khả năng, duy nhất khả năng liền là Liên Sơn Tín thật sự có một đôi Thiên Nhãn, thật chính là khắc tinh của hắn.

Thiên Diện không nguyện ý tin tưởng, có thể là vạn chúng nhìn trừng trừng, sự thật thắng hùng biện.

Không chỉ là Thiên Diện nghĩ như vậy, ở đây tất cả mọi người nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt đều đã kinh động như gặp thiên nhân.

Nhiếp U Trúc một bên thổ huyết, một bên hướng Liên Sơn Tín gửi lời chào: "Tín công tử nhìn rõ nhập vi, hoàn toàn chính xác có thể xưng 'Thiên Nhãn' . Thiên Diện thực lực cường hãn, ta toàn trình đều không phát hiện hắn có bất kỳ không đúng. Nếu không phải Tín công tử nhìn rõ mọi việc, hôm nay ta liền đúc xuống sai lầm lớn."

Nói đến đây, Nhiếp U Trúc một thân mồ hôi lạnh, sợ không thôi.

Dù sao hôm nay việc này, theo ở bề ngoài xem đơn giản chính là nàng cùng Thiên Diện hợp mưu, muốn mưu hại Cửu Thiên nhân tài mới nổi.

Nàng cũng là có cửu tộc, càng không cần nói chiếu sáng Thiên Thu các một mực tuân thủ nghiêm ngặt trung lập.

Về công về tư, nàng đều bày ra việc lớn.

Liên Sơn Tín liếc qua cái danh xưng này tới khảo sát chính mình chiến tích Nhiếp U Trúc, nhất là quan sát tỉ mỉ một thoáng thương thế của nàng, không giống như là diễn.

Vừa rồi Thiên Diện trốn trước khi đi, đối Liên Sơn Tín sát ý càng hơn, ôm hận ra tay, muốn nhất kích trí mạng, là bị Nhiếp U Trúc liều mình ngăn cản.

Bất quá Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc không biết Thiên Diện thân phận, cứu hắn một mạng, Liên Sơn Tín mười điểm cảm kích.

Nhiếp U Trúc biết rõ Thiên Diện thân phận, còn liều chết cứu hắn, Liên Sơn Tín lại không cảm kích chút nào.

Hắn chỉ có thể nói, Nhiếp U Trúc không phải một thằng ngu.

Bị Thiên Diện đánh chết đối với nàng mà nói không phải một chuyện xấu.

Như Liên Sơn Tín bị Thiên Diện đánh chết, không chỉ là nàng, cả nhà của nàng đều phải xảy ra chuyện.

"Nhiếp sứ giả, ngươi thừa nhận là ngươi mang Thiên Diện tới Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Tín tru tâm chi hỏi, nhường bản thân bị trọng thương Nhiếp U Trúc thương thế nặng hơn.

Nàng bất đắc dĩ cười khổ nói: "Tín công tử, ta thiếu ngươi một mạng, chiếu sáng Thiên Thu các thiếu ngươi một phần nhân tình. Như thế xử lý, ngài còn hài lòng?"

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày: "Nhiếp sứ giả có thể làm chiếu sáng Thiên Thu các chủ?"

"Tự nhiên, ta ra cửa tại bên ngoài, đại biểu chính là chiếu sáng Thiên Thu các. Mà lại, chế định Tiềm Long bảng cuối cùng người phụ trách là gia mẫu."

Liên Sơn Tín mặt trong nháy mắt xuất hiện nụ cười: "Ta đây liền cho Nhiếp sứ giả một lần mặt mũi, chuyện này cùng Nhiếp cô nương ngươi cùng với chiếu sáng Thiên Thu các ở giữa liên luỵ dừng ở đây."

Nhiếp U Trúc nghe được hai cái trọng điểm:

Thứ nhất, Liên Sơn Tín là cho mẫu thân của nàng mặt mũi.

Thứ hai, chuyện này cùng Khổng gia không xong.

Nhưng tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Kết nghĩa kim lan tỷ muội, cuối cùng không phải thân tỷ muội.

Nhiếp U Trúc thở dài một hơi.

Khổng Vũ Gia thì một hơi nói tới.

Liên Sơn Tín tự nhiên không có quên Khổng phu tử.

Hắn đột nhiên quay đầu, đem ánh mắt đóng đinh ở Khổng Vũ Gia trên thân.

Một khắc đồng hồ trước đó nàng nhảy vui mừng, hiện tại Tín công tử liền kéo danh sách.

Chủ đánh một cái báo thù không cách đêm.

"Người tới, cho ta bắt lấy Khổng Vũ Gia."

Liên Sơn Tín một tiếng gầm thét, rất nhiều thư viện phu tử đều vô ý thức ra tay.

Mà Khổng Vũ Gia căn bản không dám phản kháng.

Nàng thúc thủ chịu trói, hoàn toàn thành bại khuyển bộ dáng, chỉ dám lớn tiếng tự biện: "Tín công tử, ta cũng là bị oan uổng."

Liên Sơn Tín cười: "Mới vừa rồi còn là lừa đời lấy tiếng Liên Sơn Tín, hiện tại liền biến thành Tín công tử. Khổng Vũ Gia, ta vẫn là tán thưởng trước ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Khổng Vũ Gia cũng muốn tiếp tục kiệt ngạo bất tuần.

Nhưng bây giờ nào có cái kia điều kiện khách quan.

Không thể so phủ thứ sử lần kia, Thiên Diện ngụy trang thành Khổng Ninh Duyệt kỳ thật không có quá nhiều người thấy. Lần này, Thiên Diện có thể là dùng Khổng Ninh Trạch dáng vẻ, tại dưới con mắt mọi người bị Liên Sơn Tín vạch trần.

Mà nàng vừa rồi đối Liên Sơn Tín cùng đối Khổng Ninh Trạch thái độ lại quá rõ ràng.

Dẫn đến nàng hiện tại cũng không biết làm sao vì chính mình tẩy trắng.

Nàng chỉ có thể vô lực nói: "Tín công tử, Thiên Diện ngụy trang Liên Thiên kiếm đại nhân đều không thể nhìn thấu, huống chi là ta? Trong thiên hạ, cũng chỉ có ngài mới có một đôi Thiên Nhãn, ta cũng là bị mơ mơ màng màng."

Lời này là đúng.

Nhưng Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua lặng yên mà đến Thiên Kiếm, nội tâm trực tiếp cho Khổng Vũ Gia phán quyết tử hình.

Chính ngươi không được liền chính mình không được, kéo cái gì Thiên Kiếm không được?

Ý đồ kéo Trương A Ngưu xuống nước, Liên Sơn Tín không thể nhịn.

"Càn rỡ, ai nói Thiên Kiếm đại nhân nhìn không thấu Thiên Diện ngụy trang?" Liên Sơn Tín khiển trách: "Thiên Kiếm đại nhân chẳng qua là thành tại kiếm, không để mắt đến đối người quan sát. Không quan trọng Thiên Diện, chỉ xứng làm đối thủ của ta, Thiên Kiếm đại nhân căn bản không đem hắn không để trong mắt, đương nhiên sẽ không chú ý tới hắn."

Liên Sơn Tín trung thành, bị Trương A Ngưu thu hết vào mắt.

Hắn cười lắc đầu: "Tiểu Tín, không cần vì ta nói rõ lí do. Thiên Diện ngụy trang, ta đúng là nhìn không thấu, phương diện này thật sự là hắn có chỗ hơn người. Mới vừa ta đuổi giết hắn đến bên trong Giang Thành, hắn lẫn vào đám người, ta không có ngươi thiên phú, lại không tốt đại khai sát giới, cho nên khiến cho hắn chạy trốn. Bất quá hắn vẫn là trúng ta nhất kiếm, ngắn hạn rất khó lại gây sóng gió."

"Đại nhân nhân từ." Liên Sơn Tín vội vàng nói.

Trương A Ngưu tiếp tục lắc đầu: "Không phải nhân từ, là Thiên Diện xác thực không dễ giết, các ngươi về sau cũng muốn đề cao cảnh giác. Đầu tiên là Khổng Ninh Duyệt, lại là Khổng Ninh Trạch. Thiên Diện một ngày chưa trừ diệt, liền có khả năng hóa thân trở thành bất luận cái gì người, khó lòng phòng bị. Ma giáo tứ đại trưởng lão, mỗi một cái đều là tung hoành giang hồ Ma đạo Đại Tông Sư. Nghĩ đối phó bọn hắn, xa không như trong tưởng tượng dễ dàng."

Mọi người gật đầu nói phải.

Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" tự nhiên là để cho bọn họ kinh diễm.

Thế nhưng Thiên Diện không chê vào đâu được ngụy trang, bọn hắn không có ai thấy ra, cũng để cho bọn họ lại kính vừa sợ.

"Dĩ nhiên, cũng không cần lo sợ hão huyền. Có tiểu Tín tại, Thiên Diện hẳn là không dám tới thư viện. Tiếp xuống một quãng thời gian, chúng ta thư viện sẽ trở thành vì Giang châu chỗ an toàn nhất, đây đều là tiểu Tín công lao." Trương A Ngưu tán thưởng nói.

Liên Sơn Tín biểu đạt hắn trung thành, hắn cũng bắt đầu biểu đạt đối Liên Sơn Tín tán thưởng.

Này tại người thông minh trong mắt, tự nhiên mang ý nghĩa Liên Sơn Tín đem thẳng tới mây xanh.

"Nhờ có đại nhân tọa trấn thư viện, cũng may có Tín công tử thiên phú dị bẩm, này mới khiến thư viện có thể tại Thiên Diện bừa bãi tàn phá hạ vẫn như cũ trở thành thế ngoại đào nguyên."

Một cái râu tóc đều Bạch lão phu tử đứng dậy.

Liên Sơn Tín không biết vị này lão phu tử bối cảnh, bất quá hắn cũng không quan tâm, mà là mượn vị này lão phu tử lời liền bắt đầu làm loạn: "Lời ấy sai rồi, thư viện còn không phải thế ngoại đào nguyên. Thiên Diện tại thư viện kinh doanh nhiều năm, chỉ sợ đã âm thầm xách động rất nhiều người."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, ở đây không ít người đều lặng yên biến sắc.

"Cửu Thiên" hưng đại ngục tên tuổi theo Thần Kinh Thành bắt đầu vang vọng Đại Vũ thập cửu châu.

Bọn hắn đương nhiên là sợ.

Thiên Kiếm ho nhẹ một tiếng, trấn an nói: "Tiểu Tín, không muốn nói chuyện giật gân, thư viện phần lớn người khẳng định vẫn là tốt, có tối đa nhất một phần nhỏ người lòng dạ khó lường, ngươi dùng ngươi thiên phú đem những người này tìm ra là được."

Này vừa nói, ở đây không ít người sắc mặt lại xảy ra biến hóa.

Lúc này Trương A Ngưu dư quang tại quét nhìn toàn trường, đem hết thảy bộ mặt biểu lộ cùng huyết khí biến hóa người tất cả đều ghi xuống.

Nhất là trọng điểm nhớ kỹ vừa rồi đối Liên Sơn Tín lòng sinh sát ý cái kia mấy đạo ánh mắt.

Cầm Thiên Diện xoạt xong chiến tích Liên Sơn Tín đã chứng minh chính mình hàm kim lượng, tự nhiên trở thành lòng dạ khó lường người họa lớn trong lòng.

Liên Sơn Tín cũng không có khách khí, trực tiếp chỉ Khổng Vũ Gia nói: "Đại nhân, ta xem Khổng phu tử liền có thông Ma tình nghi. Mới vừa nàng liền dùng ngôn ngữ kích ta cùng Thiên Diện động thủ, nếu không phải ta thiên phú dị bẩm, lúc này chỉ sợ sớm đã đầu một nơi thân một nẻo. Thiên Diện tuy mạnh, cũng sẽ không việc phải tự làm, khẳng định là cần thủ hạ giúp hắn làm việc, Khổng phu tử chỉ sợ sẽ là cái này đồng lõa."

"Ta không phải, Liên Sơn Tín, ngươi không nên ngậm máu phun người." Khổng Vũ Gia kinh hãi: "Chư vị phu tử, ta tại thư viện giáo thụ võ đạo khóa mười năm, tận tuỵ, như thế nào là Ma giáo yêu nhân? Các ngươi đều là ta chứng nhân a. Hiện tại cửu thiên muốn thêu dệt tội danh đả kích đối lập, ta là cái thứ nhất, các ngươi sẽ theo sát phía sau."

Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu vẻ mặt tất cả đều trong nháy mắt lạnh xuống.

Trương A Ngưu già vị quá cao, không tốt chấp nhặt với Khổng Vũ Gia.

Nhưng Liên Sơn Tín không ngại ỷ mạnh hiếp yếu.

Hắn trực tiếp cười lạnh nói: "Thiên Diện tại thư viện ẩn núp thời gian càng lâu, còn không phải như vậy không có bị người phát hiện. Ngươi dạy sách mười năm, tính chứng cớ gì? Nếu nói chứng cứ, ta mới là chứng cứ."

"Ngươi có chứng cớ gì?" Khổng Vũ Gia ngẩng lên cổ hỏi lại.

Liên Sơn Tín con ngươi tĩnh mịch, ngữ khí thần bí khó lường: "Khổng phu tử, đừng vùng vẫy, vô dụng. Liền Thiên Diện đều chạy không thoát ta Thiên Nhãn, huống chi là ngươi. Ta đã xuyên thủng lai lịch của ngươi, mặc dù ngươi đang cực lực ngụy trang, nhưng ngươi công pháp vận hành khí tức vẫn là tiết lộ ngươi tại tu luyện ma công."

Tại Thiên Diện trợ giúp dưới, Liên Sơn Tín đã chứng minh chính mình có được một đôi "Thiên Nhãn" .

Ý vị này... Về sau Ma giáo yêu nhân nói rõ lí do quyền, tại Liên Sơn Tín chỗ này!.