Chương 83: Giết muội chứng đạo, sơ kiến hoàng tử

Chương 83: Giết muội chứng đạo, sơ kiến hoàng tử

Dùng Liên Sơn Tín đơn xoạt Thiên Diện chiến tích, hắn nói Khổng Vũ Gia là Ma giáo yêu nhân, mặc dù mười điểm đột nhiên, nhưng phần lớn người vẫn là trong nháy mắt tin bảy thành.

"Khổng phu tử thật sự là Ma giáo yêu nhân?"

"Hẳn là không sai được, Thiên Nhãn liền Thiên Diện đều có thể xem thấu, huống chi là Tông Sư."

"Thật sự là người không thể xem bề ngoài."

"Thiên Diện dù sao tại thư viện làm lâu như vậy phó sơn dài, nếu nói Khổng phu tử là người trong ma giáo, cũng là cũng hợp lý."

Rất nhiều người còn nắm Khổng Vũ Gia thông Ma lý do đều giúp Liên Sơn Tín nghĩ kỹ.

Đến mức nghi vấn Liên Sơn Tín?

Thiên Diện có thể là vừa vặn chạy trốn.

Ai có thể không tin trời mắt?

Ngươi còn mạnh hơn Thiên Diện?

Liên Sơn Tín cũng là nói như vậy.

Hắn chỉ mình này hai mắt trầm giọng nói: "Con mắt của ta liền là chứng cứ, Khổng phu tử, ngươi là liều chết không nhận, vẫn là đầu hàng nhận tội?"

"Ta vô tội."

Khổng Vũ Gia dĩ nhiên sẽ không nhận.

"Cái kia chính là liều chết không nhận."

Liên Sơn Tín tại chỗ liền nổi lên sát tâm.

Sau đó hắn nhìn Trương A Ngưu liếc mắt.

Thích Thi Vân có thể tại Ngưng Khí cảnh chém giết Tông Sư, Liên Sơn Tín tự hỏi cũng có thể.

Nhưng không cần thiết.

Đối thủ của hắn là Đại Tông Sư Thiên Diện, không quan trọng Tông Sư, thế nào đáng giá hắn tự mình động thủ?

Vẫn là Trương A Ngưu tới đi.

Nhưng Trương A Ngưu nắm bóng da đá trở về.

"Tiểu Tín, giết nàng."

Liên Sơn Tín bên tai nghe được Trương A Ngưu truyền âm, không còn gì để nói.

Mặc dù ta cảm giác mình có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng vẫn là cúi chào mặt càng hữu tâm hơn.

Để cho ta đi đánh Tông Sư, thật thích hợp sao?

Nhưng lãnh đạo hạ đạt chỉ lệnh, Liên Sơn Tín vẫn là chính cống lựa chọn chấp hành.

"Nếu liều chết không nhận, ta đây liền thành toàn ngươi."

Liên Sơn Tín cầm đao nơi tay, một đao liền chiếu vào Khổng Vũ Gia đầu bổ tới.

Lúc này khống chế lại Khổng Vũ Gia hai cái phu tử đều có chút chần chờ, không biết là nên né tránh vẫn là ngăn cản Liên Sơn Tín.

Tại bọn hắn do dự một chút ở giữa, Khổng Vũ Gia gầm nhẹ một tiếng, vậy mà tránh thoát trói buộc, đối mặt Liên Sơn Tín đao không lùi mà tiến tới.

"Liên Sơn Tín, ngươi muốn chết."

Bàng bạc khí tức theo trên thân Khổng Vũ Gia triệt để bùng nổ, đó là Tông Sư cấp lực lượng cùng khí thế.

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, Khổng Vũ Gia tay liền đem muốn bóp chặt Liên Sơn Tín yết hầu.

Nhưng nàng vẫn là chậm một bước.

Bởi vì Liên Sơn Tín đao, đã đâm vào bụng của nàng.

Khổng Vũ Gia trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, sau đó nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng oán độc: "Các ngươi đều đáng chết, muốn chết cùng chết."

Oanh

Vượt xa Tông Sư khí tức, lần nữa theo sắp chết trên thân Khổng Vũ Gia nở rộ đến, hắn cường độ thậm chí để cho người ta hoài nghi Khổng Vũ Gia đã tiếp cận Lĩnh Vực Cảnh.

"Không, không đúng, Khổng phu tử không có khả năng có mạnh như vậy."

"Đây là. . ."

"Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp."

Ầm

Khổng Vũ Gia tại chỗ tự bạo.

Hài cốt không còn.

Nhưng ở nàng tự bạo trước một cái nháy mắt, Trương A Ngưu ra tay, đem Liên Sơn Tín xách tới bên người.

Sau đó tiến về phía trước một bước.

Nương theo lấy Trương A Ngưu dậm chân hướng về phía trước, tự bạo phạm vi cũng cấp tốc thu nhỏ.

Cũng cuối cùng chỉ biến thành đầy trời bụi mù.

Đây là tới từ Đại Tông Sư hàng chiều đả kích.

Không người bất ngờ Trương A Ngưu có loại thực lực này.

Đại gia chỉ ngoài ý muốn tại, Liên Sơn Tín vậy mà có thể một đao trọng thương Khổng Vũ Gia, bức bách Khổng Vũ Gia không thể không sử dụng Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp.

Đại gia càng khiếp sợ chính là, Khổng Vũ Gia vậy mà thật tu luyện ma công.

Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt cũng đầy là tán thưởng.

"Tiểu Tín, ngươi 'Động Hư chân ý' quả nhiên bất phàm, liền Khổng Vũ Gia tu luyện ma công đều có thể xem thấu."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Nàng tu vi không bằng Thiên Diện, bại lộ càng triệt để hơn. Chẳng qua là học sinh vốn định cho nàng một cái hối cải để làm người mới cơ hội, không nghĩ tới nàng nhập ma sâu như thế."

Cùng Trương A Ngưu liếc nhau một cái, Liên Sơn Tín liền cúi đầu tiếp nhận đến từ Trương A Ngưu tán thưởng.

A Ngưu vẫn là ra sức, vừa rồi thay mình cứng rắn khống Khổng Vũ Gia một thoáng.

Cao thủ tranh chấp, bản cũng chỉ thiếu kém nhất tuyến.

Có Đại Tông Sư kéo lại khung, Khổng Vũ Gia thua không oan.

Khổng Vũ Gia trước khi chết cũng ý thức được, chính mình sở dĩ bị Liên Sơn Tín một đao đâm xuyên bụng, là bởi vì có một cái không nguyện ý tiết lộ tính danh Đại Tông Sư ở sau lưng âm chính mình.

Cho nên nàng trước khi chết nói "Các ngươi đều đáng chết" .

Đáng tiếc nàng liền cùng Trương A Ngưu đồng quy vu tận tư cách đều không có.

Cho nên chỉ tưởng tượng lấy kéo Liên Sơn Tín cùng chết.

Nhưng Trương A Ngưu vẫn là có lương tâm, kịp thời nắm Liên Sơn Tín cứu ra.

Lưu lại Khổng Vũ Gia hài cốt không còn.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín không nghĩ tới, Khổng Vũ Gia tên này vậy mà lại Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp.

Đương nhiên, cái này Liên Sơn Tín là sẽ không thừa nhận.

Hắn thản nhiên tiếp nhận tới từ bốn phương tám hướng khen ngợi.

Chờ hắn nghe sướng rồi về sau, lần nữa lượng kiếm: "Đầu tiên là Lâm Hướng Văn, lại là Khổng Vũ Gia. Đại nhân, Thiên Diện đối thư viện thẩm thấu, chỉ sợ so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, nhất định phải tra rõ."

"Chuyện này bàn bạc kỹ hơn, thư viện dù sao cũng là trồng người dạy học địa phương, không thể làm người người cảm thấy bất an." Trương A Ngưu nói.

Không ít người lúc này đều thở dài một hơi.

Mặc dù bọn hắn cũng nhìn ra Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu tại hát đôi, thế nhưng kết quả trước mắt là tốt, bọn hắn chỉ có thể cảm ân.

"Dĩ nhiên, ta cho phép ngươi tuỳ cơ ứng biến quyền lực. Như thật gặp được Ma giáo yêu nhân làm ác, trực tiếp bắt lại là được." Trương A Ngưu nói bổ sung.

Liên Sơn Tín thần sắc nghiêm một chút: "Học sinh hiểu rõ, đại nhân, Khổng gia liên tục hai lần cùng Thiên Diện pha trộn ở cùng nhau, sợ rằng cũng phải điều tra một phiên."

"Hoàn toàn chính xác muốn điều tra, một chuyện không phiền hai chủ, chuyện này cũng tạm thời giao cho ngươi phụ trách đi." Trương A Ngưu nói: "Như tra ra Khổng gia cùng Thiên Diện không có quan hệ, cũng không nên làm khó bọn hắn. Hiện tại xem ra, Khổng gia cũng có thể là là người bị hại."

Dù sao Khổng Ninh Duyệt chết rồi, Khổng Ninh Trạch cũng đã chết.

Đến mức Khổng Vũ Gia, nàng chết chưa hết tội.

"Tốt, tạm thời không có chuyện gì khác, các ngươi liền tất cả giải tán đi, khôi phục bình thường dạy học. Tiểu Tín, ngươi mang Nhiếp sứ giả đi Hứa đại phu nơi đó nhìn một chút."

"Tốt, Nhiếp sứ giả, ngươi đi theo ta."

Nhiếp U Trúc vội vàng bắt kịp.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thượng Nghĩa đối Nhiếp U Trúc lắc đầu.

Cái này khiến Nhiếp U Trúc bên trong bắt đầu lo lắng: "Hứa đại phu, chẳng lẽ ta không cứu nổi sao?"

"Cũng là không có nghiêm trọng như vậy, ngươi chẳng qua là không có nửa cái mạng. Mặt khác, thương thế quá nghiêm trọng, ngươi có thể tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên sao?" Hứa Thượng Nghĩa hỏi.

Nhiếp U Trúc chỉ có thể cười khổ: "Ta chỉ sợ không có vận may này."

"Vậy ngươi tu vi chỉ sợ muốn ngã xuống Tông Sư cảnh." Hứa Thượng Nghĩa nói thẳng: "Thiên Diện lần này rơi xuống tử thủ, ngươi có thể còn sống sót, liền đã hết sức may mắn."

Liên Sơn Tín một trận hoảng sợ.

Không nghĩ tới bại tướng dưới tay của mình vậy mà như thế dũng mãnh.

Xem trước khi đến hắn là thật cố ý không đối Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc hạ tử thủ.

Gặp được Nhiếp U Trúc này loại không phải "Thiên nhị đại" người không có phận sự, Thiên Diện liền bật hết hỏa lực.

Nghe được Hứa Thượng Nghĩa nói như thế, Nhiếp U Trúc ngược lại rất bình tĩnh: "Có thể tại Đại Tông Sư thủ hạ giữ được một cái mạng, cũng đã là nhờ trời may mắn, ta lại như thế nào dám hy vọng xa vời quá nhiều?"

"Ngươi có loại tâm tính này, đảo cũng là chuyện tốt." Hứa Thượng Nghĩa nhẹ gật đầu: "An tâm an dưỡng đi, ngươi thương thế này không có mấy tháng là không thể nào khỏi hẳn."

"Đa tạ Hứa đại phu."

"Không cần phải khách khí, tin tiểu tử, về sau ngươi cũng phải chú ý. Theo thương thế của nàng đến xem, Thiên Diện đã hận chết ngươi." Hứa Thượng Nghĩa nhắc nhở.

Liên Sơn Tín rất tán thành gật đầu, nhưng mở miệng vẫn như cũ mây trôi nước chảy: "Hứa thúc, Thiên Diện mặc dù hận ta, nhưng không làm gì được ta. Hai độ bại vào tay ta, đoán chừng ta đã thành tâm ma của hắn."

"Ngươi xác thực thiên phú dị bẩm." Hứa Thượng Nghĩa mười điểm bội phục.

Thiên Diện ngụy trang, hắn là nhìn không thấu.

"Ta đi chế thuốc cho nàng, các ngươi chuyện vãn đi."

Hứa Thượng Nghĩa rời phòng về sau, Nhiếp U Trúc lần nữa trịnh trọng hướng Liên Sơn Tín nói xin lỗi: "Tín công tử, chuyện hôm nay đích thật là hiểu lầm, may mắn ngươi phát hiện kịp thời, không có ủ thành đại họa."

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Ngươi hảo tỷ muội Khổng Vũ Gia có thể là chết."

"Chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các một mực bảo trì trung lập, tuyệt sẽ không bởi vì ân oán cá nhân liền tham dự giang hồ tranh đấu." Nhiếp U Trúc nghiêm nghị nói: "Vũ gia mặc dù là bằng hữu ta, nhưng nàng sự tình ta theo không tham dự, ngày sau cũng sẽ không."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, hắn am hiểu làm đọc lý giải. Nhiếp U Trúc lời này có ý tứ là Khổng Vũ Gia phân lượng không đủ, không có tư cách nhường Chúc Chiếu Thiên Thu Các xuống tràng kéo lại khung.

"Chúng ta tới đó tâm sự ta tại Tiềm Long bảng bên trên bài danh đi."

Đối Tiềm Long bảng, Liên Sơn Tín vẫn là hết sức coi trọng.

Dù sao hắn hiện tại đã xác định, "Thiên Nhãn tra" khởi động tiêu hao liền là danh vọng trị.

Mà leo lên Tiềm Long bảng, không hề nghi ngờ có thể mang đến cho hắn to lớn danh vọng.

Bài danh càng cao, tăng thêm càng lớn.

Lần này quan sát Thiên Diện thất bại, đã đem trước đó góp nhặt danh vọng trị tiêu hao, "Thiên Nhãn tra" lần nữa tiến vào trạng thái ngủ đông.

Cũng may Liên Sơn Tín tâm tính rất tốt, mặc dù quan sát thất bại, nhưng hắn ngoại trừ thiên phú bên ngoài, còn có đầu óc.

Trực tiếp liền khóa chặt Thiên Diện thân phận.

Cùng quan sát thành công cũng giống vậy.

Nhỏ thắng!

"Ta liên tục hai lần hạ gục Thiên Diện, này chiến tích đủ để cho ta leo lên Tiềm Long bảng đầu đi." Liên Sơn Tín tự tin nói.

Thành Tiềm Long bảng đầu, tên của hắn liền chân chính có khả năng vang danh thiên hạ.

Đến lúc đó "Thiên Nhãn tra" đoán chừng thật có thể hiểu rõ Thiên Diện bí mật.

Đối với Liên Sơn Tín tự tin, Nhiếp U Trúc một lời khó nói hết: "Tín công tử, ngươi hiểu rõ chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các sao?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Không phải hiểu rất rõ."

Nhiếp U Trúc nói: "Chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các, kỳ thật tổ tiên cũng xuất hiện thần tiên."

Liên Sơn Tín lập tức cười.

Trong thiên hạ các đại thế lực đều danh xưng chính mình là thần tiên hậu nhân.

Nhưng ngoại trừ Đại Vũ hoàng thất chứng thực vì thật bên ngoài, những thế lực lớn khác cung phụng thần tiên cho tới bây giờ đều không lộ ra qua thánh.

Đối với cái này, Liên Sơn Tín hết thảy coi là kéo dài cờ xé da hổ.

Nhiếp U Trúc rõ ràng nhìn ra Liên Sơn Tín ý nghĩ, nghiêm mặt nói: "Không chỉ như thế, chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các còn thờ phụng một tôn Tiên khí, này đúng là chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các dừng chân gốc rễ."

"Ồ?" Liên Sơn Tín hứng thú: "Các ngươi cung phụng cái gì?"

"Chúc Long chi nhãn!"

"Chúc Long chi nhãn?"

"Chúc Long, chính là thượng cổ thần thú, mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm, không có cái gì có thể giấu diếm được hắn hai mắt. Chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các, cung phụng chính là một viên Chúc Long chi nhãn, vì vậy đặt tên là Chúc Chiếu Thiên Thu Các."

Liên Sơn Tín biểu thị nghi vấn: "Như thật sự là Chúc Long chi nhãn, các ngươi Chúc Chiếu Thiên Thu Các có thể giữ được?"

Nhiếp U Trúc tự tin cười một tiếng: "Chúng ta một mực bảo trì trung lập, mà lại các triều đại Các chủ cũng cơ bản đều là Đại Tông Sư tu vi."

"Này không đủ." Liên Sơn Tín lắc đầu.

Nếu là hắn Vũ Hoàng, khẳng định cảm thấy vật này cùng ta có duyên.

Không quan trọng một cái Đại Tông Sư, căn bản không có gì lực uy hiếp.

Thiên Diện vẫn là Đại Tông Sư đâu, không phải một dạng bị hắn đánh bại sao?

Nhiếp U Trúc thấy hù không ở Liên Sơn Tín, đành phải tiếp tục lộ ra tình hình bên trong: "Chúng ta cung phụng Chúc Long chi nhãn đã mất đi đủ loại thần dị, nhưng mượn nhờ này Tôn Tiên khí, sơ đại Các chủ đã sáng tạo ra Thiên giai công pháp 《 Chúc Long Thiên Cơ cảm ứng trải qua 》 có thể phân rõ người khác mạnh yếu. Các đại thế lực nhận cùng chúng ta chế tác bảng danh sách bài danh, cũng là có này nguyên nhân."

Liên Sơn Tín hiểu rõ.

Cái này nói thông được.

Chân chính Chúc Long chi nhãn, Chúc Chiếu Thiên Thu Các khẳng định là không giữ được.

Thế nhưng tên ăn mày bản Chúc Long chi nhãn, liền không có lớn như vậy giá trị.

Chúc Chiếu Thiên Thu Các Các chủ cũng đầy đủ thông minh, tại thiên hạ ở giữa tìm xong chính mình sinh thái vị.

Bảng danh sách bài danh, là một đầu tốt đường đua.

"Cho nên, ta có thể cảm ứng được Tín công tử thực lực của ngươi. . . Chỉ sợ còn chưa đủ leo lên Tiềm Long bảng." Nhiếp U Trúc thấp giọng nói.

Liên Sơn Tín lập tức không thích nghe: "Nhiếp sứ giả, là ngươi cảm ứng chuẩn, vẫn là Thiên Diện chạy trốn càng có sức thuyết phục? Ngươi mạnh hơn Thiên Diện?"

Nhiếp U Trúc chỉ có thể cười khổ: "Tín công tử, ngài sợ quá chạy mất Thiên Diện. . . Là ngài 'Thiên Nhãn' vô song, nhìn rõ hơn người, nhưng là thực lực của ngài. . ."

"Ta vừa mới cũng chém Khổng Vũ Gia." Liên Sơn Tín nói: "Khổng Vũ Gia có thể là nhiều năm Tông Sư."

Nhiếp U Trúc tiếp tục cười khổ: "Tín công tử, tha thứ ta nói thẳng, Khổng Vũ Gia cùng ngài động thủ thời điểm, trạng thái không đúng lắm, ngài chẳng qua là thọc nàng một đao."

Liên Sơn Tín trầm mặt xuống: "Nhiếp sứ giả, Khổng Ninh Trạch có thể là ngươi mang đến thư viện?"

Nhiếp U Trúc: ". . ."

Việc này không phải đã bóc đi qua sao?

Ngươi làm sao trở mặt cùng lật sách một dạng nhanh?

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Nhiếp U Trúc không thể không cùng Liên Sơn Tín giảng hòa: "Tín công tử, ngài xem ngài bài danh Tiềm Long bảng thứ bảy mươi lăm vị thế nào?"

Liên Sơn Tín cau mày nói: "Tiềm Long bảng không phải hết thảy chỉ bài ba mươi tuổi phía dưới năm mươi người sao?"

Nhiếp U Trúc giải thích nói: "Năm gần đây thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, cố Tiềm Long bảng cũng bắt đầu gia tăng nhân số, tiếp theo bản chính là bảy mươi lăm vị Tiềm Long."

Đây là lạm phát.

Liên Sơn Tín có thể hiểu được nhường, nhưng hắn không muốn làm ở cuối xe.

Nhiếp U Trúc tự nhiên có thể cảm nhận được Liên Sơn Tín bất mãn.

Có thể Chúc Chiếu Thiên Thu Các công tín lực tuỳ tiện cũng không thể phá hư.

Nắm Liên Sơn Tín xếp tại vị cuối cùng, đã là nàng ngầm thao tác mức cực hạn.

Nhiếp U Trúc cắn răng: "Tín công tử, ta lại không thường đưa ngài một đầu bí mật, ta cam đoan đầu này bí mật giá trị hoàn toàn không thể so leo lên Tiềm Long bảng thấp, nhất là đối với ngài tới nói."

"Ồ? Nói đến xem."

"Tín công tử gia nhập 'Thiên Tuyển' nhất mạch, khẳng định là muốn Phù Long, không biết đối Long Chủng nhóm còn có hiểu rõ?" Nhiếp U Trúc hỏi.

Liên Sơn Tín cười: "Có một ít đi."

Nói ra hù chết ngươi.

Cho nên ta liền không nói.

"Ngươi có cao kiến gì?"

Nhiếp U Trúc trầm giọng nói: "Hiện thời bệ hạ đăng cơ trước đó, đã từng trên giang hồ du lịch, trải qua tương đối khá."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Này ta biết, nói điểm ta không biết."

Nhiếp U Trúc thật đúng là cho hắn một cái kinh hỉ lớn: "Năm đó bệ hạ du lịch giang hồ lúc, nhận biết qua một cái hảo hữu gọi Điền Tĩnh. Hai người ý hợp tâm đầu, mới quen đã thân, hết sức sắp trở thành tri giao, sau đó... Thích cùng một nữ nhân."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Nói tiếp."

"Sau này bệ hạ chủ động rời khỏi, thành toàn Điền Tĩnh, Điền Tĩnh rất nhanh cùng nữ tử kia kết hôn, thành hôn sau tháng thứ chín, sinh ra một cái nam hài, gọi Điền Kỵ."

Liên Sơn Tín nghe hiểu tin tức này hàm lượng cực lớn mấy câu.

Sau đó biểu lộ mười điểm đặc sắc.

Ta Trảm Long chứng đạo, Điền Kỵ trảm muội chứng đạo?.