Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (1)

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (1)

"Chín tháng mặc dù thời gian là ngắn một điểm, thế nhưng cũng có thể lý giải a?"

Liên Sơn Tín làm Giang châu đệ nhất thần thám, cố đạt được nghiêm cẩn.

Nhiếp U Trúc gật đầu, cũng không dám đem lời nói chết: "Đây là tự nhiên, trên giang hồ chín tháng sinh non hài nhi cũng không phải số ít. Ta cho Tín công tử nói tin tức này không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cho Tín công tử đề tỉnh một câu. Dù sao các ngươi 'Thiên Tuyển' nhất mạch nổi tiếng bên ngoài, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, ngài nói đúng không?"

"Nhiếp sứ giả lời ấy có lý."

Kết hợp chính mình dùng "Thiên Nhãn tra" thấy Điền Kỵ bí mật, cùng với bảng lớn nhất ca đối Điền Kỵ thái độ, Liên Sơn Tín công nhận Nhiếp U Trúc cung cấp tình báo chân thực tính cùng giá trị.

Nhất là đối với hắn giá trị.

"Nhiếp sứ giả sao lại biết bí mật này?" Liên Sơn Tín hiếu kỳ nói.

Nhiếp U Trúc giải thích nói: "Chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các vì chế tác đủ loại bảng danh sách, tự nhiên là cần tình báo ủng hộ. Đối với trên giang hồ rất nhiều đại nhân vật, bao quát nhân tài mới nổi, chúng ta đều sẽ chuyên môn nghiên cứu, thậm chí phái người theo dõi tiếp xúc, để tránh lừa dối người trong thiên hạ."

Liên Sơn Tín tán dương: "Chuyên nghiệp."

"Đây là tự nhiên."

"Điền Tĩnh năm đó cũng là nhân tài mới nổi sao?"

"Đúng, bao quát bệ hạ năm đó du lịch giang hồ thời điểm, cũng làm không ít việc lớn, cùng hiện nay trên giang hồ rất nhiều đại nhân vật đều kết rất sâu duyên phận."

"Bệ hạ thật đúng là tinh lực dồi dào." Liên Sơn Tín lần nữa cảm khái.

Kiếp trước hắn nghe qua một cái lý luận:

Tất cả nhân sĩ thành công, cơ hồ đều tinh lực hơn người. Có khả năng ngủ ít nhất cảm giác, làm nhiều nhất sống, thân thể còn chịu đựng được.

Không thể không nói, đây cũng là một loại khác thiên phú dị bẩm.

Thoạt nhìn bảng lớn nhất ca cũng là này loại cao tinh lực người.

"Còn có mặt khác chứng cứ sao?"

Chuyện này đối Liên Sơn Tín rất trọng yếu.

Này quyết định hắn đối Điền Kỵ thái độ, cùng với đối Điền Kỵ an bài.

Nhiếp U Trúc hiển nhiên là hiểu rõ "Thiên Tuyển" nhất mạch "Phù Long Tiên Thuật" thái độ đối với Liên Sơn Tín cũng không cảm giác kỳ quái.

Chuyện này việc này lớn, nàng cũng không dám ăn nói lung tung, nói đồng dạng mười điểm nghiêm cẩn: "Tín công tử, chuyện này việc quan hệ bệ hạ, cho nên chúng ta không dám đi sâu điều tra, ngài có thể hiểu được sao?"

"Có thể hiểu được."

"Tiếp xuống những lời này ta chỉ ở trong phòng này nói, rời đi gian phòng này, ta một chữ đều sẽ không thừa nhận." Nhiếp U Trúc trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu, rửa tai lắng nghe.

"Gia mẫu cùng Điền Kỵ mẫu thân năm đó trên giang hồ đạo Tả Tướng gặp, mới quen đã thân, cũng kết làm tri giao. Điền phu nhân tại thành hôn trước đó, đã từng cùng mẫu thân của ta nói chuyện qua một lần, cáo tri mẫu thân của ta nàng và hai người tình cảm gút mắc.

"Gia mẫu đã từng hỏi Điền phu nhân càng Tâm Duyệt người nào, Điền phu nhân nói, nàng đã là bệ người làm, thế nhưng quyết định gả cho Điền đại hiệp.

"Gia mẫu hỏi nàng nguyên nhân, nàng nói nàng không muốn có lỗi với hai người bên trong bất cứ người nào, cho nên làm ra quyết định này."

Liên Sơn Tín mấp máy môi một cái, vẫn là lựa chọn yên lặng.

Nhiếp U Trúc tiếp tục nói: "Sau này Điền đại hiệp vợ chồng xảy ra chuyện, chỉ để lại Điền Kỵ. Tin tức truyền đến Thần Kinh Thành, bệ hạ phái 'Thiên Toán' đại nhân tự thân xuất mã nắm Điền Kỵ tiếp trở về.

" "Cửu Thiên" bên trong bất cứ người nào, đều là sẽ không khinh động. Bọn hắn khẽ động, sẽ thiên hạ chú mục, giang hồ chấn động.

"Dĩ nhiên, ta chỉ biết là những thứ này. Tựa như ngài nói như vậy, còn không thể chứng minh bất kỳ vật gì."

Tính đến trước mắt, không có chứng cứ có thể chứng thực suy đoán của bọn hắn.

Cho nên Nhiếp U Trúc không dám đem lời nói chết, chỉ có thể nắm tình báo này miễn phí đưa cho Liên Sơn Tín làm thẻ đánh bạc.

Liên Sơn Tín trầm ngâm một lát, chủ động phủi tay: "Nhiếp sứ giả, chuyện này trừ ta ra, không cần cùng bất cứ người nào nói, ngươi có khả năng cam đoan sao?"

"Dĩ nhiên, Chúc Chiếu Thiên Thu Các một mực tuân thủ nghiêm ngặt trung lập. Nếu không phải Tín công tử ngài không hài lòng bài danh, ta cũng sẽ không đem chuyện này cáo tri ngài, này đã vi phạm chúng ta các quy củ." Nhiếp U Trúc nói.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ quy củ liền là dùng tới đánh vỡ.

Bất quá hắn tin tưởng mình uy hiếp cũng hết sức có sức mạnh.

"Mặc kệ là ngươi cũng tốt, mẫu thân ngươi cũng tốt, ta đều hi vọng chuyện này không muốn tiết ra ngoài. Nếu ta theo một người khác khẩu bên trong biết được chuyện này, ta liền sẽ nắm sổ sách tính tại Nhiếp sứ giả cùng lệnh đường trên thân."

Liên Sơn Tín nắm cảnh cáo nói tại đằng trước: "Ta có lẽ không hề động Chúc Chiếu Thiên Thu Các thực lực, thế nhưng ta cùng với chúng ta 'Thiên Tuyển nhất mạch' muốn động Nhiếp sứ giả cùng lệnh đường không khó lắm, ta hi vọng Nhiếp sứ giả không muốn sai lầm."

Nhiếp U Trúc sắc mặt trắng bệch, lập tức nâng tay phải lên thề thề: "Ta như lại đem việc này tiết ra ngoài cho người bên ngoài, liền gọi ta Nhiếp U Trúc trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành."

Liên Sơn Tín sắc mặt hòa hoãn.

Cổ nhân cùng người hiện đại không giống nhau, đối thệ ngôn vẫn là hết sức coi trọng.

Tư Mã Thần Quy cái loại người này là hiếm thấy, Liên Sơn Tín không cảm giác mình tùy tiện đụng phải một người, liền có thể cùng Tư Mã Thần Quy đánh đồng.

Nhưng hắn vẫn là phòng một tay.

"Nắm mẫu thân ngươi cũng thêm đến trong lời thề, còn có Chúc Chiếu Thiên Thu Các."

Mặc dù không cảm thấy Nhiếp U Trúc có Tư Mã Thần Quy da mặt dày, nhưng một phần vạn tên này không sợ chết đâu?

Liên Sơn Tín cẩn thận, trực tiếp nắm Nhiếp U Trúc cho khí cười: "Tín công tử, cần biết sĩ khả sát bất khả nhục."

Liên Sơn Tín lạnh nhạt nói: "Nhiếp sứ giả, Khổng Ninh Trạch có thể là ngươi mang đến thư viện?"

Kế mai nở nhị độ về sau, Liên Sơn Tín lại tới mũ ảo thuật.

Hắn phát hiện không cho Nhiếp U Trúc phía trên một chút cường độ, nàng còn chưa đủ thượng đạo.

Nhưng lên cường độ, lập tức hiện nguyên hình.

Quả nhiên.

Thấy Liên Sơn Tín lại nhấc lên chuyện này, Nhiếp U Trúc mặc dù lửa giận lấp ưng, nhưng cuối cùng vẫn bị lý trí khống chế đại não.

"Nếu ta lại đem Điền Kỵ sự tình tiết ra ngoài cho người bên ngoài, liền gọi ta Nhiếp U Trúc cùng mẫu thân trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành. Nhường Chúc Chiếu Thiên Thu Các truyền thừa đoạn tuyệt, năm trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Liên Sơn Tín hài lòng gật đầu: "Nhiếp sứ giả, về sau ngươi chính là ta tại Chúc Chiếu Thiên Thu Các bằng hữu tốt nhất."

Nhiếp U Trúc cắn răng nói: "Không dám trèo cao Tín công tử."

"Nhiếp sứ giả, ngươi cũng cái tuổi này, cân nhắc vấn đề không muốn sính nhất thời khí. Tuổi trẻ nhân tài cho dễ kích động, ngươi hẳn là cân nhắc lợi và hại. Ngươi xem, ngươi trước khi đến, liền đã đã điều tra tình của ta báo, chuẩn bị cùng ta giao hảo, không phải sao?"

Điền Kỵ phần tình báo này, làm sao có thể là Nhiếp U Trúc đột nhiên lấy ra?

Điền Kỵ có thể là sơ nhập giang hồ.

Vừa mới cùng Thiên Diện qua một chiêu.

Chúc Chiếu Thiên Thu Các liền biết.

Còn cầm lấy tình báo của hắn, chuẩn bị bán một cái giá tốt.

Đây rõ ràng là sớm có mưu tính, đầu cơ kiếm lợi.

Không phải chuẩn bị cho Liên Sơn Tín, liền là chuẩn bị cho Thích Thi Vân.

Vô luận cái nào, nói rõ Chúc Chiếu Thiên Thu Các đều không đủ trung lập. Dĩ nhiên, Liên Sơn Tín cho tới bây giờ cũng không tin qua bọn hắn trong hội lập.

Nhìn xem Nhiếp U Trúc ngấm dần sắc mặt thay đổi, Liên Sơn Tín tùy ý nói: "Ngươi cùng Khổng Vũ Gia giao hảo, không tin chiến tích của ta, cho nên tới trước đó không có ý định nắm ta xếp vào Tiềm Long bảng. Nhưng ta là 'Thiên Tuyển nhất mạch' 'Thiên Tuyển Chi Tử ' đánh bại Thiên Diện về sau lại thanh danh lên cao, ngươi cũng không muốn đắc tội ta. Cho nên, liền chuẩn bị nắm Điền Kỵ bán một cái giá tốt. Vô luận là ta vẫn là Thích Tham Hoa, đều phải nhận các ngươi tình."

Nhiếp U Trúc theo phẫn nộ biến thành cười khổ: "Tín công tử nhìn rõ nhập vi " Thiên Nhãn' danh bất hư truyền."

"Này chỗ nào cần phải 'Thiên Nhãn' phát lực, hơi động não liền nghĩ minh bạch." Liên Sơn Tín cười: "Chẳng qua là người tính không bằng trời tính, ngươi cũng không nghĩ tới, kế hoạch tuy tốt, lại đều bị Thiên Diện làm rối loạn."

Nhiếp U Trúc không thể không gật đầu đồng ý: "Thiên Diện làm hại ta."

"Ngày sau Chúc Chiếu Thiên Thu Các như có quan hệ với Thiên Diện tình báo  có thể kịp thời cùng ta thông khí, ta cũng là hết sức muốn mau sớm bắt được Thiên Diện." Liên Sơn Tín nói.

Nhiếp U Trúc có hoài nghi: "Tín công tử thật muốn mau sớm bắt được Thiên Diện sao? Ta thay lời khác " Thiên Kiếm' đại nhân thật muốn mau sớm bắt được Thiên Diện sao?"

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Nhiếp sứ giả, ngươi nói nhiều."

Nhiếp U Trúc giải thích nói: "Thư viện không thiếu người thông minh, Giang.