Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (2)

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (2)

châu cũng không thiếu cao nhân. Ta hoài nghi sự tình, bọn hắn chỉ sợ cũng phải hoài nghi, cũng sẽ suy nghĩ lung tung."

"Nghĩ cũng có Tội."

Liên Sơn Tín vỗ bàn đứng dậy.

"Có một số việc, nghĩ cũng không thể nghĩ, trừ phi Chúc Chiếu Thiên Thu Các muốn thử xem Thiên Kiếm đại nhân kiếm sắc hay không, ngươi nghĩ sao?"

Nhiếp U Trúc lập tức im miệng.

Liên Sơn Tín cũng không có lại cùng nàng nói nhảm.

Nữ nhân này thoạt nhìn như là làm tình báo, cái gì tình báo đều nghĩ làm một tay, nhưng nàng không hiểu, chân tướng liền là Thiên Kiếm nói cái gì chính là cái đó.

Thực lực không có Thiên Kiếm mạnh, còn đi hoài nghi Thiên Kiếm, loại người này đáng đời chỉ có thể làm cái giang hồ khách, xem xét liền không thích hợp triều đình.

Liên Sơn Tín đều là tại thực lực đủ để hạ gục Thiên Diện sau mới trêu chọc Thiên Diện.

"Nhiếp sứ giả thật tốt tĩnh dưỡng đi, ta còn phải đi học."

"Tín công tử chờ một lát." Nhiếp U Trúc ngăn cản Liên Sơn Tín: "Xin hỏi Tín công tử, Thích Tham Hoa gần nhất thực lực còn có tiến bộ? Tiềm Long bảng muốn ra mới bảng, Thích Tham Hoa làm bên trên đồng thời Thám Hoa, sẽ rất thụ người chú mục."

Việc này Liên Sơn Tín còn hiểu biết chính xác: "Nhiếp sứ giả không ràng buộc đưa ta một cái tình báo, ta cũng không ràng buộc đưa Nhiếp sứ giả một cái tình báo. Thích Tham Hoa hiện tại đang bế quan đột phá Lĩnh Vực Cảnh, tiếp theo kỳ Tiềm Long bảng, liền không cần lại bài Thích Tham Hoa."

Một khi hình thành võ đạo của mình lĩnh vực, liền không còn là Tiềm Long, mà là Phi Long Tại Thiên, khoảng cách Đại Tông Sư chỉ thiếu chút nữa.

Thích Thi Vân từ nay về sau, lại không nhất định cùng người đồng lứa tương đề tịnh luận.

Nhiếp U Trúc bị chấn động mạnh: "Hai mươi bốn tuổi Lĩnh Vực Cảnh, Thích Tham Hoa lại có thiên phú như vậy? Chỉ so với Thiên Kiếm năm đó kém một tuổi."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Thích Tham Hoa xác thực thiên phú dị bẩm, dĩ nhiên, Thiên Kiếm đại nhân càng lợi hại hơn một điểm."

Như Thiên Kiếm không gọi Trương A Ngưu, Liên Sơn Tín cảm giác mình Đối Thiên kiếm đại nhân sẽ càng thêm trung thành.

A Ngưu cái tên này xác thực vẫn là để Thiên Kiếm quá tiếp địa khí.

"Đáng tiếc, trên đầu nàng còn có một cái Lâm Nhược Thủy, bằng không Thích Tham Hoa đủ để áp chế thế hệ này hết thảy Tiềm Long." Nhiếp U Trúc nói.

"Lâm Nhược Thủy? Danh xưng 'Thủy Thần' Lâm Nhược Thủy? Tiềm Long bảng đầu?"

Liên Sơn Tín trước đó không chút nhìn kỹ Tiềm Long bảng, thế nhưng nghe qua Tiềm Long bảng đầu "Thủy Thần" xưng hào.

"Đúng, chính là nàng."

"Thích Tham Hoa lập tức liền muốn đột phá đến Lĩnh Vực Cảnh, còn không áp chế nổi Lâm Nhược Thủy?"

Nhiếp U Trúc lắc đầu nói: "Lâm Nhược Thủy tại hôm qua, liền đã chính thức đột phá Lĩnh Vực Cảnh. Mà lại, Lâm Nhược Thủy hai mươi hai tuổi."

Liên Sơn Tín yên lặng.

Trương A Ngưu là hai mươi ba tuổi đột phá Lĩnh Vực Cảnh.

Lâm Nhược Thủy thế mà so Trương A Ngưu còn sớm một năm.

Này thiên phú có chút quá yêu nghiệt.

Nếu không phải mình có bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca duy trì, còn thật không có lòng tin cùng này loại yêu nghiệt tranh phong.

"Tuyệt Sắc bảng, Lâm Nhược Thủy cũng là đệ nhất. Hiện tại xem ra, Thích Tham Hoa sinh ở Lâm Nhược Thủy thời đại, thật sự là đáng tiếc a." Nhiếp U Trúc cảm khái nói.

Toàn phương vị áp chế Thích Thi Vân?

Thích Thi Vân thực lực có thể là giành trước Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc.

Cho nên Lâm Nhược Thủy thực lực giành trước "Cửu Thiên" thiếu chủ?

"Lâm Nhược Thủy là bối cảnh gì?" Liên Sơn Tín hiếu kỳ nói.

Nhiếp U Trúc lắc đầu nói: "Ở bề ngoài xem, Lâm Nhược Thủy không có bối cảnh, võ học của nàng đều là tự ngộ."

"Nói đùa cái gì?"

Võ đạo thành tích cũng không lý tưởng Liên Sơn Tín mới không tin có dạng này yêu nghiệt.

Nhiếp U Trúc giải thích nói: "Giang hồ truyền ngôn, Lâm Nhược Thủy tại Bà Dương Hồ bờ ngộ đạo, xem triều thủy triều lui, sáng sớm sương muộn sương, tâm có điều ngộ ra, từ đó đạp nhập võ đạo, tiến triển cực nhanh."

Liên Sơn Tín: ". . . Đây không phải thời kỳ Thượng Cổ Tu Tiên giả một bước Đăng Tiên truyền thuyết sao?"

"Cho nên còn có một loại truyền ngôn, nói Lâm Nhược Thủy là thần tiên chuyển thế thân . Còn nội tình cụ thể, liền không được biết rồi."

Nhiếp U Trúc nói đến đây, còn có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Tín công tử, nói đến ngài cùng Lâm Nhược Thủy cũng xem như người cùng một thời đại."

Chỉ kém bốn tuổi, là sẽ bị phân loại làm cùng thế hệ.

Liếc qua Nhiếp U Trúc, Liên Sơn Tín không có chấp nhặt với nàng.

Nàng căn bản không hiểu bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca hàm kim lượng.

"Thủy Thần lại như thế nào? Nàng là Thiên Diện đối thủ sao?"

Nhiếp U Trúc: ". . ."

"Mục tiêu của ta là Đại Tông Sư, là đưa thân 'Cửu Thiên ' thành là chân chính 'Thiên Nhãn ' thế hệ tuổi trẻ xưa nay không bị ta để vào mắt. Nhiếp sứ giả, ngươi cách cục nhỏ."

Nắm bức gắn xong, Liên Sơn Tín sảng khoái tinh thần.

"Đúng rồi, nhớ kỹ một thời kì mới Tiềm Long bảng, nhất định nắm ta đứng hàng."

Liên Sơn Tín cũng muốn thông, bảy mươi lăm vị Tiềm Long, ngoại trừ trước ba bên ngoài, còn có ai so thứ nhất đếm ngược càng làm cho người ta chú ý?

Chính mình đã thắng!

. . .

Tại "Thiên Nhãn" thắng tê đồng thời.

Thiên Diện đã bắt đầu phá phòng.

"Sư tôn, có phải hay không Liên Sơn Tín lại lừa gạt?"

Lan Tâm mười điểm phẫn nộ.

"Dùng sư tôn ngài năng lực, hắn tuyệt đối không thể có thể xem thấu ngài nội tình. Đúng, sư tôn ngài lần này lại là bởi vì gì bại lộ?"

Lan Tâm phẫn nộ đồng thời, nghi ngờ nhìn về phía Thiên Diện.

Thiên Diện song tay tại run.

Hắn cũng tại phục bàn vấn đề này.

Tại nội tâm phục bàn vô số lần, hắn cuối cùng đều chỉ có thể được ra một cái kết luận:

"Liên Sơn Tín. . . Khả năng thật sự có một đôi Thiên Nhãn, có thể xem thấu vi sư ngụy trang."

"Cái gì?"

Lan Tâm giật nảy cả mình.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. Sư tôn, ngài nói qua, trên đời này không người nào có thể xem thấu ngài ngụy trang, liền Thiên Kiếm đều không được."

"Thiên Kiếm hoàn toàn chính xác không được, nhưng Thiên Nhãn chưa hẳn."

Thiên Diện hai mắt nhắm lại, cứ việc nội tâm rất đau, nhưng hắn vẫn là quyết định làm một cái thua được người.

"Lan Tâm, về sau đối mặt Liên Sơn Tín nhượng bộ lui binh, hắn là chúng ta này nhất mạch thiên địch. Vạn vật tương sinh tương khắc, vi sư vô địch thiên hạ quá lâu, cho nên thượng thiên nắm Liên Sơn Tín đưa tới, nhắc nhở vi sư muốn không kiêu không ngạo, tiếp tục tăng cao tu vi, Đại Tông Sư cũng không là cực hạn của ta.

"Nếu ta thành là chân chính người trong chốn thần tiên, ta không tin Liên Sơn Tín còn có thể tiếp tục xem mặc ta ngụy trang.

"Vi sư còn muốn cảm tạ Liên Sơn Tín, kịp thời đánh thức ta. Hắn để cho ta ý thức được, chỉ dựa vào thiên phú là không đủ, thực lực cũng rất trọng yếu, vi sư bỏ gốc lấy ngọn."

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Diện ngữ khí dần dần kiên định, lần nữa khôi phục cường giả khí thế.

Nhưng Lan Tâm chỉ có đau lòng.

"Sư tôn, đây quả thật là ngài nội tâm ý nghĩ sao?"

Nàng làm sao nghe được đều giống như tại xắn tôn.

Dù sao Thiên Diện cho tới bây giờ cũng không lấy chiến lực tăng trưởng.

Ngươi xưng hùng giang hồ, dựa vào là liền là "Thiên Diện Vạn Tượng" .

Liều nắm đấm, tại Đại Tông Sư bên trong, ngươi bài Lão Kỷ?

Thiên Diện lần nữa phá phòng: "Im miệng, vi sư theo không nói láo."

Lan Tâm rất muốn nói sư tôn ngươi vừa mới liền đang nói láo.

Thế nhưng nàng nắm lời đến khóe miệng nén trở về.

Tại Thánh giáo bên trong nghĩ sinh tồn, không thể quá thành thật.

Nàng lựa chọn dời đi chủ đề: "Sư tôn, trước đó Liên Sơn Tín tại phủ thứ sử hỏng ngài thanh danh, liền nhường rất nhiều Thánh giáo đệ tử lòng người lưu động. Lần này ngài lại sắp thành lại bại, ta sợ đệ tử khác nhóm sẽ càng dao động."

Thiên Diện cười lạnh một tiếng: "Ta trị không được Liên Sơn Tín, chẳng lẽ còn trị không được bọn hắn?"

Lan Tâm: ". . ."

"Trước đó là muốn giết Liên Sơn Tín, nhờ vào đó nghiêm túc lòng người, cũng chấn nhiếp Cửu Thiên. Nếu kế này không thành, vậy liền lưỡi đao hướng vào phía trong."

Thiên Diện phát hung ác, Đại Tông Sư khí thế lan ra: "Bản tọa muốn khiến cái này cỏ đầu tường biết, bản tọa mặc dù bại, vẫn là bọn hắn không thể hoài nghi Đại Tông Sư."

Lan Tâm nội tâm một hồi bi ai, cảm giác hiện tại Thiên Diện cực kỳ giống tại bên ngoài chịu xong khí, về nhà đánh hài tử trút giận không có năng lực phụ thân.

Tất cả những thứ này, đều bái Liên Sơn Tín ban tặng.

"Sư tôn, Bạch Lộc Động thư viện bên kia, ngài an bài thế nào?" Lan Tâm chủ động dời đi chủ đề.

Thiên Diện hơi có chần chờ, cuối cùng thở dài một hơi: "Liên Sơn Tín ngay cả ta đều có thể xem thấu, chỉ sợ ta nằm vùng những người kia cũng không gạt được hắn 'Thiên Nhãn' . Thư viện an bài, xem như tàn phế."

Lan Tâm nghi ngờ nói: "Sư tôn, có hay không một loại khả năng, Liên Sơn Tín không có lợi hại như vậy?"

Đại gia cùng là Chân Ý cảnh, Lan Tâm rất khó cho rằng Liên Sơn Tín nắm giữ một cái "Động Hư chân ý" liền có thể hoành hành thiên hạ..