Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (3)

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (3)

Này không phù hợp nàng nhận biết.

Nhưng Thiên Diện chẳng qua là lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi là đang hoài nghi vi sư năng lực sao?"

"Đệ tử không dám, đệ tử chỉ là rất khó tưởng tượng, Liên Sơn Tín không quan trọng một cái Chân Ý cảnh có thể có lợi hại như vậy. Sư tôn, như hắn thật thiên phú dị bẩm, càng hẳn là sớm diệt trừ mới là." Lan Tâm mặt bên khuyên.

"Liên quan tới hắn, ta tự có an bài."

Lan Tâm đang đợi Thiên Diện đoạn sau, phát hiện Thiên Diện phía dưới không có.

Thế là ở trong nội tâm im ắng thở dài.

Sư tôn dựa vào chính mình độc môn tuyệt kỹ hoành hành thiên hạ, hiện tại gặp khắc tinh, mặc dù không có không gượng dậy nổi, nhưng đã mất đi ba phần lòng dạ.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

"Tiếp đó, ngươi cũng không cần tiềm phục tại Khổng gia, Khổng gia đã mất đi giá trị." Thiên Diện nói: "Ngươi đi Giản Tịch Quan."

Lan Tâm trong lòng khẽ động: "Sư tôn, ngài vẫn là nghĩ châm ngòi Khuông Sơn lục giáo cùng Cửu Thiên quan hệ?"

"Không ngừng, giáo chủ cho ta truyền tin, để cho ta nghĩ biện pháp đem 'Thiên Sư' cũng điều tới Giang châu."

Nói đến đây, Thiên Diện tầng tầng ho khan.

Lan Tâm rõ ràng thấy, Thiên Diện ho ra máu tươi.

"Không cần phải lo lắng, vi sư chẳng qua là trúng Trương A Ngưu nhất kiếm, không phải cái gì vết thương trí mạng." Thiên Diện trấn an nói: "Trương A Ngưu cũng không dễ chịu."

Lan Tâm mừng rỡ: "Sư tôn cũng đả thương nặng Thiên Kiếm?"

"Vi sư ba lần tại hắn kiếm hạ thong dong rút lui, nhường Thiên Kiếm thừa nhận rồi ba lần thất bại, kiếm tâm của hắn khẳng định sẽ bị hao tổn."

Lan Tâm: "?"

"Liên tục ba lần thất bại, Trương A Ngưu trong lòng đã hiểu rõ không phải là đối thủ của ta. Nếu là hắn lại trêu chọc Khuông Sơn lục giáo, chắc chắn không trấn áp được Giang châu cục diện. Đến lúc đó " Thiên Sư' hẳn là liền sẽ ra mặt."

Lan Tâm thận trọng nhắc nhở: "Như 'Thiên Sư' cũng tới Giang châu, cùng 'Thiên Kiếm' hợp lại, sư tôn ngài có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Dĩ nhiên sẽ không, trong thiên hạ, ngoại trừ Liên Sơn Tín, còn không người có thể xem thấu ta ngụy trang . Còn Liên Sơn Tín, tự có người đi đối phó hắn, hắn không phải là chúng ta Thánh giáo uy hiếp."

Thiên Diện lời nói này cực có niềm tin.

Đổi thành lúc trước, Lan Tâm khẳng định là tin.

Nhưng bây giờ Lan Tâm bắt đầu hoài nghi.

Thần là không thể thua.

Một khi thần bắt đầu thua, tín ngưỡng liền sẽ dao động.

. . .

Thiên Diện một đời chi địch, hiện nay đang đang quan sát một đầu ấu long.

Hùng

Trước đó giết hai vị công chúa, nhường Liên Sơn Tín đã đối hoang dại công chúa có chút miễn dịch.

Thế nhưng đối hoang dại hoàng tử, Liên Sơn Tín vẫn là có mới lạ cảm giác.

"Ngươi tại sao lại dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"

Điền Kỵ lần nữa bị Liên Sơn Tín xem sợ nổi da gà.

"Ta nói qua, ta thích nữ nhân."

"Ta biết ngươi ưa thích nữ nhân, Điền huynh, ngươi còn ưa thích những vật khác sao?"

"Đồ vật gì?"

"Tỉ như quyền lực?"

"Nói nhảm, người nào không thích quyền lực?"

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Ta liền không thích, ta căn bản không thích quyền thế, đối quyền lực không có chút nào hứng thú. Ta hối hận nhất liền là gia nhập 'Cửu Thiên ' như có kiếp sau, ta tình nguyện làm một cái tiêu dao tự tại giang hồ khách."

Điền Kỵ biểu lộ bỗng nhiên biến vô cùng cổ quái.

Lời này nghe làm sao như vậy quen tai đâu?

Trác Bích Ngọc cũng kinh ngạc nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ngươi điên rồi? Ngươi nếu là không muốn gia nhập 'Cửu Thiên ' hiện tại cũng có thể rời khỏi a."

"Trác cô nương nói giỡn, ăn lộc của vua, Trung Quân sự tình, ta Liên Sơn Tín không phải một cái bỏ dở nửa chừng người. Nếu thụ 'Cửu Thiên' đại ân, mặc dù ta không thích quyền thế, cũng nhất định sẽ tận tâm tận lực."

Ta chẳng qua là cosplay một thoáng bảng lớn nhất ca, chiếm chiếm Điền Kỵ tiện nghi.

Nghiêm túc thì ngươi sai rồi.

Liên Sơn Tín lần nữa đem thoại đề quay lại tới: "Điền huynh, như có một cái cơ hội, nhường ngươi có được thế gian này hết sức quan trọng quyền lực, ngươi sẽ tâm động sao?"

"Sẽ không."

"A?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Căn cứ quan sát của hắn, Điền Kỵ không phải hắn dạng này đối quyền thế vô dục vô cầu Thánh Nhân quân tử a.

Điền Kỵ giải thích nói: "Mục tiêu của ta là trở thành 'Thiên Ky ' 'Cửu Thiên' một trong. Lớn hơn nữa quyền lực, chính là cho chính mình gây tai hoạ. Sư tôn thường xuyên giáo dục ta, hiểu đúng mực, biết tiến thối, thủ biên giới. Đối chúng ta mà nói " Cửu Thiên' liền là biên giới."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

"Thiên Toán" nhất mạch giáo dục là có đồ vật.

Nghe liền hết sức an toàn.

Không giống như là bọn hắn "Thiên Tuyển" nhất mạch, nghe liền hết sức tìm đường chết.

"Điền huynh không hổ là 'Thiên Toán' truyền nhân." Liên Sơn Tín tán thưởng nói: "Chẳng qua là có một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

" 'Thiên Ky' có thể chịu nổi Thí công chúa tai hoạ ngầm sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đồng thời sắc mặt đột biến.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Hai người cùng kêu lên răn dạy.

Liên Sơn Tín đưa tay ra hiệu: "Là ta lỡ lời, ta là muốn nói, chúng ta vẫn là quá yếu. Chúng ta không thể quá mức may mắn, muốn tranh thủ dù cho chuyện kia cho hấp thụ ánh sáng, chúng ta cũng có thể tự vệ mới là."

Lời này Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc là có thể nghe vào, hai ngày này bọn hắn cũng một mực đang nghĩ chuyện này.

Điền Kỵ trầm giọng nói: "Biện pháp tốt nhất chính là ta, thích tên điên, Trác Bích Ngọc cùng ngươi, đều có thể tại sự tình bộc lộ trước đó trở thành 'Cửu Thiên' .'Thiên Ky' chưa hẳn chịu nổi, thế nhưng bốn vị 'Cửu Thiên' liền không sai biệt lắm."

Trác Bích Ngọc mở ra lối riêng: "Cắn chết Tằng Ngưng Băng liền là Thiên Diện giết, kể từ đó, dù cho đằng sau Tằng Ngưng Băng thân thế cho hấp thụ ánh sáng, cũng là Thiên Diện gánh trách, cùng chúng ta không có quan hệ."

Liên Sơn Tín trực tiếp khá lắm.

Hai người này một cái hoàng tử một cái Ma giáo nằm vùng, hoàng tử nghĩ đến làm sao đối phó Hoàng gia, Ma giáo nằm vùng nghĩ đến làm sao vu oan Ma giáo.

Chính mình vừa mới khai sáng "Nhất Tâm Hội" quả nhiên là nhân tài đông đúc.

Tất cả mọi người có tương lai tươi sáng.

Liên Sơn Tín hết sức hài lòng.

Đồng thời cũng tạm thời quyết định chủ ý:

Trước tiên đem Điền Kỵ định vì chính mình đến đỡ mục tiêu.

Cứ việc Điền Kỵ nói hắn cũng không muốn muốn càng lớn quyền lực, thế nhưng Điền Kỵ có muốn hay không không trọng yếu, Tín công tử nghĩ mới trọng yếu.

Tín công tử cũng muốn tiến bộ, cũng muốn làm Đế Đảng.

"Điền huynh cùng Trác cô nương nói đều có lý, hai con đường này chúng ta đều muốn đi. Điền huynh, ngươi thương thế lập tức khỏi hẳn, sau khi khỏi hẳn chỉ điểm một chút ta võ đạo đi." Liên Sơn Tín chủ động phát khởi khiêu chiến: "Để cho ta nhìn một chút ta cùng Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ cấp bậc nhân vật còn có bao lớn chênh lệch."

Thuận tiện nghiệm chứng một chút, ngươi đến cùng phải hay không Chân Long huyết mạch.

Nhiếp U Trúc, nhường Liên Sơn Tín xác định chín thành, nhưng Nhiếp U Trúc không có chứng cứ.

Bất quá chứng cứ Liên Sơn Tín có khả năng chính mình tìm.

"Phục Long chân ý" nhất khắc Long Chủng.

Điền Kỵ nghe vậy trực tiếp cười: "Huynh đệ, chúng ta này nhất mạch mặc dù không lấy chiến đấu tăng trưởng, nhưng ngươi nhìn ta này uy vũ thân thể hùng tráng liền hẳn phải biết, ta là chúng ta này nhất mạch khác loại. Nếu không phải ta sơ nhập giang hồ, Tiềm Long bảng bên trên sớm nên có tên của ta."

Trác Bích Ngọc biểu thị tán đồng: "Ta là Tiềm Long bảng thứ chín, Điền Kỵ mặc dù không bằng ta, tiến vào ba mươi vị trí đầu vẫn là không có vấn đề . Còn Liên Sơn Tín ngươi. . . Ngươi khoảng cách Tiềm Long bảng còn rất xa."

Liên Sơn Tín bắt đầu đào hố: "Trác cô nương, cái kia có muốn hay không chúng ta đánh một cái cược, liền cược tiếp theo kỳ Tiềm Long bảng ta có thể hay không lên bảng."

Trác Bích Ngọc nghe vậy cũng cười: "Liên Sơn Tín, ngươi vừa mới lần nữa gọi ra Thiên Diện ngụy trang ta nghe được, nhưng chuyện này chỉ có thể chứng minh nhãn lực của ngươi hơn người. Tiềm Long bảng là Chúc Chiếu Thiên Thu Các chế tác, đối đầu bảng người yêu cầu mười điểm nghiêm cẩn, tuyệt không cho phép lừa gạt .... Ngươi vừa mới xuất đạo, không hiểu rõ Chúc Chiếu Thiên Thu Các. Dùng thực lực ngươi bây giờ, lên bảng là nhất định không khả năng."

"Trác cô nương nói thẳng có dám đánh cược hay không?"

"Nhất định thắng kết quả, có gì không dám, ngươi muốn đánh cược gì?"

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua có chút tiểu gia bích ngọc Trác Bích Ngọc, ý thức được chính mình là cái nông cạn người, còn là ưa thích Thích Tham Hoa loại kia lớn.

Nếu không có có sinh lý tính thích vui mừng, tự nhiên là muốn gây sự nghiệp.

Liên tưởng đến Trác Bích Ngọc cùng Huyết Quan Âm quan hệ, cùng với chính mình cùng Huyết Quan Âm quan hệ, Liên Sơn Tín sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy: "Hôm nay ta hai thắng Thiên Diện, tất nhiên sẽ dẫn phát Ma giáo chấn nộ. Ta có một loại dự cảm, Ma giáo tứ đại trưởng lão chỉ sợ đều sẽ gây bất lợi cho ta, nhất là Huyết Quan Âm, dù sao giang hồ truyền ngôn, Huyết Quan Âm cừu hận nhất nam nhân.".