Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (4)

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (4)

Trác Bích Ngọc vô ý thức vì Huyết Quan Âm giải thích một câu: "Huyết Quan Âm rõ ràng là bị nam nhân vứt bỏ qua."

"Điểm này người sáng suốt đều có thể nhìn ra, thế nhưng không đi trả thù vứt bỏ nam nhân của hắn, ngược lại giận lây sang vô tội nam nhân, cái này là Huyết Quan Âm không đúng. Bất quá Huyết Quan Âm đối với nữ nhân ngược lại có chút hữu hảo, dưới tay nàng sống sót nữ võ giả rất nhiều. Trác cô nương, như một ngày kia Huyết Quan Âm muốn giết ta, ngươi vì ta cản nàng hai đao, được chứ?"

"Không có vấn đề."

Trác Bích Ngọc một lời đáp ứng.

"Đã ngươi cược lớn như vậy, đều liên lụy đến Ma giáo tứ đại trưởng lão, ta đây cũng muốn cược cái lớn."

"Ngươi nói."

"Ngày sau ta như kế thừa sư tôn vị trí, sẽ đem 'Thiên Kiếm' nhất mạch cải thành 'Thiên Đao' nhất mạch. Ta xem trọng ngươi tại cửu thiên tiền đồ, đến lúc đó ngươi muốn toàn lực ủng hộ ta."

"Thành giao."

Điền Kỵ chửi bậy nói: "Hai người các ngươi cân nhắc thật dài xa."

Liên Sơn Tín thâm ý sâu sắc nói: "Điền huynh, không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời a."

Điền Kỵ không nghe ra Liên Sơn Tín thâm ý trong lời nói.

Hắn nhắc nhở: "Ngươi hẳn là lo lắng nhiều trước mắt phiền toái."

"Ta lúc này có phiền toái gì?"

"Ta vừa mới vì ngươi nổi lên một quẻ, quẻ tượng biểu hiện, ngươi lập tức phải có một cọc tai họa bất ngờ."

"Tai họa bất ngờ?"

Liên Sơn Tín sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc lên.

Đối "Thiên Toán" bói toán năng lực, Liên Sơn Tín vẫn là công nhận.

"Từ đâu tới?"

"Ta đây coi như không rõ ràng." Điền Kỵ lắc đầu nói.

Hắn có thể đoán trước cát hung liền đã rất lợi hại, khiến cho hắn biết trước, thật sự là quá làm khó hắn.

Bất quá ngay cả núi tin rất nhanh liền biết họa từ đâu tới.

Keng keng keng!

Có người tại bên ngoài gõ cửa.

"Tín công tử, ngươi ở bên trong à?"

"Đến ngay đây."

"Tín công tử, không xong, Khương Kính Thận chết rồi."

Liên Sơn Tín sững sờ, đẩy cửa ra thấy được Đỗ Cửu.

Hắn nghi ngờ hỏi: "Khương Kính Thận là ai?"

Đỗ Cửu: ". . . Liền là trước đó tại võ đạo trên lớp đối với ngài nói năng lỗ mãng, bị ngài một chiêu đánh bại cái kia."

"Kim Lân Minh Phó minh chủ nhi tử? Cái kia Tiểu Hắc mập mạp?" Liên Sơn Tín khóa chặt ứng cử viên.

"Đúng, liền là hắn."

"Hắn làm sao có thể chết? Ta lại không hạ sát thủ, ta chẳng qua là đem hắn đánh ngất xỉu."

"Không biết, nhưng chính là chết rồi. Công tử, hắn không có cùng những người khác động thủ một lần, ngài đem hắn đánh ngất đi về sau, hắn liền lại cũng không tỉnh lại nữa, vừa mới đột nhiên phát hiện đã không còn thở  Kim Lân Minh khẳng định sẽ cho rằng ngài liền là hung thủ giết người."

Liên Sơn Tín nhíu mày, không có thất kinh, ngược lại trước quay người đối Điền Kỵ dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Điền huynh, ngươi bói toán năng lực, ta công nhận."

Thật đúng là một cọc tai họa bất ngờ.

Điền Kỵ ho nhẹ một tiếng: "Trước giải quyết ngươi phiền phức đi, Kim Lân Minh Khương minh chủ, cũng là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, vẫn là Nhị hoàng tử thượng khách."

Trác Bích Ngọc nói bổ sung: "Khương minh chủ trưởng tử Khương Kính Bân người xưng 'Liệt Phong Kiếm ' Tiềm Long bảng thứ mười ba. Hắn nếu là một chọi một tới tìm ngươi gây chuyện " Cửu Thiên' là không tốt ngăn cản."

Liên Sơn Tín sắc mặt chìm xuống: "Ta xem là Ma giáo yêu nhân cố ý vu oan hãm hại ta, đáng tiếc, bọn hắn tìm nhầm người."

Liên Sơn Tín mang theo Đỗ Cửu, vội vàng chạy tới hiện trường phát hiện án.

Chờ Liên Sơn Tín sau khi đi, Điền Kỵ nhìn về phía Trác Bích Ngọc: "Ngươi vừa mới cùng Liên Sơn Tín đánh cược, ta cũng vì ngươi tính một quẻ."

Trác Bích Ngọc hiếu kỳ nói: "Quẻ tượng như thế nào?"

"Hạ hạ, ngươi nhất định phải thua." Điền Kỵ nói bổ sung: "Bói toán quá trình hết sức thuận lợi, nói rõ chuyện này cơ hồ không có đổi số, mà lại chẳng mấy chốc sẽ phát sinh."

"Ta đoán được." Trác Bích Ngọc trả lời mây trôi nước chảy.

Nắm Điền Kỵ trực tiếp chỉnh bối rối: "A? Ngươi đoán được?"

Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Liên Sơn Tín lại không ngốc, tất thua cục làm sao lại cùng ta đánh cược? Dựa theo Chúc Chiếu Thiên Thu Các phong cách hành sự, hẳn là sẽ phái người tới cùng Liên Sơn Tín tiếp xúc. Xem Liên Sơn Tín tự tin như vậy, rõ ràng là đạt được Chúc Chiếu Thiên Thu Các hứa hẹn.

"Ta tại Thần Kinh Thành tổng bộ thời điểm liền đạt được qua tin tức, Tiềm Long bảng sẽ đem lên bảng nhân số mở rộng đến bảy mươi lăm người. Liên Sơn Tín thực lực không đủ để lên bảng, nhưng hắn dù sao hai lần xem thấu Thiên Diện, này phần nhãn lực cũng thực dọa người.

"Ta đoán chừng Chúc Chiếu Thiên Thu Các sẽ đem Liên Sơn Tín xếp tại bảy mươi vị về sau, lớn nhất khả năng liền là một tên sau cùng. Dạng này đã có thể miễn cưỡng cam đoan công bằng, cũng xem như cho chúng ta 'Cửu Thiên' mặt mũi."

Điền Kỵ càng mộng bức.

Hắn xem bói đều tính không được rõ ràng như vậy.

Trác Bích Ngọc lại tất cả đều suy luận ra tới.

"Ngươi nếu nghĩ như thế hiểu rõ, vì sao còn muốn cùng hắn cược?" Điền Kỵ không hiểu.

Trác Bích Ngọc lạnh nhạt nói: "Ta mới vừa nói rất nhiều lời, kỳ thật trọng điểm chỉ có một câu... Ta xem trọng hắn tại cửu thiên tiền đồ. Tương lai ta tất nhiên là muốn lập 'Thiên Đao' nhất mạch, có hắn trợ giúp, chẳng khác nào 'Thiên Tuyển' nhất mạch ủng hộ ta. Thua sợ cái gì? Thua liền là thắng. Nhiều thua hắn mấy lần, hắn cùng giao tình của ta liền sẽ càng ngày càng sâu."

Điền Kỵ lớn chịu rung động.

Làm một cái sơ nhập giang hồ thái điểu, hắn cùng Trác Bích Ngọc này loại đã xuất đạo mấy năm người từng trải so ra, phương diện kinh nghiệm vẫn là kém rất nhiều.

"Có thể là Liên Sơn Tín tiền đánh cược là Huyết Quan Âm a."

Trác Bích Ngọc cười: "Nếu là hắn không đề cập tới Huyết Quan Âm, ta còn lười nhác cùng hắn cược đây. Huyết Quan Âm là có tiếng trảm nam lưu nữ, đàn ông các ngươi thấy Huyết Quan Âm, tốt nhất chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu. Ta nhìn thấy Huyết Quan Âm, chỉ cần thái độ kính cẩn một điểm, tính mệnh luôn là có thể lưu lại."

Điền Kỵ hoàn toàn phục: "Khó trách sư tôn nói đọc vạn quyển sách sau còn muốn đi vạn dặm đường, này chút kinh nghiệm giang hồ ở trong sách xác thực học không đến, ta thụ giáo."

Trác Bích Ngọc rõ ràng cũng có chút tự đắc: "Thật tốt học, ngươi đường còn dài đây."

. . .

Mọi người đều biết, Nhị hoàng tử cũng là một cái khiêm tốn hiếu học người.

Một ngày này, Nhị hoàng tử tay thuận không thả quyển.

Người ngoài thấy, nhất định sẽ khen ngợi Nhị hoàng tử đọc sách khắc khổ, không hổ là hoàng tử làm gương mẫu.

Nhưng Nhị hoàng tử thiếp thân thái giám Lý Tiến trung biết, không có gì bất ngờ xảy ra, Nhị hoàng tử lại tại xem triều đình văn bản rõ ràng phong cấm những cái kia sách cấm.

Chính mình phục vụ vị chủ nhân này, cùng bên ngoài truyền ngôn quả thực là hoàn toàn khác biệt hai người.

Đương nhiên, hắn đối với cái này cũng không dám phát biểu ý kiến.

Chẳng qua là một năm một mười hướng Nhị hoàng tử hồi báo từ các nơi tin tức truyền đến:

"Điện hạ, Trấn Hải đại tướng quân thượng thư bệ hạ, nói là chúng ta Đại Vũ thuỷ quân ba chiếc thuyền hạm đều đã lâu năm thiếu tu sửa, nhất định phải một lần nữa chỉnh đốn, mới có thể tiếp tục uy hiếp hải ngoại chư quốc. Binh bộ đối với cái này nghị luận không ngớt, tả hữu nhị tướng cũng thái độ không rõ."

Nhị hoàng tử nhẹ gật đầu, tiếp tục xem sách.

Thế là Lý Tiến trung biết điện hạ cũng không quan tâm chuyện này, tiếp tục hồi báo:

"Điện hạ, Định Viễn hầu viễn chinh Đông Cương, trận chiến mở màn thất bại. Tin tức truyền đến về sau, chính sự đường chấn nộ, đang thương thảo có hay không đổi suất."

Nhị hoàng tử tiếp tục nhẹ gật đầu, sau đó lật ra một trang sách.

Gió nhẹ thổi tới, Lý Tiến trung dư quang nhìn lướt qua, tất cả đều là yêu tinh đánh nhau.

Lại nghĩ đến nghĩ chính mình thân thể tàn phế, Lý Tiến trung tâm như chỉ thủy, tiếp tục hồi báo:

"Thái tử phi hôm qua vào cung bái kiến Thiên Hậu, nghĩ muốn gia nhập 'Thiên Hậu' nhất mạch.'Thiên Hậu' cũng không tỏ thái độ, chỉ nói muốn cùng bệ hạ thương lượng."

Nhị hoàng tử cuối cùng mở miệng: "Thái tử phi thật đúng là gấp gáp " Thiên Hậu' nhất mạch sớm có truyền nhân, nàng hiện tại gia nhập, có thể hơn được những người kia sao? Huống hồ gia nhập 'Thiên Hậu' nhất mạch, đã có thể đã định trước vô pháp thai nghén dòng dõi. Các triều đại thái tử phi, phần lớn đều chỉ đưa ánh mắt nhắm chuẩn bốn phi lên. Nàng cũng là hảo phách lực, trực tiếp muốn làm 'Thiên Hậu' ."

Lý Tiến trung nịnh nọt nói: "Vô luận nàng muốn làm 'Thiên Hậu' vẫn là bốn phi, đều là lời nói vô căn cứ."

Nhị hoàng tử lắc đầu, thâm ý sâu sắc mở miệng: "Lời ấy sai rồi, hoàng tẩu vẫn còn có cơ hội."

Lý Tiến trung đột nhiên cúi đầu.

Hắn hầu hạ Nhị hoàng tử năm năm, rất rõ ràng Nhị hoàng tử trong lời nói ý tứ, cũng không phải tại chúc phúc Thái Tử đăng cơ.

Cho nên lời này hắn không thể tiếp, cũng không dám tiếp.

Nhị hoàng tử rõ ràng cũng không có bức báchhắn ý tứ, phân phó nói: "Tiếp tục."

"Anh Hoa quốc phái sứ giả đến đây yết kiến, nói chỉ cần ta hướng định kỳ ban thưởng bọn hắn trân bảo cùng bí tịch võ công, cũng gả cho một vị công chúa cùng bọn hắn hoàng tộc thông gia, bọn hắn nguyện ý xưng thần tiến cống."

Nhị hoàng tử đều chẳng muốn mở miệng, tiếp tục tay không thả quyển.

"Điện hạ, chúng ta trên giang hồ vơ vét một năm mới tìm đến cái kia thông linh Anh Vũ, cả ngày hôm qua không có ăn uống gì, giống như là bị bệnh."

"Cái gì?"

Nhị hoàng tử trong nháy mắt buông xuống sách cấm, bắt đầu khẩn trương lên: "Nhanh mang ta đi nhìn một chút."

Đúng

Bận rộn một trận, xác nhận cái này thông linh Anh Vũ cũng không mặt khác dị dạng về sau, Nhị hoàng tử mới thở dài một hơi.

"Thỉnh 'Thiên Y' . . . Thỉnh tốt nhất thái y đến xem thử, cần phải không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào." Nhị hoàng tử vẫn không yên lòng.

"Đúng, Thái Y viện bên kia đã phái người đi."

"Làm tốt."

Nhị hoàng tử thưởng Lý Tiến trung một cái tán dương ánh mắt.

"Còn có tin tức gì?"

Lý Tiến trung thấy tiếp theo cái tin về sau, đột nhiên một cái giật mình.

"Làm sao vậy?" Nhị hoàng tử đã nhận ra Lý Tiến trung không thích hợp.

Lý Tiến trung nhìn Nhị hoàng tử liếc mắt, thận trọng thấp giọng nói: "Giang châu truyền đến tin tức " ngưng Băng tiên tử' . . . Chết tại phủ thứ sử."

Nhị hoàng tử sắc mặt đột biến: "Người nào chết rồi?"

Lý Tiến trung không thể không lập lại: "Ngưng Băng tiên tử."

Ầm

Nhị hoàng tử một quyền đập vào trên mặt bàn, trên thân bỗng nhiên bạo phát ra sát khí kinh thiên.

"Là ai ra tay?"

"Ở bề ngoài, giống như là Ma giáo trưởng lão Thiên Diện."

"Trên thực tế đâu?" Nhị hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Tiến trung nhìn thoáng qua trên tình báo suy đoán, có chút lưỡng lự muốn hay không hướng Nhị hoàng tử hồi báo.

Nhị hoàng tử đem tờ giấy đoạt tới.

Sau đó giận quá thành cười: "Tốt, tốt, tốt, 'Cửu Thiên' thế hệ trẻ tuổi hiện tại đã càn rỡ đến không đem ta không để trong mắt."

Lý Tiến trung trung thành tuyệt đối nhắc nhở: "Điện hạ nói cẩn thận, nô tài cả gan nói một câu, ngưng Băng tiên tử tuy đẹp, nhưng không đáng bởi vậy đắc tội 'Cửu Thiên' ba vị thiếu chủ."

"Ngươi biết cái gì." Nhị hoàng tử nổi giận mắng: "Ngươi biết Tằng Ngưng Băng thân thế sao? Nàng là ta hoàng muội."

"Cái gì?" Lý Tiến trung trực tiếp mộng bức, thốt ra: "Cái kia điện hạ làm sao coi nàng là thành hồng nhan biết. . ."

Lời còn chưa dứt, Lý Tiến trung ngay tại Nhị hoàng tử ánh mắt giết người bên trong ngừng lại.

Sau đó thân thể một cái giật mình.

Hắn hiểu được, chủ nhân bệnh đã sâu tận xương tủy.

Như không đảm đương nổi Hoàng Đế, liền chủ nhân những ý nghĩ này, tất cả đều là đường đến chỗ chết.

Nhị hoàng tử cũng dần dần tỉnh táo lại.

Hắn lần nữa nhìn thoáng qua trên tình báo suy đoán, sau đó hít sâu một hơi.

"Vốn định tại thời khắc mấu chốt lại bắt đầu dùng Tằng trưởng lão quan hệ " Cửu Thiên' cái này tuổi trẻ một đời làm hỏng việc lớn của ta. Bất quá họa này phúc chỗ dựa, như phụ hoàng biết được chính mình hồng nhan tri kỷ trung niên tang nữ, chắc hẳn sẽ đối với nàng thêm ra mấy phần trìu mến."

Nhị hoàng tử trầm ngâm một lát, quả quyết nói: "Nắm Tằng trưởng lão gọi tới Kinh Thành, để cho nàng cùng phụ hoàng gặp một lần. Sau đó, tra rõ ngưng băng cái chết. Có lẽ, đây là bản cung tốt nhất đưa tay cắm vào Cửu Thiên cơ hội.".