Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (1)

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (1)

"Thiên Kiếm đại nhân biết chuyện này sao?"

Đi hiện trường phát hiện án trên đường, Liên Sơn Tín bỗng nhiên mở miệng.

"Đỗ Cửu" dừng bước lại, buông xuống cuối cùng một tia may mắn: "Không nghĩ tới ngươi thật có một đôi 'Thiên Nhãn ' là ta khinh thường ngươi."

Liên tục ba lần bị nhận ra, lại không nhận thua, liền không lễ phép.

Đây là Thiên Diện một lần cuối cùng giãy dụa.

Hiện tại kết quả ra lò, giãy dụa thất bại, Thiên Diện thản nhiên tiếp nhận hiện thực.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, cũng cưỡng ép khắc chế nhịp tim, ngược lại gạt ra vẻ mỉm cười: "Không giả?"

"Không có cái kia tất yếu, giả bộ tiếp nữa, là vũ nhục ngươi, cũng là vũ nhục bản tọa." Thiên Diện thản nhiên nói: "Ngươi nâng lên Thiên Kiếm, chính là đang nhắc nhở bản tọa, ta có thể giết chết ngươi, nhưng không có khả năng lần nữa theo Trương A Ngưu kiếm hạ đào thoát. Bản tọa nếu là liền này loại ám chỉ đều nghe không hiểu, lại có thể tung hoành giang hồ mấy chục năm."

Liên Sơn Tín có thể nói cái gì?

Hắn thậm chí không thể buông lỏng một hơi, càng không thể hướng Thiên Diện nói rõ lí do, hắn vừa rồi nâng lên Thiên Kiếm, chỉ là bởi vì thường xuyên mời bày tỏ, nhiều hồi báo, là khắc vào hắn trong xương cốt trung thành.

Hiện nay Thiên Kiếm là Cửu Thiên tại Giang châu lãnh đạo tối cao nhất, vậy hắn liền nhất định cờ xí rõ ràng ủng hộ Thiên Kiếm, tuyệt sẽ không đứng sai đội ngũ.

Trăm triệu không nghĩ tới, phổ phổ thông thông một câu, nắm Thiên Diện lại nổ ra tới.

A Ngưu làm hại ta.

Liên Sơn Tín nhớ kỹ rất rõ ràng, Trương A Ngưu trước đó còn lòng tin mười phần nói với hắn:

"Hắn vẫn là trúng ta nhất kiếm, ngắn hạn rất khó lại gây sóng gió."

Cái này là ngươi nói rất khó lại gây sóng gió?

Người ta Thiên Diện có thể là lại giết một cái Hồi Mã thương.

Nên nói hay không, Thiên Diện tên này cũng xác thực lợi hại.

Thua ở thủ hạ mình hai lần, lại còn dám lại tới.

Này phần dũng cảm, Liên Sơn Tín là bội phục.

"Thiên Kiếm đại nhân từng nói với ta, ngươi lần này chạy thoát, lại trúng hắn nhất kiếm. Ngươi nghĩ muốn giết ta tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng Thiên Kiếm đại nhân như là liên tục bốn lần đều không để lại ngài, thật sự là có hại uy danh của hắn."

Liên Sơn Tín nỗ lực tự vệ, cũng nỗ lực nhắc nhở Thiên Diện: "Lần này, Thiên Kiếm đại nhân sẽ không tiếc bất cứ giá nào lưu lại tính mạng của ngươi."

"Ta biết, cho nên ta không có ý định cùng Trương A Ngưu chạm mặt. Lần này, ta là tới tìm ngươi."

Thiên Diện nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt: "Bản tọa chẳng qua là không tin tà, không tin trên đời này vậy mà thật sự có người có thể xem thấu ta ngụy trang. Nhưng sự thật đều tại, bản tọa không lời nào để nói, có chơi có chịu."

Liên Sơn Tín cho Thiên Diện điểm một cái tán: "Mặc dù chính ma có khác, chúng ta lập trường khác biệt, nhưng các hạ Đại Tông Sư khí độ vẫn phải có, tại hạ bội phục."

"Ngươi cũng không tệ, thiên phú dị bẩm, còn trọng tình trọng nghĩa."

Hoa Hoa kiệu người người nhấc, Liên Sơn Tín liên tục thắng chính mình ba lần, nói chuyện còn như thế hữu tình thương, biết chừa cho hắn mặt mũi, cái này khiến Thiên Diện nội tâm hơi dễ chịu một điểm, cũng bắt đầu tán dương Liên Sơn Tín: "Ngươi vừa mới liền nhận ra ta, nhưng ở Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc mặt nhưng không có vạch trần, rõ ràng ngươi rất xem trọng thủ hạ tính mệnh, cũng hết sức để ý Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc tính mệnh."

Liên Sơn Tín nội tâm một hồi hổ thẹn.

Mặc dù ta là người tốt, nhưng ta thật không có nghĩ nhiều như vậy.

Cho dù là hiện tại ngươi tự bộc thân phận, ta cũng không kịp nghĩ bọn hắn an toàn.

Dù sao hắn mình bây giờ đều nguy hiểm một nhóm, Liên Sơn Tín mặc dù đối đồng bạn rất xem trọng, nhưng cũng không thể vượt qua đối tính mạng mình coi trọng.

"Ngươi yên tâm, ta nếu là muốn giết bọn hắn, bọn hắn đã sớm chết. Binh đối binh, tướng đối với tướng, ta cũng sợ Thiên Kiếm thật đối bình thường Thánh giáo đệ tử đại khai sát giới." Thiên Diện trấn an nói: "Lần này bản tọa đến thư viện, một là bởi vì dưới đĩa đèn thì tối, Trương A Ngưu khẳng định nghĩ không ra."

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Thiên Kiếm đại nhân xác thực chưa từng đề phòng việc này."

"Đây là tự nhiên, Trương A Ngưu kiếm pháp vẫn được, đầu óc không được." Thiên Diện ngạo nghễ nói: "Hắn không phải bản tọa đối thủ, ngươi liên thủ với hắn, miễn cưỡng có tư cách."

Liên Sơn Tín không nói lời nào, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Thiên Diện thổi ngưu bức.

"Đỗ Cửu" mặt mo đỏ ửng, cũng biết mình cái này tướng bên thua chỉ sợ là không thuyết phục được khắc chế thắng lợi của mình người, sở dĩ chủ động dời đi chủ đề: "Cái nguyên nhân thứ hai liền là bản tọa không tin tà, vẫn là hoài nghi ngươi vừa mới chỉ là may mắn lừa dối mặc vào bản tọa thân phận."

Liên Sơn Tín tiếp tục mỉm cười.

Thiên Diện khẽ thở dài một hơi: "Dĩ nhiên, hiện tại bản tọa tin. Vạn vật tương sinh tương khắc, ngươi mặc dù thực lực khoảng cách bản tọa kém rất nhiều, nhưng thiên phú dị bẩm khắc chế bản tọa, theo Thiên Đạo vận chuyển tới nói cũng hợp tình hợp lý."

"Vì triệt để để cho mình tin tưởng hiện thực, vậy mà cam mạo kỳ hiểm. Vẻn vẹn này phần quyết đoán, ta là bội phục."

Liên Sơn Tín hết sức cố gắng đem nắm chính mình phái từ đặt câu, cũng không có thể quá mức a dua nịnh hót, hạ thấp chính mình phẩm cách. Cũng không thể quá thấy chết không sờn, tổn thương tính mạng của mình.

Đây quả thật là một cái việc cần kỹ thuật.

Thiên Diện cảm nhận được Liên Sơn Tín khó xử, lần nữa trấn an nói: "Yên tâm, bản tọa không phải loại kia ỷ lớn hiếp nhỏ người. Trước đó bản tọa tự mình ra tay giết ngươi hai lần đều không có thể thành công, đã phá hủy giang hồ quy củ. Nếu là lần nữa động thủ, ngày khác ta Thánh giáo thế hệ tuổi trẻ giang hồ du lịch, chỉ sợ tất cả đều sẽ đầu một nơi thân một nẻo."

Lời này Liên Sơn Tín chỉ tin một nửa.

Thiên Diện tên này muốn thật thủ giang hồ quy củ, trước đó hai lần là thế nào dám đối chính mình động thủ?

Chỉ có thể nói, Liên Sơn Tín dựa vào thiên phú đánh ra mặt trận thống nhất giá trị.

Mà Thiên Diện liên tục ra tay hai lần, hoàn toàn chính xác bắt đầu đạp tơ hồng.

Một lần hai lần không nữa ba.

Thiên Diện dám một lần nữa, "Cửu Thiên" liền dám trực tiếp đối hết thảy Ma giáo thế hệ tuổi trẻ hạ tử thủ.

Liên Sơn Tín hai lần chính diện hạ gục Thiên Diện, đã để hắn tại "Cửu Thiên" nội bộ địa vị đường thẳng bay lên.

Thiên Diện dám giết trước đó Liên Sơn Tín, chưa hẳn dám giết hiện tại "Giản tại Thiên Tâm" Liên Sơn Tín.

Những ý nghĩ này thoáng qua tức thì, Liên Sơn Tín nghĩ hết sức thông thấu, nhưng không có cùng Thiên Diện tranh luận.

Dù sao ngươi không thể cược một cái ma đầu sẽ không thẹn quá hoá giận.

Vô luận "Cửu Thiên" ngày sau trả thù có bao nhiêu mãnh liệt, Liên Sơn Tín đều không hy vọng chính mình trở thành cái kia tế phẩm.

"Đỗ Cửu không có sao chứ?" Liên Sơn Tín xóa khai chủ đề.

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Hiện tại dĩ nhiên không có việc gì, hắn nếu là có chuyện, bản tọa còn sợ ngươi sẽ cùng ta ngọc thạch câu phần. Hắn còn sống, ngươi mới có thể cùng ta bình tâm tĩnh khí nói chuyện phiếm. Liên Sơn Tín, ngươi là người thông minh. Rõ ràng đã sớm xem thấu bản tọa thân phận, nhưng không có vạch trần, rõ ràng ngươi cũng muốn cùng ta tâm sự."

Lão Tử nghĩ cái rắm.

Lão Tử là "Thiên Nhãn tra" còn tại không đáp kỳ.

Đương nhiên, coi như "Thiên Nhãn tra" có thể dùng, Liên Sơn Tín cũng sẽ không tùy tiện dùng tại Đỗ Cửu trên thân.

Thiên Diện tên này năng lực vẫn còn có chút siêu mô hình, xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị.

Liên Sơn Tín bắt đầu phát giác được bại tướng dưới tay chính mình hàm kim lượng.

Mặc dù ngay cả tục thua cho mình hai lần, thế nhưng này không thể nói Thiên Diện không mạnh, chỉ có thể nói chính mình quá lợi hại.

"Nếu như có khả năng, ta hi vọng hôm nay không có gặp được các hạ." Liên Sơn Tín ra hiệu Thiên Diện xéo đi nhanh lên.

Thiên Diện tự nhiên nghe được Liên Sơn Tín lệnh đuổi khách, nhưng hắn cũng không đi vội vã: "Liên Sơn Tín, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi tại 'Cửu Thiên' cần phải bao lâu mới có thể cùng Thiên Kiếm ngồi ngang hàng? Hai mươi năm? Vẫn là ba mươi năm?"

Liên Sơn Tín tự tin nói: "Mười năm là đủ."

Thiên Diện Tiếu: "Có chí khí, bản tọa liền tán thưởng các ngươi này chút có chí khí người trẻ tuổi. Nhưng thời gian mười năm, ngươi không cảm thấy cũng quá lâu sao?"

"Không lâu, ta năm nay mười tám tuổi, mười năm sau cũng mới hai mươi tám. Hai mươi tám tuổi chấp chưởng Cửu Thiên nhất mạch, phóng nhãn thiên hạ đều được xưng tụng tuổi trẻ tài cao."

Liên Sơn Tín trả lời có lý có cứ, nhưng Thiên Diện toàn bộ làm như không nghe thấy: "Nếu ta có biện pháp nhường ngươi càng mau vào hơn bước đâu?"

Liên Sơn Tín có chút đoán được Thiên Diện ý nghĩ, thế nhưng hắn có chút không dám tin tưởng: "Ngươi nghĩ xách động ta?"

"Không được sao?" Thiên Diện hỏi ngược lại.

Liên Sơn Tín:.