Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (2)

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (2)

". . . Ta tại cửu thiên tiền đồ xán lạn, hà tất đi làm ăn bữa trước không có bữa sau phản tặc?"

"Nói hươu nói vượn, Thánh giáo đệ tử khi nào ăn bữa trước không có bữa sau?" Thiên Diện cau mày nói: "Thánh giáo theo không bạc đãi đệ tử."

Thế là Liên Sơn Tín có lựa chọn cho Thiên Diện nói một chút Đái Phu Tử bị thiếu củi chuyện xưa.

Thiên Diện đầu tiên là giật mình: "Nguyên lai Đái Vĩnh Trinh xảy ra vấn đề, hắn vậy mà cũng là Thánh giáo người."

Điểm này hắn còn thật không biết.

Sau đó hắn thống hận nói: "Huyết Quan Âm làm hại ta Thánh giáo, nàng một mạch kia xử sự luôn luôn bất công, cho dưới trướng nữ đệ tử đãi ngộ rõ ràng so nam đệ tử cao. Cứ thế mãi, Thánh giáo đệ tử thế nào lực ngưng tụ?"

Liên Sơn Tín tò mò hỏi: "Dạng này làm, Huyết Quan Âm một mạch kia còn có nam đệ tử sao?"

"Có, vẫn rất nhiều."

"Vì sao?"

"Đồ háo sắc nhiều lắm."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Cảm giác vũ nhục đồ háo sắc.

Phải nói liếm cẩu nhiều lắm.

Chết một cái Đái Vĩnh Trinh, căn bản không nên việc.

"Cùng nhiều như vậy sâu bọ cùng một chỗ, khó trách Thánh giáo một mực khó thành việc lớn, ngươi không coi trọng Thánh giáo cũng là có đạo lý." Thiên Diện công nhận Liên Sơn Tín bộ phận quan điểm, nhưng lập tức cam kết: "Bất quá ngươi yên tâm, ngươi nguyệt lệ tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề."

"Ta rất khó yên tâm."

Thiên Diện chỉ điểm: "Thánh giáo thà rằng ủy khuất người một nhà, cũng nhất định sẽ đủ ngạch cấp cho ngươi nguyệt lệ. Thánh giáo đệ tử trung thành bất nhị, sẽ không lên dị tâm, cho nên không cần quá cao đãi ngộ. Ngươi không giống nhau, Thánh giáo nhất định phải đối ngươi rất tốt, ngươi mới có thể đối Thánh giáo càng có lòng trung thành."

Liên Sơn Tín: ". . . Thánh giáo như thế làm việc, không sợ đệ tử thất vọng đau khổ sao?"

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Không để cho bọn họ biết liền tốt, đây đều là hy sinh cần thiết."

Liên Sơn Tín không lời nào để nói.

"Bản tọa biết, ngươi cũng chướng mắt Thánh giáo điểm này nguyệt lệ."

Thiên Diện không có ngây thơ đến cầm Ma giáo đãi ngộ hấp dẫn Liên Sơn Tín.

"Bản tọa mời là có thành ý, Liên Sơn Tín, ngươi có biết tại Chân Ý cảnh như thế nào mau sớm tăng cao thực lực?"

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ giết công chúa a, hoàng tử cũng được.

Nhưng hắn biết Thiên Diện nói khẳng định không phải cái này.

Nhìn thoáng qua Thiên Diện, Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Ta vừa mới đột phá Chân Ý cảnh, còn chưa nghiêm túc học tập, xin chỉ giáo."

Một vị Đại Tông Sư chỉ bảo, thiên kim khó đổi.

Dù sao chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách.

Thiên Diện không có tàng tư: "Rất đơn giản, Chân Ý cảnh tu hành hai cái biện pháp. Thứ nhất là cầu tinh, thứ hai là cầu bác."

"Cầu tinh, cầu bác?"

"Cầu tinh ý là đã tốt muốn tốt hơn, ngươi đem 'Động Hư chân ý' tu hành đến cực hạn, chân khí trong cơ thể đi qua độ cao cô đọng, áp súc, thuế biến, cuối cùng phát sinh chất biến, diễn hóa thành cao cấp hơn, càng có lực phá hoại hoặc lực phòng ngự 'Cương khí ' đây cũng là Hóa Cương cảnh. Thế nhưng con đường này, ngươi không dễ đi."

"Vì sao?"

"Ngươi 'Động Hư chân ý' quá bá đạo, thượng cổ tu tiên thịnh thế lúc còn chợt có truyền thuyết, phóng nhãn hiện tại, ngươi cũng vô địch người có khả năng tham chiếu, chỉ có thể tự mình tìm tòi học tập, này tất nhiên sẽ liên lụy sự tiến bộ của ngươi."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ này cũng chưa hẳn, ta giết nhiều mấy cái Long Chủng, Hóa Cương cảnh chuyện đương nhiên.

"Động Hư chân ý" tăng lên dựa vào danh vọng.

"Trảm Long chân ý" tăng lên dựa vào Long Chủng.

Liên Sơn Tín nhưng thật ra là biết như thế nào tại Chân Ý cảnh tăng cao tu vi.

Nhưng hắn vẫn là muốn nghe xem Thiên Diện vị đại tông sư này độc đáo kiến giải.

Thiên Diện hoàn toàn chính xác có giải thích của mình:

"Cầu bác, ý tứ chính là nắm giữ đủ nhiều chân lý võ đạo. Chỉ cần ngươi nắm giữ chân lý võ đạo đủ nhiều, ngươi tại Chân Ý cảnh liền đủ mạnh. Một cách tự nhiên, liền sẽ chân khí thuế biến, hóa thành cương khí. Mà lại, ngươi nắm giữ chân lý võ đạo càng nhiều, chuyển hóa làm cương khí thuộc tính liền sẽ càng toàn diện. Trên đời này phần lớn võ giả, đều là đi con đường này."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

"Ngươi có biết, trên đời này người nào tại Chân Ý cảnh tối cường?"

Vấn đề này đã đem đáp án viết tại ngoài sáng lên.

Chỉ bất quá Liên Sơn Tín không tin.

"Là ngươi?"

Thiên Diện ngạo nghễ gật đầu: "Đúng vậy, ngươi lại đoán xem, vì sao là bản tọa?"

Liên Sơn Tín rất đơn giản liền đoán được: "Vạn Tượng chân ý, có thể mô phỏng thế gian này chín thành tám chân lý võ đạo. Cho nên, ngươi tại Chân Ý cảnh nắm giữ chân lý võ đạo là nhiều nhất, Hóa Cương sau cũng có thể nhất bộ đăng thiên?"

"Thông minh, bản tọa cũng thích cùng người thông minh nói chuyện." Thiên Diện ném ra chính mình mồi nhử: "Muốn học không?"

Không thể không nói, Liên Sơn Tín tim đập thình thịch.

《 Vạn Tượng chân kinh 》 mặc dù tại Thích Thi Vân trong miệng không bằng 《 Phục Long tiên thuật 》 Liên Sơn Tín cũng mười điểm tán thành, thế nhưng dù sao thuật nghiệp có chuyên công.

Chỉ cần không đụng tới chính mình, Thiên Diện vẫn có thể hoành hành thiên hạ, Vạn Tượng chân ý uy lực có thể thấy được chút ít.

Mà lại "Thiên Diện Vạn Tượng" cái đồ chơi này xác thực rất thích hợp hành tẩu giang hồ, giết người cướp của.

Học biết cái này, có thể thuận tiện Liên Sơn Tín làm rất nhiều chuyện.

Nhưng Liên Sơn Tín rất nhanh liền bình tĩnh lại: "Theo ta được biết, 《 Vạn Tượng chân kinh 》 khó mà nhập môn."

Thích Thi Vân đều học không được.

Liên Sơn Tín đối võ đạo của mình thiên phú vẫn là có tự biết rõ.

Thiên Diện cười ha ha một tiếng: "Người ngoài tự nhiên khó mà nhập môn, còn có bản tọa tự mình dẫn dắt, ngươi chắc chắn có thể tu thành Vạn Tượng chân ý. Liên Sơn Tín, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, ngươi muốn học không?"

Liên Sơn Tín giữ vững khắc chế: "Vì sao nhất định phải ta học?"

Thiên Diện cấp ra hết sức có sức thuyết phục lý do: "Bản tọa nghĩ thu ngươi làm đồ."

A

"Nếu ngươi là y bát của ta truyền nhân, là ta Thánh giáo tỉ mỉ bồi dưỡng Thánh tử, hôm sau thân phận cho hấp thụ ánh sáng, thế nhân tự nhiên sẽ cho là ta là cố ý thua ngươi."

Thiên Diện cũng không có giấu diếm ý đồ của mình: "Liên Sơn Tín, bản tọa cũng là muốn mặt. Nếu bản tọa hiện tại không dám giết ngươi, lại bị ngươi thiên phú khắc chế, vậy cũng chỉ có thể mở ra lối riêng."

Đây là đánh không lại liền bắt đầu bão đoàn?

Có thể Liên Sơn Tín không nghĩ thông suốt Ma a.

Cho đến trước mắt dùng hắn đối Ma giáo hiểu rõ, cái tổ chức này không có cái gì tiền đồ.

"Liên Sơn Tín, ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Thiên Diện hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nếu là không biết điều, bản tọa cũng chỉ có thể dùng sức mạnh. Chờ ngươi nắm giữ Vạn Tượng chân ý, còn như thế nào tự chứng trong sạch?"

Dùng cứng rắn nhất ngữ khí, đưa lớn nhất hậu lễ.

Đây chính là Thiên Diện áp đáy hòm kỹ năng, nói đưa liền đưa.

Liên Sơn Tín nhìn xem ngoài mạnh trong yếu Thiên Diện, đưa ra mặt khác kiến nghị: "Có hứng thú tại Ma giáo làm ta nằm vùng sao?"

A

Lần này đến phiên Thiên Diện mộng bức.

Mà Liên Sơn Tín bắt đầu chính mình mời chào: "Thiên Diện, có hứng thú đưa ngươi thiên phú đưa đến 'Cửu Thiên' sao?"

Thiên Diện bị Liên Sơn Tín chỉnh sẽ không.

Hắn đường đường Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, đến đây xách động một cái Chân Ý cảnh người trẻ tuổi, hợp tình hợp lý.

Nhưng một cái Chân Ý cảnh người trẻ tuổi chạy tới mời chào hắn một cái Ma giáo trưởng lão, có phải hay không quá Đảo Phản Thiên Cương?

"Ngươi. . . Nghĩ xách động ta?"

Thiên Diện đem lời nói ra khỏi miệng thời điểm, đều không cảm thấy mấy cái này từ có thể tổ hợp lại với nhau.

Bất quá ngay cả núi tin là nghiêm túc: "Tại Ma giáo làm trưởng lão một con đường chết, sớm một chút bỏ gian tà theo chính nghĩa mới là chính đạo. Ma giáo các ngươi tạo phản đến cuối cùng, còn không phải muốn khác lập tân triều? Ngươi tại mới trong triều đình làm quan, cùng tại Đại Vũ làm quan, khác nhau ở chỗ nào? Tại Đại Vũ làm quan còn có thể trước giờ thực hiện chí hướng của ngươi."

Thiên Diện bị Liên Sơn Tín nói sửng sốt một chút, vô ý thức thế mà cảm giác Liên Sơn Tín nói rất đúng.

Kỳ thật Liên Sơn Tín nói rất là đúng.

Dù sao trứ danh tình báo con buôn tạ nhược lâm kinh điển lý luận vĩnh không lỗi thời.

Thấy Thiên Diện tên nhà quê này không quá thích ứng, Liên Sơn Tín kiên nhẫn chỉ điểm: "Hai cái chức quan để ở chỗ này, ngươi nói cho ta biết cái nào chức quan là cao thượng? Cái nào chức quan là bẩn thỉu? Ta cho ngươi biết, nhường ngươi làm quan liền là cao thượng, không cho ngươi làm quan liền là bẩn thỉu. Hiện tại ta trước giờ cho ngươi một cái làm quan cơ hội, Thiên Diện, nghiêm túc suy tính một chút."

Thiên Diện lấy lại tinh thần, nhịn không được cười lên: "Liên Sơn Tín, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi."

"Xem thường ta không có quan hệ, đừng nhỏ xem chính ngươi." Liên Sơn Tín tiếp tục chỉ bảo: "Thiên Diện, dùng thực lực của ngươi cùng giang hồ địa vị, nếu là thành tâm quy thuận, vinh hoa phú quý là không thiếu được, cần gì phải cùng những Ma đó giáo yêu nhân quấy hòa vào nhau?".