Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (3)

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (3)

"Ngươi không hiểu, Đại Vũ sau lưng tiên nhân đã tràn ngập nguy hiểm, mà Di Lặc thật sẽ hàng thế."

Liên Sơn Tín xác thực không hiểu sau lưng tiên phật tình huống.

Nhưng hắn hiểu nhân tính.

Hiểu hiện thực.

"Thiên Diện, chúng ta không muốn lừa mình dối người. Trước mắt mà nói " Cửu Thiên' vẫn như cũ cường thế, mà Ma giáo vẫn như cũ đông tàng tây đóa, ngươi không có thể phủ nhận điểm này a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thiên Diện xác thực vô pháp phủ nhận.

"Ngươi có nắm chắc mười phần, Đại Vũ nhất định sẽ thua, Ma giáo các ngươi nhất định sẽ thắng sao?" Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi.

Thiên Diện trầm mặc như trước.

Hắn có tỉ lệ thành công 50% cũng không tệ rồi.

Lừa gạt một chút người khác có khả năng, không thể đem chính mình cũng lừa.

"Đã như vậy, vì sao không nhiều cho mình lưu một đầu đường lui đâu?" Liên Sơn Tín phát động kỹ năng "Mời chào" : "Thiên Diện, ngươi cùng Ma giáo những người khác không giống nhau, ngươi đi qua mấy chục năm đều tại thư viện trồng người dạy học, trên tay dính máu ít. Ngươi nếu là quy hàng, này mấy chục năm ngươi dạy những học sinh kia đều có thể tại triều đình bình an rơi xuống đất. Thậm chí, các ngươi những người này còn có thể bện thành một sợi dây thừng, tại triều đình nội bộ thực hiện các ngươi khát vọng, này không phải cũng là ngươi đi qua mấy năm vẫn đang làm sự tình sao?"

Thiên Diện không thể không thừa nhận, chính mình có điểm tâm động.

"Liên Sơn Tín, ngươi giỏi tài ăn nói."

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Ta khẩu tài đồng dạng, chẳng qua là nói đến trong lòng ngươi thôi. Nếu ngươi là Huyết Quan Âm loại kia trên tay dính đầy máu tươi người, ta căn bản sẽ không đưa ra đề nghị này. Thiên Diện, ngươi mấy chục năm trồng người dạy học, rất ít đối người trong triều đình hạ sát thủ, có phải hay không trong vô thức đã cho mình lưu lại một đầu đường lui?"

"Dĩ nhiên không có, bản tọa giết người không tính toán, Khổng Ninh Trạch cùng Khổng Ninh Duyệt đều chết trên tay ta."

Thiên Diện trăm triệu không nghĩ tới, một ngày kia lại muốn chứng minh chính mình là cái sát nhân ma đầu.

Liên Sơn Tín cười: "Khổng Ninh Trạch cùng Khổng Ninh Duyệt chết rồi, cùng chúng ta 'Cửu Thiên' có quan hệ gì? Cùng triều đình có quan hệ gì? Tương phản, trước ngươi không có giết Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc, hiện tại cũng không có giết Đỗ Cửu. Thiên Diện, ngươi là có thể nói, ngươi nhất định cũng có thể trung quân ái quốc. Tin tưởng ta, ngươi có thể làm được."

"Bản tọa lần này là tới mời chào ngươi."

Liên Sơn Tín lui một bước: "Dạng này, chúng ta đều thối lui một bước. Ngươi đem Vạn Tượng chân ý truyền thụ cho ta, kể từ đó, ta liền nhảy vào Bà Dương Hồ đều tẩy không rõ. Mà ngươi cũng ở ta nơi này mà lưu một cái đáy, như ngày sau Ma giáo chiến bại, Thiên Kiếm đại nhân muốn giết ngươi, ta nhất định ra mặt vì ngươi cầu tình, cáo tri Thiên Kiếm đại nhân ngươi cũng sớm đã gia nhập 'Cửu Thiên ' như thế nào? Ta có khả năng thề với trời."

Cầu tình mà thôi, cũng không phải bảo mệnh.

Liên Sơn Tín hoàn toàn không có có áp lực tâm lý.

Mà Liên Sơn Tín ném ra đề nghị này, nhường Thiên Diện không bị khống chế tâm động.

Dù sao này nghe vào đối với hắn hào không tổn thất.

Đến mức Vạn Tượng chân ý, mặc dù Liên Sơn Tín không có đề nghị này, hắn cũng nhất định là muốn tặng cho Liên Sơn Tín.

Không đem Liên Sơn Tín phát triển thành người một nhà, ngày sau hắn trên giang hồ không có cách nào tẩy.

Tương phản, Liên Sơn Tín nếu là nắm giữ Vạn Tượng chân ý, hắn tẩy trắng dâng lên đã có thể đơn giản nhiều.

Đối với hắn này loại cả thế gian đều biết Đại Tông Sư tới nói, mặt mũi so lớp vải lót trọng yếu.

"Bản tọa cũng lui một bước, miễn cưỡng đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng chuyện này không thể để cho Trương A Ngưu biết, ngươi nhiều nhất chỉ có thể nói cho một người."

"Người nào?"

"Thiên Hậu."

"Tốt, ta đây cũng có một cái yêu cầu, thân phận của ta ngươi không thể cáo tri Ma giáo những người khác."

Thiên Diện nhắc nhở: "Giáo chủ nơi nào, ta là nhất định phải thông khí."

Liên Sơn Tín biết này chỉ sợ tránh không được: "Tốt, cái kia thân phận của ngươi chỉ hạn định vào ta cùng 'Thiên Hậu' biết được, thân phận của ta vẻn vẹn ngươi cùng giáo chủ có thể biết được."

"Thành giao."

Thiên Diện nghiêm túc qua một lần, phát hiện mình hào không tổn thất, xác thực không có lý do gì không đáp ứng.

Nhìn xem có chút tự đắc Liên Sơn Tín, Thiên Diện thậm chí có chút muốn cười:

Liên Sơn Tín không có nắm giữ hắn quy hàng bất cứ chứng cớ gì, lấy cái gì tới khống chế hắn?

Tương phản, chính mình có Liên Sơn Tín tu hành Vạn Tượng chân ý chứng cứ, có thể là trực tiếp liền cầm chắc lấy Liên Sơn Tín nhược điểm.

Mặc dù thiên phú dị bẩm, đến cùng vẫn là tuổi trẻ a, làm sao có thể là bản tọa đối thủ.

Thiên Diện rất nhanh liền phát hiện, hắn cao hứng có chút sớm.

"Ngươi đi theo ta một chuyến."

"Đi thì sao?"

"Phòng ta, ta cần ngươi viết một phong hiệu trung tin."

Thiên Diện trực tiếp cự tuyệt: "Không có khả năng, như 'Thiên Hậu' trực tiếp ban bố, bản tọa tất sẽ bị giáo chủ đánh giết, chết không có chỗ chôn. Liên Sơn Tín, bản tọa hiện tại còn không tin được ngươi, càng không tin được 'Thiên Hậu' ."

"Vậy ngươi thật không có có thành ý." Liên Sơn Tín cau mày nói: "Ta như học tập 《 Vạn Tượng chân kinh 》 chính là bằng chứng như núi. Ngươi không thể chứng minh đã bị ta thuyết phục quy hàng, ta chẳng phải là rất dễ dàng bị ngươi bán đi? Ta cần ngươi một cái cam đoan, bằng không chúng ta ngọc thạch câu phần."

"Ta nếu muốn giết ngươi, hà tất như thế đại phí khổ tâm."

Thấy Liên Sơn Tín vẫn như cũ không vừa lòng, Thiên Diện thầm nghĩ tiểu tử này cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

"Như vậy đi, bản tọa vì ngươi hộ đạo một quãng thời gian, lại đáp ứng thay ngươi làm ba chuyện, như thế nào?"

Liên Sơn Tín trực tiếp phơi bày Thiên Diện ý nghĩ: "Ngươi là muốn dưới đĩa đèn thì tối, ở bên cạnh ta ẩn giấu, tốt tránh thoát Thiên Kiếm đại nhân truy sát."

Thiên Diện mỉm cười: "Hiểu rõ chưa cần phải nói phá."

"Quả quyết không thể, mang theo ngươi, ta thời khắc đối mặt nguy hiểm. Ngươi cũng không cần tại thư viện dừng lại, bằng không ta nói rõ lí do không rõ ràng chính mình rõ ràng có thể xem thấu ngươi, nhưng không có báo cáo nhanh cho Thiên Kiếm đại nhân."

Liên Sơn Tín trước giờ cho mình đánh cái miếng vá.

Dạng này hắn không có xem thấu Thiên Diện ngụy trang thời điểm, Thiên Diện nhất định sẽ cho rằng Liên Sơn Tín cố ý tha hắn một lần, vẫn phải nhận nhân tình của hắn.

"Liền theo lời ngươi nói, đáp ứng vì ta làm ba chuyện, ta như thế nào liên hệ ngươi?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thiên Diện mỉm cười: "Ngươi đi Khuông Sơn Giản Tịch Quan một chuyến, ta liền sẽ chủ động tới tìm ngươi."

Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm Thiên Diện liếc mắt, nhắc nhở: "Ta vẫn như cũ là Cửu Thiên người, gặp được Ma giáo yêu nhân đồng dạng sẽ theo lẽ công bằng làm, tuyệt sẽ không làm việc thiên tư trái pháp luật."

"Dĩ nhiên, bản tọa thậm chí hi vọng ngươi có thể mau sớm trở thành 'Cửu Thiên' một trong. Kể từ đó, ngươi lại là bị bản tọa học sinh ưu tú nhất." Thiên Diện nói chân tâm thật ý.

Liên Sơn Tín tin tưởng Thiên Diện thời khắc này chân thành.

Như "Cửu Thiên" có một vị là người của Ma giáo, cái kia Ma giáo hi vọng sẽ tăng nhiều.

"Có cần hay không bản tọa cho ngươi mấy cái Thánh giáo cứ điểm, trợ giúp ngươi mau sớm thăng quan?" Thiên Diện hỏi.

Liên Sơn Tín chỉ chỉ chính mình đôi mắt này: "Ta cần sao?"

Ngươi nói Ma giáo yêu nhân không phải chân chính Ma giáo yêu nhân.

Thiên Nhãn chứng nhận Ma giáo yêu nhân mới thật sự là Ma giáo yêu nhân.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi nào có ta hiểu Ma giáo.

Đái Phu Tử danh sách, ta còn không có bắt xong đâu.

Thiên Diện hiểu sai ý, chỉ cho là Liên Sơn Tín có thể dựa vào thiên phú của mình xem thấu, tại hắn thị giác cũng không thành vấn đề, cho nên nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, ngươi bây giờ có thể có nhu cầu ta vì những chuyện ngươi làm?"

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Tại phủ thứ sử thời điểm, ngươi giết một người, còn nhớ rõ sao?"

"Khổng Ninh Duyệt?"

Thiên Diện tại phủ thứ sử, liền giết một người này.

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Là Tằng Ngưng Băng, Kim Lân Minh Tằng trưởng lão nữ nhi."

Thiên Diện nhíu mày: "Ta khi nào giết nàng?"

"Ngươi muốn giết ta thời điểm, kình khí dư ba đưa nàng giết chết, ngươi không nhớ sao?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Thiên Diện lắc đầu: "Không có ấn tượng, ngươi đề nàng làm cái gì?"

"Nàng là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão nữ nhi."

"Ta biết."

Tằng Ngưng Băng tại Giang châu thế hệ tuổi trẻ võ giả ở trong vẫn còn có chút tên tức giận.

Thiên Diện làm tình báo đại sư, đối nàng tên cũng không xa lạ gì, thế nhưng còn chưa thấy qua người nàng.

Đương nhiên, cũng không có khả năng gặp.

"Tằng trưởng lão nhất định sẽ tìm ngươi báo thù, ta kiến nghị ngươi tiên hạ thủ vi cường."Liên Sơn Tín nói.

Thiên Diện không phải người ngu, hắn nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, quyết định giúp hắn chuyện này.

"Kim Lân Minh kỳ thật cùng ta giáo có hợp tác." Thiên Diện bỗng nhiên mở miệng.

Liên Sơn Tín cũng không kỳ quái, bởi vì hắn cũng không biết Thiên Diện nói thật hay là giả.

"Bất quá bây giờ Tằng trưởng lão không bằng ngươi trọng yếu, nếu đây là ngươi xin nhờ ta làm chuyện thứ nhất, rời đi thư viện ta liền đi giết nàng. Tại Kim Lân Minh dưỡng thương, cũng là một cái lựa chọn tốt."

Thiên Diện dừng một chút, mở miệng lần nữa: "Đúng rồi, ta phải nhắc nhở ngươi, Nhị hoàng tử đối Tằng Ngưng Băng ấn tượng không tồi. Ngươi giết Tằng Ngưng Băng, Nhị hoàng tử chỉ sợ sẽ không bỏ qua ngươi."

"Nhị hoàng tử cùng Ma giáo có cấu kết sao?"

"Xưng Thánh giáo."

Thiên Diện trước uốn nắn một thoáng Liên Sơn Tín xưng hô, mới tiếp tục mở miệng: "Đây không phải ngươi bây giờ hẳn là suy tính vấn đề."

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Ta xem Nhị hoàng tử rất có thông Ma tình nghi."

Lúc này Liên Sơn Tín cũng không biết, Nhị hoàng tử đã để mắt tới hắn. Dĩ nhiên, Nhị hoàng tử chủ yếu chằm chằm là Thích Thi Vân, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc.

Còn không có ý thức được chân chính kẻ cầm đầu là trong tình báo tầm thường nhất tiểu tử kia.

"Ngươi như không sự tình khác, ta trước truyền cho ngươi Vạn Tượng chân ý."

"Làm sao truyền?"

Thiên Diện khóe miệng khẽ nhăn một cái: "Bản tọa sẽ dùng Đại Tông Sư lực lượng trực tiếp đem 《 Vạn Tượng chân kinh 》 tu hành cùng phương pháp vận dụng quán đỉnh ngươi, bao quát Vạn Tượng chân ý."

"Quán đỉnh?" Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn về phía Thiên Diện: "Ngươi hi sinh lớn như vậy sao?"

Quán đỉnh tương đương một vị cao thủ không giữ lại chút nào đem tu vi của mình truyền cho một người khác, ở trong đó còn sẽ tạo thành ít nhất một nửa lãng phí.

Đối cao thủ bản thân tới nói, hao tổn cũng mười điểm to lớn, thậm chí sẽ rơi xuống tự thân cảnh giới.

Cho nên dưới đại đa số tình huống, cha ruột đều không nỡ cho con ruột quán đỉnh.

Thường thường chỉ có loại kia đến thời khắc hấp hối cao nhân, mới có quán đỉnh loại hành vi này.

Liên Sơn Tín vốn cho rằng Thiên Diện có đặc thù tu hành 《 Vạn Tượng chân kinh 》 biện pháp, không nghĩ tới Thiên Diện biện pháp như thế giản dị tự nhiên.

"Không phải ngươi cho rằng 《 Vạn Tượng chân kinh 》 vì sao như thế khó tu?" Thiên Diện trầm giọng nói: "Liên Sơn Tín, ngươi kiếm lợi lớn. Bản tọa tuy có tính toán, nhưng thu hoạch của ngươi sẽ vượt xa tưởng tượng."

Liên Sơn Tín chỉ có thể cảm khái Đại Tông Sư vì xắn tôn, là thật cam lòng a.

Lại liên tưởng đến Huyết Quan Âm thà rằng nắm Đái Duyệt Ảnh để cho mình liếm cẩu nuôi, chính mình cũng không tự mình nuôi, Liên Sơn Tín có chỗ minh ngộ.

Xem ra sau này thu thập xong Thiên Diện, lại đối đầu những đại tông sư khác  có thể tại trên mặt làm làm văn chương.

Hắn loại người tuổi trẻ này thua được.

Công thành danh toại Lão Đăng các đại tông sư, tựa hồ đã đều thua không nổi.

Phải biết Thiên Diện cho hắn quán đỉnh xong, lại cùng Trương A Ngưu động thủ, cơ hồ là chắc chắn phải chết.

"Hồi phòng ngươi, bản tọa đổ cho ngươi đỉnh xong liền đi Kim Lân Minh."

Thiên Diện cũng có cảm giác nguy hiểm.

Bản thân hắn liền có thương tích trong người, lại cho Liên Sơn Tín quán đỉnh, chưa có 1 tháng tĩnh dưỡng, Thiên Diện cảm giác mình tuyệt đối khôi phục không được trạng thái đỉnh phong.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt này loại thiên hàng bánh nướng.

Cứ việc này sau lưng dính líu Ma giáo, nhưng là vì 《 Vạn Tượng chân kinh 》 "Thiên Diện Vạn Tượng" hiệu quả, Liên Sơn Tín cho rằng đáng giá mạo hiểm.

Chờ hắn nắm giữ 《 Vạn Tượng chân kinh 》 đến lúc đó tìm cơ hội nắm Thiên Diện hố chết, ai nói hắn không phải Ma giáo tứ đại trưởng lão?

Thu hồi huyễn tưởng, một lát sau, Liên Sơn Tín liền khoanh chân ngồi ở trên giường.

Thiên Diện bắt đầu vì Liên Sơn Tín quán đỉnh truyền công.

Một lúc lâu sau.

Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, đã cảm nhận được chính mình lại nắm giữ một loại chân lý võ đạo.

Mà khi hắn quay đầu nhìn lên, phát hiện gian phòng bên trong đã không có một ai.

Thiên Diện chẳng biết lúc nào, đã lặng yên rời đi.

. . .

Nửa ngày sau.

Kim Lân Minh.

Tằng trưởng lão gian phòng.

Thiên Diện đem "Hóa thi thủy" nhỏ tại từng trưởng lão trên người, thấp giọng nói: "Bản tọa nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác. Ngươi như dưới suối vàng có biết, nhớ kỹ đi tìm Liên Sơn Tín trả thù."

Hắn hiện tại trạng thái thật không tốt, cần một cái ngụy trang thân phận ẩn núp chữa thương.

Tằng trưởng lão tại Kim Lân Minh chức cao quyền không nặng, cộng thêm thâm cư không ra ngoài, là một cái rất thích hợp thay thế ứng cử viên.

Cho nên hắn sảng khoái động thủ.

Liên Sơn Tín đều sẽ không nghĩ tới, Thiên Diện vậy mà như thế lời hứa ngàn vàng.

Liên Sơn Tín càng sẽ không nghĩ tới chính là, Thiên Diện vừa mới thay thế Tằng trưởng lão, liền thu vào Nhị hoàng tử người cầu kiến.

"Trưởng lão, điện hạ phái chúng ta hai người đến đây, bảo hộ trưởng lão đi tới Thần Kinh Thành, bệ hạ muốn gặp ngài."

Thiên Diện: "?".