Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (1)

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (1)

Thiên Diện cảm giác mình bị làm cục.

Nhưng mình bị làm cục lại rất không có khả năng.

Ngoại trừ Liên Sơn Tín bên ngoài, căn bản không người nào biết hắn muốn tới tìm Tằng trưởng lão.

Thậm chí Liên Sơn Tín cũng không thể xác định.

Cho nên không ai có thể cho hắn làm cục.

Vậy bây giờ lại là cái gì tình huống?

Đường đường Đại Vũ Hoàng Đế, thấy một cái Kim Lân Minh trưởng lão làm gì?

Hai người có gian tình sao?

Nhị hoàng tử còn phái hai cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ đến đây hộ tống.

Thiên Diện hạng gì nhãn lực, hắn gần như trong nháy mắt liền nhận ra Nhị hoàng tử phái tới hai người kia, đã là Lĩnh Vực Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đại Tông sư cấp bậc cao thủ, trên giang hồ cũng là có chút tên tức giận.

Như hắn tại đỉnh phong thời kì, hai người kia không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn hiện tại nguyên khí tổn thương nặng nề, thật đúng là có chút phiền phức.

"Tằng trưởng lão, ngươi có phải hay không sướng đến phát rồ rồi?"

Kim Lân Minh minh chủ vật trong ao cười ha hả đi đến.

"Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, ngươi cuối cùng chờ đến một ngày này."

Thiên Diện: "?"

Tên này đang nói cái gì đồ vật?

Hắn 《 Vạn Tượng chân kinh 》 hoàn toàn chính xác có thể cho hắn hoàn mỹ ngụy trang thành Tằng trưởng lão dáng vẻ, nhưng là không thể khiến cho hắn có được Tằng trưởng lão trí nhớ.

Thiên Diện đã ý thức được, cái này thân phận của Tằng trưởng lão cũng không đơn giản, hắn muốn mượn cái thân phận này điệu thấp chữa thương nguyện vọng muốn thất bại.

Thấy "Tằng trưởng lão" một mặt phức tạp, ánh mắt cũng có chút giãy dụa, biết rõ trong đó tình hình bên trong vật trong ao thu liễm nụ cười trên mặt, bắt đầu lo lắng: "Tằng trưởng lão, ngươi không phải một mực ngóng trông một ngày này sao? Hiện tại mộng đã thành thật, chẳng lẽ ngươi nửa đường bỏ cuộc?"

Thiên Diện lập tức gật đầu: "Minh chủ, ta hiện tại tâm tình có chút phức tạp, có thể hay không để ta suy nghĩ một quãng thời gian?"

Vật trong ao còn chưa lên tiếng, Nhị hoàng tử phái tới cao thủ trước tiên mở miệng: "Tằng trưởng lão nói đùa, ngươi nhường bệ hạ chờ ngươi sao?"

Thiên Diện: ". . ."

Hỏng, làm sao cảm giác Hoàng Đế thật cùng Tằng trưởng lão thật không minh bạch?

Vật trong ao cũng khuyên: "Tằng trưởng lão, ta lẽ ra không nên khuyên ngươi, dù sao ta không biết ngươi năm đó đã trải qua cái gì. Nhưng ngươi gia nhập Kim Lân Minh những năm này, một mực giữ mình trong sạch, tránh xa người ngàn dặm. Ta biết, ngươi nội tâm nhất định là còn muốn lấy. . . Vị kia. Hiện tại Nhị hoàng tử đồng ý giúp đỡ, mặc dù cùng kế hoạch lúc trước có chút sai lệch, nhưng có hắn tại, ngưng băng chết nhất định có thể tra rõ ràng."

Thiên Diện nội tâm càng bao la mờ mịt, cũng càng trầm trọng.

Hắn còn không có triệt để ý thức được xảy ra chuyện gì, thế nhưng ý thức hắn đến chính mình bày ra việc lớn.

"Tằng trưởng lão, ngài có nửa ngày thời gian chuẩn bị. Ngày mai, bệ hạ lại ở Thần Kinh Thành bên ngoài một chỗ Hoàng Trang bên trong thấy ngài."

Nói chuyện chính là Nhị hoàng tử phái tới cao thủ.

"Tại Hoàng Trang thấy ta?"

Thiên Diện nội tâm vui vẻ.

Hoàng Trang tốt.

Nếu thật là đi hoàng cung đại nội, hắn hiện tại liền muốn cân nhắc chạy trốn.

Hoặc là trên nửa đường cũng nhất định cân nhắc chạy trốn.

Hoàng cung đại nội cấm vệ sâm nghiêm, cao thủ nhiều như mây, cho dù là Lục Địa Thần Tiên đi, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Thiên Diện mặc dù đối với mình hết sức tự tin, nhưng này cũng chia địa phương. Nếu như là tại hoàng cung đại nội, hắn là không có chút nào lòng tin tại hoàng cung đại nội có thể ẩn giấu ở chính mình.

Thế nhưng Thần Kinh Thành bên ngoài Hoàng Trang liền không đồng dạng.

Cẩu hoàng đế. . . Thấy sắc liền mờ mắt, lại đem chính mình đặt hiểm cảnh.

Thiên Diện bỗng nhiên cảm giác, đây có lẽ là thượng thiên tại cho mình sáng tạo lưu danh sử xanh cơ hội.

Nhị hoàng tử phái tới cao thủ hiểu sai ý, coi là Tằng trưởng lão đúng đúng không vừa lòng tại Hoàng Trang gặp mặt, xấu hổ giải thích nói: "Dù sao thân phận của ngài đặc thù " Thiên Hậu' nương nương còn hoàn toàn không biết gì cả, cho nên bệ hạ nghĩ trước cùng ngài gặp một lần, lại thương lượng sau này an bài."

Thiên Diện nghe vậy, đã triệt để xác định Tằng trưởng lão cùng cẩu hoàng đế có một chân, còn có một đứa con gái Tằng Ngưng Băng, hư hư thực thực bị "Hắn giết" .

Đây là lúc trước hắn không có nắm giữ tình báo.

Không hiểu thấu, lại đem Hoàng Đế hồng nhan tri kỷ làm thịt rồi.

Thiên Diện tâm tình bây giờ có chút phức tạp.

Hắn cảm giác mình không có cơ hội trở thành "Thiên biến" .

Liên Sơn Tín một phiên khổ tâm, đã trôi theo nước chảy.

"Liên Sơn Tín a Liên Sơn Tín, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, xảo trá như cáo, cuối cùng cũng người tính không bằng trời tính. Này cẩu hoàng đế hồng nhan tri kỷ, có thể là hai chúng ta cùng một chỗ hại chết, chúng ta đều không có đường quay về có thể đi."

Nếu không phải Liên Sơn Tín khiến cho hắn giết Tằng trưởng lão, hắn cũng sẽ không chạy chuyến này.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mặc dù cảm giác mình có chút không may, nhưng nghĩ tới có Liên Sơn Tín đệm lưng, Thiên Diện tâm tình liền du nhanh hơn.

Mà lại kể từ đó, hắn cảm giác mình triệt để cầm chắc lấy Liên Sơn Tín.

Giết Hoàng Đế nữ nhân, chẳng lẽ còn có thể làm "Cửu Thiên" hay sao?

Kẻ này nên cùng Thánh giáo hữu duyên a.

Hết sức rõ ràng, nhát gan hạn chế Thiên Diện sức tưởng tượng.

"Thôi được, Hoàng Trang liền Hoàng Trang."

Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh.

Thiên Diện thấy vật trong ao đều tới, Nhị hoàng tử phái tới cũng là hai cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, dùng Tằng trưởng lão thực lực, căn bản cũng không có thể cự tuyệt.

Cũng không thể chạy trốn.

Hiện tại hắn nếu là chạy trốn, Thiên Diện biết mình ngay lập tức sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Trong thiên hạ, chỉ có hắn có thể hoàn mỹ ngụy trang thành Tằng trưởng lão mà không bị vật trong ao phát hiện.

Thiên Diện ý thức được mình đã lâm vào làm sao tuyển đều sẽ sai cục diện khó xử.

Chỉ có cầu sống trong chỗ chết, làm một món lớn.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện đã lâu có chút máu nóng sôi trào.

"Liền để ta nhìn một chút cái kia người phụ tình những năm này đều biến thành cái dạng gì."

Nghe được "Tằng trưởng lão" nói như vậy, vật trong ao cùng Nhị hoàng tử phái tới hai vị cao thủ đều tranh thủ thời gian cúi đầu.

. . .

Lúc này Liên Sơn Tín cũng tại cúi đầu.

Xem xét Đỗ Cửu trạng thái.

Hắn mở cửa phòng về sau, phát hiện Đỗ Cửu liền đứng ở ngoài cửa làm môn thần.

Bất quá ngay cả núi tin rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Đỗ Cửu mặc dù là mở to con mắt, nhưng con ngươi rõ ràng mất đi tiêu cự.

Hắn hô Đỗ Cửu thời điểm, Đỗ Cửu cũng không có phản ứng.

Rõ ràng là bị Thiên Diện điểm huyệt đạo, mất đi ý thức.

Liên Sơn Tín đem Đỗ Cửu dời đến trong phòng đến, nếm thử cho Đỗ Cửu hiểu huyệt, nhưng không thành công.

Còn cảm nhận được chân khí ở giữa lẫn nhau xung đột.

"Chỉ có Vạn Tượng chân khí mới có thể cởi ra Đỗ Cửu huyệt đạo." Liên Sơn Tín có chỗ minh ngộ.

Nếu hắn không theo Thiên Diện, không có tu thành Vạn Tượng chân khí, Đỗ Cửu liền sẽ chết.

Thiên Diện an bài cho hắn một cái chuẩn bị ở sau.

Bất quá tự nhiên khó không được hiện tại đã đi qua Thiên Diện quán đỉnh Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín không có lập tức vì Đỗ Cửu hiểu huyệt.

Xác nhận Đỗ Cửu mất đi ý thức về sau, Liên Sơn Tín vừa quan sát Đỗ Cửu, một bên điều động trong cơ thể Vạn Tượng chân ý.

Ước chừng năm phút qua đi.

Liên Sơn Tín đứng dậy, tìm tới gương đồng, thấy được trong kính xuất hiện Đỗ Cửu mặt.

Lập tức trên mặt hiện ra một vệt ý cười.

"Mặc dù thời gian sử dụng có chút dài, nhưng vẫn là duy nhất một lần thành công."

"Thiên Diện mặc dù ba độ bại vào tay ta, nhưng vẫn là có đồ vật, Vạn Tượng chân ý hoàn toàn chính xác có ích."

"Chờ một chút, thân cao còn kém một chút."

"Tứ chi. . . Cũng có chút hứa khác biệt, còn chưa hoàn toàn rút đi tự thân đặc thù."

"Ta còn cần luyện nhiều tập  dựa theo Thiên Diện kinh nghiệm tới nói, luyện tập một ngàn lần tả hữu, đại khái tại trong vòng ba phút, liền có thể hoàn mỹ mô phỏng thành so với chính mình thấp một cảnh giới người dáng vẻ.

"Nếu muốn hoàn mỹ ngụy trang thành cùng mình cùng một cái cấp độ võ đạo cao thủ, ít nhất cần vạn lần trở lên luyện tập.

"Đến mức ngụy trang thành cao hơn chính mình tồn tại. . . Thiên Diện cũng chỉ thử qua một lần."

Liên Sơn Tín ý thức được, Thiên Diện quán đỉnh dù sao không phải hệ thống.

Không có cách nào trực tiếp kỹ năng mãn cấp.

"Người càng quen thuộc hơn, lại càng tốt ngụy trang. Càng xa lạ người, liền càng dễ dàng lộ ra sơ hở. Bất quá nếu là Vạn Tượng đại thành, cho dù là gặp thoáng qua trong nháy mắt, cũng có thể hoàn mỹ ngụy trang thành người qua đường, Thiên Diện đã đạt đến dạng này cảnh giới."

Khó trách Thiên Diện ngụy trang Đỗ Cửu, Liên Sơn Tín không có xem ra bất kỳ khác thường gì.

Tại Vạn Tượng một đạo bên trên, Thiên Diện đã đạt đến Hóa Cảnh.

Không phải.