Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (2)

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (2)

"Thiên Nhãn" không thể khắc chế.

"Ta tại tu luyện Vạn Tượng chân ý thiên phú bên trên, có lẽ vẫn là so Thiên Diện kém một chút, cho nên muốn luyện tập gấp bội."

Võ đạo thiên phú cũng không lý tưởng Tín công tử vẫn rất có tự biết rõ.

Hắn quyết định tại Chân Ý cảnh, nắm nhiều thời gian hơn lấy ra chủ tu "Vạn Tượng chân ý" .

Đến mức giả dối không có thật "Động Hư chân ý" dựa vào xoạt danh vọng là được.

"Trảm Long chân ý" liền càng đơn giản hơn, phải xem bảng lớn nhất ca sẽ sẽ không tiếp tục tài trợ.

So sánh dưới, chỉ có "Vạn Tượng chân ý" phương pháp tu luyện nhất tiếp địa khí, có thể làm cho Liên Sơn Tín trải nghiệm loại kia võ giả tầm thường cảm giác.

Lại cầm Đỗ Cửu huấn luyện bốn lần, tại phát giác được tiến bộ của mình về sau, Liên Sơn Tín thu tay, dùng Vạn Tượng chân khí thay Đỗ Cửu giải huyệt.

Đỗ Cửu khôi phục tự do về sau, đầu tiên là đột nhiên đánh xuống đầu, sau đó tầm mắt cảnh giác nhìn khắp bốn phía.

Mãi đến hắn thấy Liên Sơn Tín về sau, thần sắc mới hoà hoãn lại.

"Công tử, thư viện có Ma giáo yêu nhân đánh lén ta, điểm trúng huyệt đạo của ta."

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc gật đầu: "Thấy rõ người kia bộ dáng sao?"

"Không có." Đỗ Cửu ngữ khí trầm trọng: "Thực lực của đối phương trên ta xa."

"Như thường, Thiên Diện tại Bạch Lộc Động thư viện kinh doanh mấy chục năm, nếu là không có mấy cái tâm phúc đó mới kỳ quái." Liên Sơn Tín hỏi: "Đối phương đánh lén ngươi rồi lại không thương tổn ngươi, này là vì sao?"

Đỗ Cửu đưa ánh mắt ngừng lưu tại Liên Sơn Tín trên thân.

"Công tử, này chỉ sợ là tại hướng ngươi thị uy, bắt ta tới giết gà dọa khỉ. . . Xì, công tử chuộc tội, Đỗ Cửu nói sai."

Hắn làm gà không có việc gì, Tín công tử cũng không thể làm khỉ.

Liên Sơn Tín tùy ý khoát tay áo: "Không sao, ta đoán cũng là như thế này. Mới vừa có cá nhân ngụy trang thành bộ dáng của ngươi tiếp cận ta, nhưng khi tràng liền bị ta xem thấu. Hắn cũng là cũng không có che giấu, thế mà ý đồ lôi kéo ta gia nhập ma giáo."

Liên Sơn Tín là một cái người thành thật, nói tất cả đều là lời nói thật.

Đỗ Cửu nghe vậy liền cười: "Người trong ma giáo có phải hay không ngốc? Bọn hắn tin Ma giáo bộ kia cái gọi là 'Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế ' liền cho rằng người khắp thiên hạ đều tin? Công tử tại 'Cửu Thiên' tiền đồ xán lạn, làm sao có thể đi gia nhập ma giáo?"

Liên Sơn Tín cũng cười: "Ta chính là dạng này cùng hắn nói, thật sự là tự rước lấy nhục. Bất quá người trong ma giáo, không có đầu óc cũng là chuyện thường. Tại thư viện, hắn cũng không dám liều lĩnh ra tay với ta, tự động lui bước, chỉ nói để cho ta mọi thứ lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Nếu là ta dồn ép không tha, bọn hắn cũng sẽ ngọc thạch câu phần. Cửu Ca, ngươi thấy thế nào?"

Đỗ Cửu nghe vậy sắc mặt ngưng trọng dâng lên: "Công tử, ta xem Ma giáo đây là bị thiên phú của ngài dọa."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Thiên Diện kém chút bị thiên phú của hắn hù chết.

Vì thế không tiếc chủ động nắm chính mình tuyệt kỹ thành danh hai tay dâng lên, liền sợ Liên Sơn Tín không thu.

"Ma giáo yêu nhân sợ ngài đem bọn hắn tất cả đều tìm ra, hỏng đại sự của bọn hắn."

Nói đến đây, Đỗ Cửu bỗng nhiên cắn răng: "Công tử, chúng ta đóng cửa lại đến nói chuyện, ta nói chơi chứ không có thật, ngài nói vậy thôi."

"Ngươi nói."

"Hoàn toàn chính xác không thể đem Ma giáo yêu nhân ép quá mau, Ma giáo yêu nhân không thể không tiêu diệt, cũng không thể toàn tiêu diệt."

Đỗ Cửu nhìn xem Liên Sơn Tín, toàn thân toàn ý biểu đạt chính mình trung thành: "Công tử, Thiên Diện còn đào vong tại bên ngoài, Thiên Kiếm đại nhân mới có thể tiếp tục lưu tại Giang châu. Thư viện còn có Ma giáo yêu nhân ẩn núp, ngài mới có thể tiếp tục lưu tại thư viện. Công tử ngài mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao tuổi tác còn nhẹ. Đối với ngài tới nói, hiện tại lưu tại thư viện Tiềm Long tại uyên, xa so với đi Thần Kinh Thành muốn thích hợp hơn."

Liên Sơn Tín cảm nhận được Đỗ Cửu trung thành, trên mặt hiện ra nụ cười: "Cửu Ca là đang vì ta cân nhắc, ta há có thể không biết tốt xấu."

Đỗ Cửu nội tâm buông lỏng, cược đúng rồi.

Liền biết công tử không phải loại kia cứng nhắc không biết biến báo người.

Đối bọn hắn này loại võ đạo thiên phú có hạn người mà nói, tại cửu thiên bên trong ôm chặt một cây đùi là tốt nhất.

Nhưng nếu là vuốt ve đùi quá mức cương trực công chính hoặc là quá du mộc phiền phức khó chịu, bọn hắn này chút thủ hạ liền sẽ rất khó làm.

Còn tốt, Liên Sơn Tín không để cho hắn khó xử.

"Mười tám tuổi chân ý cảnh, đặt ở Giang châu xem như thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, nhưng đặt ở Thần Kinh Thành, chỉ sợ cái gì a miêu a cẩu đều có thể ép ta. Ít nhất phải chờ ta xông vào Tiềm Long bảng năm vị trí đầu, có tư cách thành vì đại nhân vật thượng khách, suy nghĩ thêm đi Thần Kinh Thành tổng bộ."

"Công tử thông thấu, chính là này lý. Kỳ thật không cần Tiềm Long bảng năm vị trí đầu, có thể chen vào mười vị trí đầu, liền có tư cách trở thành các Đại hoàng tử công chúa thượng khách. Nhưng mười vị trí đầu về sau, tại Thần Kinh Thành đích thật là lật không nổi mảy may bọt nước."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu.

"Đúng rồi, công tử, Khương Kính Thận chết rồi."

Đỗ Cửu chợt nhớ tới một chuyện.

"Này chỉ sợ cũng là Ma giáo yêu nhân cho công tử ngài cảnh cáo, đầu tiên là Khương Kính Thận không hiểu bỏ mình, lại là ti chức bị đánh lén, hai chuyện này khẳng định đều là hướng về phía ngài tới. Khương Kính Thận trước khi chết ở bề ngoài chưa tiếp xúc qua bất luận cái gì người, chẳng qua là bị ngài đánh một chưởng. Món nợ này, Kim Lân Minh Khương minh chủ sợ rằng sẽ tính tại ngài trên đầu."

"Thế mà chết thật." Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày.

Hắn còn tưởng rằng đây là Thiên Diện lừa gạt hắn ra tới, cố ý lập tin tức.

Ma giáo giết người như thế tùy ý sao?

Không hổ là ma tể tử.

Liên Sơn Tín một cái tuân kỷ công dân lương thiện tuân thủ pháp luật, đối này loại lạm sát kẻ vô tội hành vi mười điểm nhìn không được.

"Kim Lân Minh cũng không phải người ngu, hẳn là có thể nhìn ra ta là bị vu oan a?" Liên Sơn Tín nói.

Đỗ Cửu cười khổ: "So với trả thù Ma giáo, Kim Lân Minh chỉ sợ càng muốn nắm đầu mâu nhắm ngay ngài. Mà lại ngài trước đó cùng Tằng Ngưng Băng cũng náo loạn mâu thuẫn, đây càng sẽ để cho Kim Lân Minh có nhằm vào ngài lý do."

Liên Sơn Tín bắt đầu sinh khí: "Đây không phải khi dễ người thành thật sao?"

Đỗ Cửu chỉ có thể tiếp tục cười khổ, căn bản không dám mở miệng.

Ngài cũng tính người thành thật?

Kim Lân Minh nhiều nhất là quả hồng nhặt mềm bóp.

Bất quá ngay cả núi tin vẫn là cảm giác không đúng lắm: "Kim Lân Minh thì cũng thôi đi, Khương minh chủ chết nhi tử, dù sao cũng phải tìm hung phạm báo thù a?"

"Công tử, giết Khương Kính Thận chân hung, ở bề ngoài liền là ngài." Đỗ Cửu nhắc nhở: "Không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh, là Ma giáo giết Khương Kính Thận. Bây giờ nhìn đi lên, càng giống là ngài một chưởng kia khí lực làm lớn."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Thường xuyên oan uổng người khác, còn là lần đầu tiên bị người khác như thế oan uổng.

"Công tử, ngài muốn hay không tự chứng một thoáng trong sạch, tìm ra cái kia hung phạm." Đỗ Cửu đề nghị.

Đây là người bình thường thông thường kỹ thuật.

Liên Sơn Tín nhìn qua mấy trăm tập hợp Conan, cũng nhìn qua nhiều bộ Địch Nhân Kiệt cùng thiếu niên Bao Thanh Thiên, hắn biết nhân vật chính bị oan uổng về sau, cũng đều là làm như vậy.

Nhưng hắn không làm.

"Ta thanh bạch, vì sao muốn tự chứng trong sạch?"

Liên Sơn Tín mới lười nhác lãng phí cái kia cái thời gian.

Hiện tại nhiều tu một môn Vạn Tượng chân ý, đang cần hắn tốn thời gian luyện nhiều tập.

Không quan trọng một cái Kim Lân Minh Phó minh chủ nhi tử, bây giờ căn bản không bị hắn để ở trong lòng.

"Người nào chủ trương người nào nâng chứng, Kim Lân Minh hoài nghi ta giết người, trước để cho bọn họ cầm ra chứng cứ tới. Không bỏ ra nổi chứng cứ, chúng ta 'Cửu Thiên' liền cùng bọn hắn nói một chút quy củ." Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem việc này ném ra sau đầu.

Ngược lại hắn cũng dự định xuống tay với Kim Lân Minh.

Tằng Ngưng Băng bị Thiên Diện giết, cái kia mượn nhờ việc này làm lý do đầu, cũng chưa chắc không thể.

Đỗ Cửu nhắc nhở: "Công tử, Khương Kính Thận không tính là gì, Khương minh chủ làm Đại Tông Sư phía dưới đều biết cao thủ, cũng khẳng định không dám đối với ngài lấy lớn hiếp nhỏ. Thế nhưng Khương Kính Thận có người ca ca Khương Kính Bân người xưng 'Liệt Phong Kiếm ' Tiềm Long bảng thứ mười ba. Hắn nếu là tìm ngài phiền toái " Cửu Thiên' là không tốt ngăn cản."

Lời này Trác Bích Ngọc cũng đã nói.

Liên Sơn Tín tự nhiên nghe lọt được.

"Tiềm Long bảng thứ mười ba, khẳng định đã là Tông Sư tu vi."

Đúng

"Không sao, đến lúc.