Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (3)

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (3)

đó Thích Tham Hoa liền xuất quan. Mà lại bản công tử vượt cấp Chiến Tông sư, chưa hẳn không có khả năng. Liền Thiên Diện đều không phải là đối thủ của ta, huống chi không quan trọng một cái 'Liệt Phong Kiếm' ."

Liên Sơn Tín biểu hiện như thế có niềm tin, theo chưa từng ra Tiềm Long bảng, cũng chưa từng xem thấu quá ngàn mặt Đỗ Cửu xác thực không biết nên làm sao nghi vấn Liên Sơn Tín, cho nên hắn lựa chọn tin tưởng.

"Công tử như có lòng tin, tự nhiên là tốt. Ngài là tu tiên " Liệt Phong Kiếm' chẳng qua là học võ. Thật gặp ngài, hắn xác thực chưa hẳn có thể chiếm được đến chỗ tốt."

"Cửu Ca, ngươi đi quan tâm một thoáng Khương Kính Thận sau khi chết sự tình đi." Liên Sơn Tín đem chuyện này giao cho Đỗ Cửu: "Ta có việc, muốn trước về nhà một chuyến."

Đỗ Cửu nhớ tới Thích Văn Bân tới một chuyến thư viện, nói Liên Sơn Cảnh Trừng nhường Liên Sơn Tín về nhà, nội tâm hiểu rõ.

Xem ra tại Tín công tử trong lòng, Kim Lân Minh Phó minh chủ nhi tử bỏ mình, xa chưa có về nhà bồi phụ mẫu ăn một bữa cơm trọng yếu.

"Ti chức lĩnh mệnh, như có việc gấp, ti chức sẽ phái người thông tri công tử."

Được

"Công tử, ngài không đi bên trên xong võ đạo khóa  chờ tan học lại về nhà sao?" Đỗ Cửu nhịn không được nhắc nhở một câu.

Liên Sơn Tín dù sao còn có một cái thân phận... Bạch Lộc Động thư viện học sinh.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chính mình "Trảm Long chân ý" cùng "Động Hư chân ý" đều đã biết tu luyện thế nào, "Vạn Tượng chân ý" cũng có Thiên Diện quán đỉnh dẫn đường, đến tiếp sau luyện tập nhiều hơn là đủ.

Liền Bạch Lộc Động thư viện này chút phu tử, thật đúng là không dạy được hắn cái gì võ đạo đồ vật, chỉ sợ chỉ có thể dạy hắn Thánh Nhân Thư.

Thánh Nhân Thư. . . Liên Sơn Tín tự nhận là này chút phu tử nhóm chỉ sợ không có hắn đọc hiểu, càng không hắn học để mà dùng tốt.

Cho nên Liên Sơn Tín quả quyết quyết định trốn học.

"Đi cho ta xin phép, nói ta Phụng Thiên kiếm đại nhân chi mệnh đi điều tra Khổng gia."

Lời còn chưa dứt, Liên Sơn Tín đã tan biến tại trong phòng.

Một lát sau, "Khổng Ninh Viễn" liền ngự không phi hành, thẳng đến Hồi Xuân đường.

Như thường võ đạo bên trong người, muốn tới võ đạo đệ ngũ cảnh chân khí Hóa Cương về sau, mới có thể thời gian dài Ngự Khí trệ không.

Nhưng Liên Sơn Tín là tu tiên.

"Phục Long nhất mạch" tại Chân Ý cảnh, liền có thể có được Hóa Cương cảnh bộ phận năng lực.

Thế nhân càng hướng về tu tiên, không phải là không có đạo lý.

Liên Sơn Tín một bên luyện tập ngự không phi hành chi thuật, một bên luyện tập Vạn Tượng chân ý.

Tốc độ phi hành của hắn xa không thể cùng Thích Thi Vân so sánh, lại lại thêm còn muốn phân tâm tu hành Vạn Tượng chân ý  chờ hắn lúc về đến nhà, đã là sau nửa canh giờ.

"Cha, ta trở về."

Sau khi hạ xuống, Liên Sơn Tín đã khôi phục hình dáng của mình.

Liên Sơn Cảnh Trừng đang chỉnh lý dược liệu, thấy Liên Sơn Tín về sau, lập tức hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt đi tới.

"Mau tới đây để cho ta tay cầm mạch."

"Thật không sao, ta lúc nào lừa qua các ngươi."

Liên Sơn Tín rất thẳng thắn đưa tay đưa tới.

Liên Sơn Cảnh Trừng bắt mạch hoàn tất về sau, mới thở dài một hơi: "Hoàn toàn chính xác không sao."

"Thật? Phụ tử các ngươi hai không hội hợp lên băng lừa gạt ta rộng ta tâm a?"

Hạ Diệu Quân từ phía sau vén rèm lên đi ra.

Biểu hiện ra đối hai cha con không tín nhiệm.

Cái này khiến Liên Sơn Tín cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều có chút bất mãn.

Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Phu nhân, ngươi không tin tiểu Tín đứa nhỏ này thì cũng thôi đi, dù sao hắn từ nhỏ đã thực không nói nhiều, ta khi nào lừa gạt qua ngươi?"

Liên Sơn Tín phá: "Năm ngoái cả tháng bảy ngươi thay hai cái tiểu nương tử chữa khỏi bệnh dữ, làm cho các nàng một tháng sau liền mang bầu dòng dõi, ngươi lại lừa gạt mẹ ta kể ngươi ngày đó không có tiếp xem bệnh nữ bệnh hoạn."

Liên Sơn Cảnh Trừng quyền đầu cứng.

Người nhất định phải có sau sao?

Hạ Diệu Quân nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Tướng công, ta tại trong lòng ngươi giống như này không hợp tình hợp lý sao? Ngươi ta vợ chồng nhiều năm, ngươi như thực ngôn tương cáo, ta căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều, cần gì phải giấu diếm ta?"

Liên Sơn Cảnh Trừng muốn nói lại thôi.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Mẹ, như thế cũng không thể trách cha ta. Cái kia hai cái tiểu nương tử đều xuất thân bần hàn, lại bởi vì không con tại nhà chồng bị xa lánh, sinh hoạt hết sức không như ý, trên thân là không có bao nhiêu tiền bạc. Cha ta thiện tâm, cơ hồ là không ràng buộc giúp các nàng xem tốt. Hắn hẳn không phải là sợ ngươi suy nghĩ nhiều, là sợ ngươi quái hắn xem bệnh không tuân theo quy củ. Dù sao nhà chúng ta cũng không dư dả, ta học võ, ngài uống thuốc, đều tốn không ít tiền bạc, không có quá nhiều thích hay làm việc thiện dư dật."

"Tướng công, là thế này phải không?"

Liên Sơn Cảnh Trừng nhẹ gật đầu.

Hạ Diệu Quân đến gần Liên Sơn Cảnh Trừng, giúp hắn sửa sang lại một chút cổ áo, ôn nhu nói: "Tướng công, ngươi là nhất gia chi chủ, Hồi Xuân đường cũng là ngươi dựa vào một thân y thuật làm, loại chuyện này ngươi tự nhiên có khả năng làm chủ, không cần phải lo lắng ta sẽ thêm nghĩ. Tướng công tâm địa Nhân Thiện, ta khâm phục còn đến không kịp đâu, làm sao lại tức giận đây."

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Không phải như vậy, trên sách nói nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì kiêm tể thiên hạ. Tiểu Tín nói rất đúng, năm ngoái nhà chúng ta cũng không giàu có, phu nhân thân thể của ngươi tùy thời có khả năng sẽ chuyển biến xấu, tiểu Tín học võ cũng phải bỏ tiền, ta khi đó đi chữa bệnh từ thiện, làm một cái đại phu là hẳn là, làm chồng làm cha là không nên. Phu nhân, chuyện này ta tại bên ngoài tự nhiên không có làm sai, nhưng đối mặt với ngươi thời điểm, ta nội tâm hổ thẹn."

"Tốt tốt, tiểu Tín hiện tại gia nhập 'Cửu Thiên ' còn nắm Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý làm đi qua, về sau nhà chúng ta liền có tiền." Hạ Diệu Quân an ủi: "Ta xưa nay biết tướng công tâm địa thiện lương, ngày sau có khả năng nhiều làm việc thiện tích đức, cũng coi như ta nhóm giúp tiểu Tín trả nợ."

Liên Sơn Cảnh Trừng rất tán thành: "Phu nhân nói đúng lắm, ta đang có này dự định."

Liên Sơn Tín nghe có chút không đúng: "Mẹ, cái gì gọi là giúp ta trả nợ?"

Hạ Diệu Quân nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, ngữ khí đương nhiên: "Ngươi là trong bụng ta sinh ra, ta còn không hiểu rõ ngươi? Phụ thân ngươi một thân y thuật, ngươi chỉ học được như thế nào y người chết cùng hủy thi diệt tích. Chúng ta từ nhỏ dạy ngươi Ôn Lương cung kiệm, nhường ngươi nhiều đọc Thánh Nhân Thư, ngươi học được tất cả đều là công danh lợi lộc vinh hoa phú quý. Càng không cần nói, ngươi còn gia nhập Cửu Thiên, làm triều đình ưng khuyển. Nhi tử, ngươi nếu có thể làm cái quan tốt, mẹ thà rằng tin tưởng cha ngươi là cái ma đầu."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Hắn cảm giác mẫu thân đối với mình có rất sâu hiểu lầm.

Khả năng này liền là khác nhau đi.

"Mẹ, ta cho rằng vẫn là cha ta là ma đầu khả năng càng lớn, nói không chừng cha ta liền là Ma giáo giáo chủ. Giang hồ truyền ngôn, Ma giáo giáo chủ cần Thiên Niên Tuyết Liên an dưỡng thương thế, vừa lúc ngài cũng cần Thiên Niên Tuyết Liên an dưỡng thân thể. Ngài nói có khéo hay không? Ta hoài nghi cái này là phụ thân vì cứu ngươi, cố ý truyền ra tiếng gió thổi."

Liên Sơn Tín dựa vào lí lẽ biện luận, kém chút nắm chính mình cho thuyết phục: "Ma giáo giáo chủ là cái nam, cha ta cũng là nam. Mẹ, ngài nói có đúng hay không càng đúng dịp?"

Hạ Diệu Quân trực tiếp bị Liên Sơn Tín làm cho tức cười: "Ngươi còn là cái nam nhân đâu, ngươi có phải hay không Ma giáo giáo chủ?"

"Ta khẳng định không phải, ta là ngài sinh, tại ngài ngay dưới mắt lớn lên, nhưng cha ta cũng không phải tại ngài ngay dưới mắt lớn lên."

Liên Sơn Tín nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Phụ thân, nhìn chằm chằm con mắt của ta. Ta có một đôi 'Thiên Nhãn ' liền am hiểu nhất ngụy trang Thiên Diện Lão Ma đều có thể hiểu rõ."

Liên Sơn Cảnh Trừng lẳng lặng nhìn xem Liên Sơn Tín, ngữ khí có ba phần bất đắc dĩ, cùng bảy phần chế nhạo: "Tiểu Tín, ngươi đến cùng đang chờ mong cái gì?"

Một giây.

Ba giây.

Mười giây.

Liên Sơn Tín trừng con mắt đều mệt mỏi, cái gì cũng không nhìn ra.

"Thiên Nhãn tra" trước đó cùng Thiên Diện động thủ thời điểm bị tiêu hao hết.

Bị động kỹ cũng không có phản ứng.

Thế là Liên Sơn Tín chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài: "Mẹ, cha ta hắn giấu quá sâu."

Hạ Diệu Quân lần nữa bị Liên Sơn Tín chọc cười: "Nhi tử, ngươi thật sẽ đùa mẹ vui vẻ. Từ bỏ đi, ngươi chính là cái hài tử bình thường, nhà chúng ta liền là gia đình bình thường. Đừng hy vọng ta và ngươi cha có thể cho ngươi cung cấp bối cảnh gì, hiện tại ván đã đóng thuyền, hai chúng ta tận lực không làm gánh nặng của ngươi, nhiều làm việc thiện sự tình, đa số ngươi góp nhặt phúc nghiệp.".