Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (4)

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (4)

Liên Sơn Tín nhìn một chút Hạ Diệu Quân, lại nhìn một chút Liên Sơn Cảnh Trừng, lần nữa thở dài một hơi, hiếm thấy sinh ra bản thân hoài nghi: "Thật chẳng lẽ chính là gia nhập 'Cửu Thiên' sau thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới ta?"

"Không phải đâu?" Liên Sơn Cảnh Trừng cũng hiếm thấy liếc mắt: "Trước đó mười tám năm ngươi không có gia nhập 'Cửu Thiên' thời điểm, cũng không có gặp ngươi nghi thần nghi quỷ, bây giờ không phải là hoài nghi mẫu thân ngươi là Ma giáo giáo chủ, liền là hoài nghi ta là Ma giáo giáo chủ. Ma giáo lớn như vậy cơ nghiệp, giáo chủ cả ngày vùi ở y quán cho người ta xem bệnh cho người ta nuôi hài tử? Ma giáo không sống qua ngày rồi? Không tạo phản?"

Liên Sơn Tín mười điểm xấu hổ.

Là đạo lý này.

Đi qua mười tám năm, hắn cùng Hạ Diệu Quân cơ hồ là ngày ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Liên Sơn Cảnh Trừng tình cờ đến khám bệnh tại nhà hoặc ra ngoài ngắt mua dược tài, nhưng một năm cũng có thể nhìn thấy hơn ba trăm Thiên.

Có thể nói là không thể bình thường hơn được gia đình bình thường.

Vì cái gì hắn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào đâu?

Liên Sơn Tín phục bàn một thoáng, ý thức được vấn đề:

"Không phải gia nhập 'Cửu Thiên' đưa đến, là gia nhập 'Cửu Thiên' về sau, ta phát hiện bên người Ma giáo yêu quá nhiều người, Giang Châu thành ẩn giấu Ma giáo yêu nhân cũng quá là nhiều, vượt qua ta tưởng tượng nhiều. Đây không phải vấn đề của ta, cũng không phải là của các ngươi vấn đề, là Giang châu vấn đề. . ."

Liên Sơn Tín đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phủ thứ sử.

Sau đó lại đi ra Hồi Xuân đường, nhìn về phía Khuông Sơn hướng đi.

Trong đầu nhớ lại Thiên Diện trước đó tại Bạch Lộc Động thư viện ẩn núp mấy chục năm sự thật.

"Giang châu có vấn đề lớn!"

Liên Sơn Tín thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên, cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt sinh ra.

"Tiểu Tín, ngươi không sao chứ?"

Liên Sơn Tín một lần nữa trở lại Hồi Xuân đường, không có đối phụ mẫu che giấu mình suy đoán: "Phụ thân, mẫu thân, ta cơ bản xác định Giang Thứ Sử cấu kết Ma giáo, Bạch Lộc Động thư viện cùng Khuông Sơn lục giáo cũng có thể là đã bị Ma giáo thẩm thấu. Giang châu ít ngày nữa sợ có đại biến, các ngươi tận lực đợi tại Hồi Xuân đường, giảm bớt ra ngoài, tốt nhất đừng ra ngoài. Có nhu cầu mua sắm đồ vật, ta an bài Cửu Thiên huynh đệ. Ta tại cửu thiên, an toàn của các ngươi là có bảo đảm."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng vẻ mặt cũng thay đổi, trong nháy mắt bắt đầu lo lắng lên Liên Sơn Tín an toàn.

"Tiểu Tín, ngươi. . ." Hạ Diệu Quân nói được nửa câu, lại khẽ thở dài một hơi: "Thôi, ta biết ngươi quyết tâm muốn đi đọ sức phú quý. Mẹ ngăn cản cũng vô dụng, tiểu Tín, mẹ chỉ nói một câu, sống sót mới có hi vọng."

"Mẹ, ta biết. Ngươi yên tâm, ta khẳng định nhường ngươi cháu trai ẵm tôn nữ."

Liên Sơn Tín biết phụ mẫu thích nghe nhất chính là cái này, cho nên hắn bắt đầu bánh vẽ.

"Ta hôm nay muốn ăn Bà Dương ba màu cá."

"Đoán được, còn chuẩn bị cái hũ Thang Hòa lê hao xào thịt khô."

Liên Sơn Tín khẽ ồ lên một tiếng: "Hôm nay làm sao thịnh soạn như vậy?"

Hạ Diệu Quân ăn ngay nói thật: "Nắm lão nhân gia ngài Hồng Phúc, nhà ta xác thực có tiền. Có tiền liền Hoa Bái, ta cũng không phải thần giữ của, sẽ không cố ý khắt khe, khe khắt chính mình."

"Mẹ, ngài liền là so cha thích hợp chưởng quản quyền lực tài chính. Ta quyết định, về sau nhà chúng ta vẫn là ngài quản tiền."

Hạ Diệu Quân cười ha ha: "Nói muốn ngươi quyết định một dạng, vốn chính là ta quản."

Liên Sơn Tín lơ đễnh: "Ta về phòng trước đi tu luyện sẽ, lúc ăn cơm gọi ta."

"Đi thôi."

Xác nhận Liên Sơn Tín thân thể không có việc gì, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cũng liền yên lòng, bắt đầu ai cũng bận rộn.

Liên Sơn Tín trở lại gian phòng của mình, cũng không có trước tiên tu hành.

Mà là theo chính mình dưới gối đầu lấy ra một cái ố vàng Tiểu Thư.

Đây là Liên Sơn Tín trước đó theo Đái Duyệt Ảnh gian phòng lục soát sách.

Chuẩn xác mà nói, đây là Đái Duyệt Ảnh tu hành mị công... 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》.

Giết Đái Duyệt Ảnh cùng Đái Phu Tử sự tình, Liên Sơn Tín không có báo cáo Cửu Thiên.

Cho nên Đới gia tất cả mọi thứ, đều bị Liên Sơn Tín giữ lại ... Liền tiền đều không cùng Đỗ Cửu Thích Văn Bân phân.

Không phải Liên Sơn Tín không nghĩ, là Đái Phu Tử bị Ma giáo thiếu củi.

Liên Sơn Tín vơ vét đến vật có giá trị, kỳ thật liền là một tấm Huyết Quan Âm chân dung, còn có Đái Duyệt Ảnh tu hành mị công... 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》.

Huyết Quan Âm chân dung đã bị Liên Sơn Tín đốt đi.

Thế nhưng 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 Liên Sơn Tín lưu lại.

Hắn nguyên bản cũng không dự định chính mình tu luyện, chẳng qua là dù sao cũng là một môn võ đạo công pháp, hắn dự định chính là ngày sau có cơ hội có khả năng đưa cho mình nữ tính bằng hữu.

Mị công tốt, mị công phải học a.

Chết một cái Đái Duyệt Ảnh, tranh thủ bổ sung cái này thiếu.

Nhưng nắm giữ Vạn Tượng chân ý về sau, Liên Sơn Tín bắt đầu có ý nghĩ khác.

Vạn Tượng chân ý, cũng không phải là chỉ có ngụy trang thành người khác này một cái công năng, càng nghịch thiên tác dụng vẫn là hoàn mỹ mô phỏng hơi thở đối phương thậm chí công pháp chân ý.

Dùng Vạn Tượng chân ý làm căn cơ  có thể chưởng khống thế gian này chín thành tám chân lý võ đạo, học tập hạ bút thành văn.

Đây là Thiên Diện hoành hành thiên hạ căn cơ, cũng là hắn tự nhận Chân Ý cảnh đệ nhất nhân lực lượng.

Liên Sơn Tín nếu cũng đi lên con đường này, tự nhiên cũng muốn đem Vạn Tượng chân ý uy lực phát huy đến lớn nhất.

Mặc dù hắn võ đạo thiên phú cũng không lý tưởng, thế nhưng có Vạn Tượng chân ý tăng thêm, hắn tu luyện mặt khác võ đạo, liền đồng đẳng với đứng ở trên vai người khổng lồ.

"《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 trực tiếp tác dụng tại đối phương tam hồn thất phách, tiến hành tinh chuẩn dẫn dắt cùng khống chế. Đái Duyệt Ảnh vẫn là thực lực quá yếu, mặc dù thiên sinh Nội Mị chi thể, thế nhưng cũng không có chân chính ngưng tụ 'Mị hoặc chân ý ' cho nên tuỳ tiện đả động không được ta.

"Như Đái Duyệt Ảnh cũng vào Chân Ý cảnh, ngày đó ta chưa hẳn có thể như vậy quả quyết Thí công chúa, vẫn là nàng tu hành không đủ nỗ lực a."

Liên Sơn Tín đọc qua xong 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 đối môn này mị công uy lực đã có cơ bản hiểu rõ.

Đây không phải cái gì tuyệt thế mị công, cũng không phải Ma giáo đứng đầu nhất mị công, kỳ thật giá trị không coi là quá lớn. Nhưng là đối với thiên sinh mị thể Đái Duyệt Ảnh tới nói, đã đủ rồi.

Đối với Liên Sơn Tín tới nói, cũng đầy đủ.

Hắn mặc dù võ đạo thiên phú không được, nhưng Vạn Tượng chân ý đặc biệt đi.

Tại Vạn Tượng chân ý tăng thêm dưới, Liên Sơn Tín không đến nửa canh giờ liền đã nhập môn, cùng lúc trước tu luyện 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 tốc độ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nhưng Liên Sơn Tín vẫn là cảm giác quá chậm.

"Căn cứ Thiên Diện truyền thừa đến xem, hắn dùng Vạn Tượng chân ý làm cơ sở loại suy lúc, tốc độ nhanh hơn ta nhiều lắm."

"Chẳng lẽ chỉ là ta cùng hắn võ đạo thiên phú chênh lệch sao?"

"Chờ một chút, ta biết rồi."

"Thiên Diện Vạn Tượng, một mặt một ý, trước hóa thành Đái Duyệt Ảnh lại tu hành 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 mới là nhanh nhất. Đái Duyệt Ảnh thực lực so ta kém rất nhiều, Vạn Tượng chân ý có khả năng hoàn mỹ mô phỏng."

"Chờ chút. . . Vạn Tượng chân ý có khả năng hoàn mỹ mô phỏng Đái Duyệt Ảnh thiên sinh mị cốt?"

Liên Sơn Tín bỗng nhiên phúc chí tâm linh.

Có một cái to gan ý nghĩ!

Ước chừng sau hai canh giờ.

Keng keng keng.

Tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến vào."

Liên Sơn Tín ngữ khí không tự giác có ba phần câu hồn đoạt phách cảm giác.

Liên Sơn Cảnh Trừng đẩy cửa đi đến.

Thấy Liên Sơn Tín.

Con ngươi đột nhiên phóng to.

Hắn nhắm mắt lại, lại nhìn Liên Sơn Tín.

Sau đó lần nữa nhắm mắt lại, mãnh liệt lắc đầu, một lần nữa mở mắt nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Cuối cùng, hắn giật nảy cả mình: "Ngươi là ai? Con trai của ta đi đâu?"

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên: "Cha, ta là tiểu Tín a."

"Ta nhìn dung mạo ngươi cũng giống tiểu Tín, nhưng ngươi này bên trong là chuyện gì xảy ra?" Liên Sơn Cảnh Trừng hoàn toàn bối rối: "Ta làm sao nhìn ngươi. . . Cùng trước đó Đái Duyệt Ảnh có điểm giống?"

Liên Sơn Tín hỏi: "Phụ thân, nam nhân có khả năng hay không là thiên sinh mị thể?"

Liên Sơn Cảnh Trừng tay phải đặt vào chính mình trên ót, không biết nên trả lời như thế nào.

Này đề hắn chưa làm qua a.

Liên Sơn Tín nội tâm nói một mình: "Thiên Toán đại nhân tính tới chính là Long Chủng chính là thiên sinh mị thể, ai nói thiên sinh mị thể chỉ có thể là nữ nhân? Thời đại khác biệt, nam nữ đều mộtdạng."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Phụ thân, ta là ngươi cùng ta mẫu thân sinh sao?"

"Nói nhảm."

"Kỳ thật ta có khả năng không phải." Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Ta có thể là các ngươi nhặt được."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "?"

《 Vạn Tượng chân kinh 》 tốt công pháp a!

Liên Sơn Tín đột nhiên nở nụ cười.

Hắn cảm giác bảng hai đại ca đang kéo dài phát lực, cống hiến đã thẳng bức bảng lớn nhất ca.

Lúc này Liên Sơn Tín cũng không biết, bảng hai đại ca dựa vào 《 Vạn Tượng chân kinh 》 đã muốn trước chính mình một bước, cùng bảng lớn nhất ca song hướng lao tới.

Ra tới trộn lẫn, thân phận là chính mình cho!.