Chương 87: Quát Cốt Đao, miếng băng mỏng ca (1)

Chương 87: Quát Cốt Đao, miếng băng mỏng ca (1)

Liên Sơn Tín cảm giác Thiên Diện đối 《 Vạn Tượng chân kinh 》 sử dụng vẫn là quá bảo thủ, rõ ràng không có chính mình hiểu Vạn Tượng chân ý.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín cũng lý giải Thiên Diện chỗ khó. Dù sao Đại Vũ Tiên Triều ngàn năm nội tình, muốn dựa vào Vạn Tượng chân ý tại triều đình nội bộ lặng yên hoàn thành Hoán Huyết là không thể nào, điểm này trước đó Trương A Ngưu cố ý nói qua, căn bản không thể gạt được Đại Vũ hoàng thất.

Bất quá chỉ cần tư tưởng nhiều đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Triều đình văn bản rõ ràng ghi lại ở sách Long Chủng cùng đám đại thần thay thế không được, thế nhưng hoang dại nhưng liền không có nhiều cố kỵ như thế.

Thiên Diện tình báo đã lạc hậu, hắn không đủ hiểu hiện thời bệ hạ.

Liên Sơn Tín hiện tại có khả năng tự tin nói một câu:

Không có người so ta càng hiểu Chân Long huyết mạch!

Tông Nhân phủ đều không được.

Tông Nhân phủ Tông Chính biết bệ hạ tại dân gian còn có bao nhiêu huyết mạch sao?

Hắn cũng không biết, lấy cái gì ghi lại ở sách?

Triều đình trước đó không có chú ý qua hoang dại hoàng tử đám công chúa bọn họ, lại thế nào nghiệm chứng thật giả đâu?

Liên Sơn Tín tin tưởng hoàng tộc có lẽ có đặc thù nghiệm chứng biện pháp, tỉ như chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể tu hành đặc thù công pháp, nhưng này không ảnh hưởng Liên Sơn Tín thử một chút.

Một phần vạn đâu?

Liên Sơn hứa cũng không nghĩ tới chính mình đi làm hoàng tử thậm chí là làm hoàng đế, tại một cái rõ ràng có khả năng tu tiên Cao Võ thế giới, đi làm hoàng đế ở trong mắt Liên Sơn Tín thật không bằng làm Phục Long tiên nhân. Phía trên cư vương triều, săn Đế Vương tướng tướng, ẩn náu nhân gian Chân Long, không thể so làm hoàng đế thoải mái nhiều?

Chỉ cần Liên Sơn Tín không tự mình xuống tràng chiến đấu hoàng vị, hắn cũng không cần phải đi tiếp thu hoàng tộc thân phận khảo nghiệm. Ý vị này hoàng tộc không thể chứng minh thân phận của hắn, cũng không thể chứng ngụy thân phận của hắn.

Cái kia có thể thao tác tính liền lớn nhiều lắm.

Mấu chốt nhất là, Liên Sơn Tín cảm giác mình ngày sau khẳng định sẽ còn đi săn giết mặt khác Chân Long huyết mạch.

Rất khó cam đoan mỗi một lần đều không bại lộ.

Vạn nhất sự tình bại lộ, hắn có cái "Ẩn hoàng tử" thân phận tăng thêm, bảng lớn nhất ca cũng tốt, hoàng tộc những người khác cũng được, nói không chừng cũng sẽ ở vương pháp bên ngoài mở một mặt lưới.

Phổ thông bách tính Liên Sơn Tín giết hoàng tử công chúa, là phải bị tru cửu tộc.

Có thể hoàng tử Liên Sơn Tín giết hoàng tử khác công chúa, là có thể được tha thứ.

Hoàng tử phạm pháp, pháp liền không có.

Liên Sơn Tín sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Càng cảm giác mình nắm giữ Vạn Tượng chân ý chính xác sử dụng phương thức.

"Cha, ta trước đó làm có thể tru cửu tộc sự tình, ngài muốn hay không cùng ta phân rõ một cái hạ giới hạn?" Liên Sơn Tín hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng tức giận nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, có thể vẽ sạch sao? Chúng ta trên con đường này, người nào không biết ngươi là con trai của ta? Cho ngươi đỡ đẻ bà đỡ đều còn sống đây."

"Còn sống đâu? Ta nhớ được nàng tuổi tác đã cao, cũng chính là này một hai tháng sự tình a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu: "Vài ngày trước ta đi xem qua, dầu hết đèn tắt, xoay chuyển trời đất không thuật, nắm Thiên Niên Tuyết Liên cho nàng cũng không cứu lại được tới."

"Cái kia liền không có bằng chứng có thể chứng minh ta là ngài cùng ta mẹ sinh." Liên Sơn Tín nội tâm vừa vững.

Bà đỡ rất nhanh liền không có chứng cứ.

Bảng lớn nhất ca coi như phái người tới tra, làm sao tra?

Lại nói, bảng lớn nhất ca nếu là phái người tới tra lời, lại phái người nào?

Đại khái suất lại phái Cửu Thiên.

Phái Cửu Thiên, đối Liên Sơn Tín tới nói, vẫn là kỹ thuật không gian rất lớn.

"Tiểu Tín, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nghĩ nhận nghĩa phụ? Bái cha nuôi?" Liên Sơn Cảnh Trừng nhíu mày.

Hắn còn không có bắt kịp Liên Sơn Tín não mạch kín.

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Không có việc gì, cha, nếu là một ngày kia, có triều đình người tới tra thân thế của ta, ngươi liền một mực chắc chắn ta là ngài thân sinh. Nhưng bọn hắn nhường ngươi cầm ra chứng cứ chứng minh ta là ngài sinh, ngài trực tiếp giả vờ bị tức cười là được."

Liên Sơn Cảnh Trừng không là giả vờ, là thật bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi là ta sinh còn cần chứng cứ chứng minh? Ta chứng minh như thế nào?"

"Cha, ngươi vẫn là hiểu biết quá ít."

Chứng minh mẹ ngươi là mẹ ngươi, chứng minh con của ngươi là con của ngươi, cho tới bây giờ đều là một nan đề.

Đời trước Liên Sơn Tín đều gặp này loại nan đề, chớ nói chi là đời này.

Liên Sơn Tín cảm giác mình đều không cần phải chuẩn bị gì.

Hết thảy thuận theo tự nhiên.

Rất nhiều lanh chanh thượng vị giả chính mình liền sẽ suy nghĩ nhiều.

"Được rồi, đừng nói nhảm, mau chạy ra đây ăn cơm."

"Được rồi."

Liên Sơn Tín đứng dậy thời điểm, liền nghĩ tới một sự kiện.

"Đúng rồi, phụ thân ngươi có nghĩ tới hay không, năm đó cứu tính mệnh của ngươi truyền y thuật của ngươi người là 'Thiên Y' ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng tự giễu nói: "Tự nhiên nghĩ tới, nằm mơ thời điểm đều mơ tới qua. Ta thường xuyên chế giễu ngươi đang chờ mong cái gì, kỳ thật vi phụ cũng muốn nhất bộ đăng thiên. Như có 'Thiên Y' là, chúng ta người một nhà tháng ngày tự nhiên có thể dễ chịu rất nhiều. Bất quá 'Thiên Y' người thế nào, ta cũng chỉ cảm tưởng nghĩ xong."

"Phụ thân, làm người vẫn là muốn có mơ ước, một phần vạn thực hiện đâu? Ta tại Bạch Lộc Động thư viện làm quen 'Thiên Y' Nhị đệ tử, hắn nói muốn cùng ngươi thảo luận một chút y thuật, đến lúc đó ta dẫn hắn tới nhìn một chút ngươi." Liên Sơn Tín nói.

Kỳ thật hôm nay cũng có thể, bất quá hắn rời đi thư viện thời điểm nắm việc này đem quên đi.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhẹ gật đầu: "Nếu có thể cùng 'Thiên Y' Nhị đệ tử lĩnh giáo học tập, tự nhiên là hết sức cơ duyên tốt, ngươi đến lúc đó trước giờ cùng ta nói, ta cũng chuẩn bị một chút, tranh thủ không cho ngươi mất mặt."

"Sẽ không, ta đối phụ thân y thuật của ngươi có lòng tin. Lại nói, cùng 'Thiên Y' Nhị đệ tử thảo luận y thuật, phụ thân ngươi thắng có mặt mũi, thua đương nhiên, vô luận là kết quả gì, chúng ta đều thắng."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được cười lên: "Có lý."

Hai người nói chuyện thời điểm, Hạ Diệu Quân cũng đi đến.

"Hai người các ngươi làm gì chứ? Ta nhường ngươi hô tiểu Tín ăn cơm, làm sao hô thời gian dài như vậy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức vung nồi: "Tiểu Tín hắn mới vừa tại tu luyện, vừa mới hoàn thành một chu thiên."

"Phải không?" Hạ Diệu Quân nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nghĩ đến Liên Sơn Cảnh Trừng trước đó vụng trộm kín đáo cho hắn cái kia bao vàng lá, quyết định lần này bao che một thoáng Liên Sơn Cảnh Trừng, thế là nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, mẹ, ngươi không tu tiên ngươi không hiểu."

Hạ Diệu Quân: ". . . Ngươi còn muốn hay không ăn cơm?"

"Muốn, mẹ  chờ ta tiên pháp đại thành, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi trú nhan."

Phát giác được Hạ Diệu Quân ánh mắt gặp nguy hiểm, Liên Sơn Tín lập tức bắt đầu vuốt mông ngựa.

"Này còn tạm được, nghe nói thời kỳ Thượng Cổ tu tiên thịnh thế thời điểm còn có Trú Nhan đan. Tướng công, ngươi sẽ luyện chế sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cười khổ: "Ta chắc chắn sẽ không, cái này cần tìm 'Thiên Sư ' "Thiên Sư" mới là luyện đan người trong nghề."

"Tiểu Tín " Thiên Sư' sẽ luyện chế Trú Nhan đan sao?" Hạ Diệu Quân mong đợi nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Chưa nghe nói qua, ta đoán chừng sẽ không, bằng không trên giang hồ hẳn là có nghe đồn. Chờ ta gặp được 'Thiên Sư ' nhất định hỏi một chút hắn."

"Nhất định hỏi một chút." Hạ Diệu Quân nghiêm túc nhắc nhở.

Nữ nhân đối trú nhan khát vọng, có thể so với nam nhân đối tráng dương khát vọng.

Đáng tiếc Liên Sơn Cảnh Trừng chỉ nắm giữ người sau.

Nếu là hắn liền trú nhan đều biết, "Hồi Xuân đường" sinh ý có thể lại tốt gấp mười lần.

. . .

Tằng Ngưng Băng sau khi chết ngày thứ tư.

Tằng trưởng lão thế mà còn chưa có xuất hiện vì nàng nhặt xác.

Liên Sơn Tín đối với cái này có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều chuẩn bị sẵn sàng đối phó Tằng trưởng lão, hiện tại xem ra, Tằng trưởng lão không phải hết sức để ý nữ nhi của mình a.

Vẫn là nói, Thiên Diện thật chạy đi nắm Tằng trưởng lão giết?

Thiên Diện hẳn không có như thế ra sức a?

Liên Sơn Tín ở nhà ăn điểm tâm thời điểm, còn đang suy nghĩ chuyện này.

Cho nên tại có chút không quan tâm.

Hạ Diệu Quân nhìn chằm chằm chính mình nhi tử, càng xem càng không thích hợp: "Tiểu Tín, ngươi hôm nay làm sao cảm giác. . . Có chút biến dễ nhìn?"

"Mẹ, ta trước đó rất khó coi sao?" Liên Sơn Tín biểu thị không vừa lòng.

Hạ Diệu Quân ăn ngay nói thật: "Khó coi cũng là cũng không đến mức, bất quá ngươi cũng không được tốt lắm xem, điểm này ngươi tùy ngươi cha, không có di truyền ta."

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Liên Sơn Cảnh Trừng, trong lòng tự nhủ là mẹ yêu cầu của ngươi quá cao, cha ta bốn mươi tuổi còn có thể bảo dưỡng thành dạng này, không phát phúc không phát tai, đầy đủ một trung niên mặt trắng nhỏ, chỗ nào kém?.