Chương 87: Quát Cốt Đao, miếng băng mỏng ca (2)

Chương 87: Quát Cốt Đao, miếng băng mỏng ca (2)

"Hôm nay ngươi có chút càng xem càng dễ nhìn." Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Kỳ quái, ta cơ hồ ngày ngày đều có thể trông thấy ngươi, làm sao còn có thể cảm nhận được biến hóa lớn như vậy?"

Liên Sơn Tín ý thức được chân tướng, xem ra thiên sinh mị cốt còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo khí chất thậm chí nhan trị.

Trước đó hắn xem Đái Duyệt Ảnh thời điểm, cũng là phát hiện Đái Duyệt Ảnh so với trước dễ nhìn rất nhiều.

"Mẹ, cái này là tu tiên chỗ tốt, ngươi không tu tiên ngươi không hiểu."

Liên Sơn Tín lần nữa dùng tu tiên mượn cớ đuổi Hạ Diệu Quân.

Liên Sơn Cảnh Trừng dùng đũa gõ gõ bát, nhắc nhở: "Tiểu Tín, ra cửa tại bên ngoài, bảo vệ tốt chính mình."

"Có ý tứ gì?" Liên Sơn Tín không có trước tiên nghe hiểu Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng không thể không nắm lời nói rõ ràng một chút: "Hồng nhan họa thủy a, Đái Duyệt Ảnh liền là vết xe đổ. Thiên sinh mị cốt người, sẽ vô ý thức hấp dẫn tất cả mọi người, là tất cả mọi người."

"Tướng công, các ngươi đang nói cái gì?" Hạ Diệu Quân cảm giác này hai cha con cõng chính mình có bí mật nhỏ.

Liên Sơn Tín cũng phản ứng lại: "Tất cả mọi người? Bao quát nam nhân?"

"Dĩ nhiên."

Liên Sơn Tín tại chỗ hoa cúc xiết chặt.

Ngọa tào, chưởng khống mị hoặc chân ý lửa sém lông mày.

Chỉ có triệt để nắm trong tay mị hoặc chân ý, Liên Sơn Tín mới có thể làm đến thu phóng tự nhiên, mà không giống là một đầu khai bình Khổng Tước một dạng, tùy thời nắm Lâm Hướng Văn cái loại người này hấp dẫn tới.

Trước đó Đái Duyệt Ảnh cũng không có làm đến thu phóng tự nhiên, cho nên trước tiên nhường Liên Sơn Tín đã nhận ra không thích hợp.

Liên Sơn Tín có cảm giác cấp bách.

Đáng tiếc, 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 môn công pháp này đẳng cấp không đủ, nhiều nhất chỉ có thể coi là Huyền giai công pháp.

Này hạn chế Liên Sơn Tín tốc độ tiến bộ.

Nếu là có một bản thiên giai mị công cho hắn tu hành, Liên Sơn Tín dùng Vạn Tượng chân ý làm cơ sở, hiện tại cũng đã có thể nắm giữ mị hoặc chân ý.

Nhưng Huyền giai công pháp hạn mức cao nhất quá thấp, cùng cờ dở cái sọt đánh cờ, rất dễ dàng càng rơi xuống càng thối.

Liên Sơn Tín giờ khắc này hơi nhớ nhung Thiên Diện.

Nếu nói Thiên giai mị công, vẫn là đến tòng ma giáo ở trong tìm.

Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong "Quát Cốt Đao" chủ tu chính là mị thuật.

Liên Sơn Tín hoài nghi Thiên Diện bồi dưỡng Đái Duyệt Ảnh, là chạy "Quát Cốt Đao" đi.

Đáng tiếc, bị chính mình cho nửa đường tiệt hồ.

"Công tử, Hoàng Kinh Cức cầu kiến."

Thích Văn Bân đi đến, hướng Liên Sơn Tín hồi báo một tin tức.

Liên Sơn Tín cũng ăn không sai biệt lắm, liền trực tiếp đối Hạ Diệu Quân nói: "Mẹ, ta đi gặp Hoàng bang chủ, sau đó liền hồi thư viện."

Được

Hạ Diệu Quân trước đó lo lắng Liên Sơn Tín tốt khoe xấu che, hiện tại xác nhận Liên Sơn Tín thân thể xác thực không có vấn đề, nàng cũng liền yên lòng.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín đi đến phòng trước, thấy được Hoàng Kinh Cức.

Cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái về sau, Hoàng Kinh Cức "Phù phù" một thoáng liền quỳ trên mặt đất.

"Đa tạ Tín công tử báo thù cho ta."

"Hoàng bang chủ, ngươi làm cái gì vậy?"

Hoàng Kinh Cức nói: "Nếu không phải Tín công tử tương trợ, Khổng Tam Lang thù, ta không biết khi nào có thể báo."

Khổng Tam Lang thư đồng biểu muội cho hắn sinh một nhi tử, đáng tiếc hắn chẳng qua là cái danh phận cha, không là sinh vật cha.

Này loại thù tự nhiên thù sâu như biển, nhưng Hoàng Kinh Cức trong thời gian ngắn là vô lực trả thù.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Không phải ta giết Khổng Tam Lang, là Thiên Diện."

Hoàng Kinh Cức nói: "Sự tình ta đã nghe nói, nếu không phải công tử, Thiên Diện cũng sẽ không đi ra hạ sách này. Dù như thế nào, công tử đối Hoàng mỗ ân tình còn không hết."

"Nói đến trước đó còn đã đáp ứng nắm Khổng Tam Lang lưu cho ngươi, hiện tại cũng nuốt lời." Liên Sơn Tín khẽ cười nói.

Hoàng Kinh Cức lắc đầu: "Thế sự há có thể tận như nhân ý, Hoàng mỗ còn có cơ hội tự mình hướng La lão tặc báo thù."

"Ngươi có thể nghĩ thông suốt tốt nhất, công pháp sự tình, ta đã hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân xin.'Thiên Kiếm' đại nhân có ý tứ là  chờ ta hồi trở lại Thần Kinh Thành tổng bộ, liền có thể đi chọn lựa công pháp."

Hoàng Kinh Cức mừng rỡ: "Đa tạ công tử, công tử đối Hoàng mỗ đúng là có tái tạo chi ân."

"Được rồi, đứng lên đi, ta không quen có người quỳ nói chuyện với ta. Lần này ngươi tìm đến ta, liền là tới cảm tạ sao?"

"Không phải, công tử, ta có một chuyện bẩm báo " Liệt Phong Kiếm' Khương Kính Bân muốn tới tìm ngài phiền toái."

Liên Sơn Tín lần thứ ba theo bên cạnh miệng người bên trong biết được tin tức này.

Hắn nhìn về phía Hoàng Kinh Cức, như có điều suy nghĩ: "Khương Kính Bân liên hệ ngươi?"

Hoàng Kinh Cức gật đầu: "Công tử tuệ nhãn, Khương Kính Bân đã liên hệ tiện nhân kia, muốn tại ta Kinh Cức Bang đặt chân, trước sưu tập một thoáng công tử ngài tình báo, sau đó liền chuẩn bị quang minh chính đại đi thư viện khiêu chiến công tử. Hắn so công tử ngài đại ngũ tuổi, còn chẳng biết xấu hổ lấy lớn hiếp nhỏ, đơn giản vô sỉ. Công tử, có muốn hay không ta vụng trộm làm chút tay chân?"

"Ngươi làm trò gì?"

Hoàng Kinh Cức tới gần Liên Sơn Tín, thấp giọng nói: "Ta cho Khương Kính Bân hạ độc."

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn liếc mắt Hoàng Kinh Cức.

Lão Hoàng có ít đồ a.

"Ngươi có có thể hạ độc được Tông Sư độc?"

Hoàng Kinh Cức lắc đầu: "Ta không có, nhưng công tử hẳn là có thể làm đến " Cửu Thiên' khẳng định có thứ này. Công tử, chúng ta Đại Vũ thượng võ thành phong, Khương Kính Bân đánh lấy báo thù cho đệ đệ danh hiệu khiêu chiến ngài, ngài nếu là không tiếp sẽ bị người nhạo báng. Nhưng hắn so ngài đại ngũ tuổi, lại là Tông Sư, này loại khiêu chiến vốn là không công bằng. Trước giờ cho hắn hạ độc, lúc này mới tính công bằng một trận chiến."

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính: "Hoàng bang chủ nói đúng lắm, ta thụ giáo."

Hoàng Kinh Cức cũng nghiêm nghị nói: "Công tử dù sao tuổi trẻ, làm việc tấm lòng rộng mở, đương nhiên sẽ không nghĩ những thứ này bàn ngoại chiêu. Lão Hoàng ta không giống nhau, ta tại vũng bùn bên trong lăn lộn nhiều năm như vậy, xem như thấy rõ, những đại nhân vật kia trong âm thầm chơi càng bẩn. Công tử đối ta Ân Đồng tái tạo, ta tự nhiên cũng phải giúp công tử tra lỗ hổng bổ sung."

Liên Sơn Tín cảm nhận được Hoàng Kinh Cức trung thành.

Không uổng công hắn vì Hoàng Kinh Cức giết Khổng Tam Lang.

Vậy đại khái liền gọi tốt người có hảo báo, Liên Sơn Tín hết sức vui mừng.

"Hoàng bang chủ, ngươi hôm nay tới tìm ta, còn có người biết?"

"Công tử yên tâm, ta chính mình một người tới, cam đoan không có cái đuôi."

"Rất tốt, buổi trưa ta phái người đem độc cho ngươi."

Hoàng Kinh Cức nói rất đúng, "Cửu Thiên" khẳng định có có thể hạ độc được Tông Sư độc.

Đại Tông Sư có khả năng bách độc bất xâm, nhưng Tông Sư làm không được.

Liên Sơn Tín là một cái nghe khuyên người, hắn quyết định nghe Hoàng Kinh Cức.

"Đúng rồi, Hoàng bang chủ, ngươi là tu vi gì?"

"Chân Ý cảnh đỉnh phong, đáng tiếc thiên phú không đủ, nhiều năm như vậy vô vọng Tông Sư."

"Ta xem không phải ngươi thiên phú không đủ, là ngươi tu luyện công pháp có vấn đề. Chờ ta đến Thần Kinh Thành Cửu Thiên tổng bộ, vì ngươi tuyển một môn cấp bậc cao hơn công pháp, khẳng định Tông Sư có hi vọng."

"Đa tạ công tử."

Hoàng Kinh Cức lần nữa quỳ gối.

Liên Sơn Tín đỡ dậy Hoàng Kinh Cức, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Liên Sơn Tín lại nội tâm máy động.

"Thiên Nhãn tra" kỹ năng chủ động vẫn tại không đáp kỳ.

Thế nhưng thiên phú kỹ năng bị động không đáp kỳ đã kết thúc, tại vừa mới đột nhiên khởi động.

Xuyên thấu qua Hoàng Kinh Cức, Liên Sơn Tín thấy được tối hôm qua Kinh Cức Bang tổng bộ hình ảnh.

Trong tấm hình, một cái Liên Sơn Tín không quen biết nam nhân trẻ tuổi ngồi tại chủ vị.

Mà Hoàng Kinh Cức làm Kinh Cức Bang bang chủ, lại chỉ có thể đứng đáp lời.

Hoàng Kinh Cức bên người, còn có phu nhân của hắn La Phán Lan.

"Công tử, ngài làm sao đột nhiên tới Giang Thành?"

La Phán Lan có chút kinh hỉ nhìn xem chủ vị thiếu niên.

"Phu nhân, vị này là. . ."

"Khương Kính Bân."

Chủ vị thiếu niên chủ động mở miệng.

Hoàng Kinh Cức giật nảy mình.

Lúc này Liên Sơn Tín, cũng nội tâm một quất.

Ngày mai cùng ngoài ý muốn, thật không biết cái nào tới trước.

Này anh hùng thiên hạ, vẫn là nhiều lắm.

Mặc dù mình liên tục đánh bại Thiên Diện ba lần, nhưng cũng muốn đối những người khác có mang lòng kính nể.

Thiên Diện không được, không có nghĩa là những người khác cũng không được.

Cái này Khương Kính Bân, liền có nhiều thứ.

Hoàng Kinh Cức cấp tốc hướng Khương Kính Bân hành lễ.

Khương Kính Bân nhẹ gật đầu, chủ động nói sáng tỏ ý đồ đến: "Ta nhận minh bên trong phó thác, đến điều tra ngưng băng cái chết."

Nói đến đây, Khương Kính Bân sắc mặtchìm xuống: "Lại không nghĩ rằng, đệ đệ ta vậy mà cũng ngoài ý muốn đột tử."

Hoàng Kinh Cức cùng La Phán Lan biết Tằng Ngưng Băng chết rồi, nhưng biết được Khương Kính Thận cái chết lại là theo Khương Kính Bân khẩu bên trong biết được.

La Phán Lan giật nảy cả mình: "Thận công tử chết rồi? Người nào giết?"

"Khó mà nói, thoạt nhìn như là gần nhất danh tiếng đang thịnh 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín." Khương Kính Bân ngữ khí ngưng trọng: "Ngưng băng chết thời điểm, hắn cũng tại hiện trường."

Hoàng Kinh Cức chủ động mở miệng: "Ngưng Băng tiên tử sự tình ta có nghe nói, không phải nói chết tại 'Thiên Diện' tay sao?"

Khương Kính Bân nhìn chằm chằm Hoàng Kinh Cức liếc mắt, nắm Hoàng Kinh Cức xem sắc mặt trắng bệch, mới chậm rãi mở miệng: "Thiên Diện nhân vật bậc nào, cùng ngưng băng không oán không cừu, giết ngưng băng làm cái gì? Huống hồ, là Thích Thi Vân đem ngưng băng mang đến thứ sử phủ, mà Thích Thi Vân là chịu Liên Sơn Tín nhờ vả. Này sau lưng ẩn tình, ta còn không có điều tra rõ ràng, nhưng có thể xác định, cùng Liên Sơn Tín thoát không ra quan hệ."

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, chẳng qua là nhẹ thở nhẹ một cái.

"Ta hôm nay ban ngày lặng lẽ đi thư viện quan sát một thoáng Liên Sơn Tín, vừa mới bắt gặp hắn gọi ra Thiên Diện ngụy trang. Cái kia một đôi 'Thiên Nhãn ' làm thật là khiến người ta kinh khủng, ta lại mảy may nhìn không ra hắn là làm được bằng cách nào."

Nói đến đây, Khương Kính Bân ngữ khí ngưng trọng dị thường.

Không biết là nhất khiến người sợ hãi.

Trong mắt hắn, Liên Sơn Tín liền tràn đầy bất ngờ.

Mà tại lúc này Liên Sơn Tín trong mắt, cái này Khương Kính Bân cũng bắt đầu dọa người dâng lên.

Ban ngày hắn hạ gục Thiên Diện thời điểm quần chúng vây xem quá nhiều, hắn đương nhiên sẽ không chú ý quần chúng vây xem bên trong, còn có dạng này một đôi mắt tại nhìn mình chằm chằm.

"Hoàng bang chủ, nghe nói ngươi hai ngày trước cùng Liên Sơn Tín đi rất gần?" Khương Kính Bân hỏi.

Hoàng Kinh Cức tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Ta cùng Liên Sơn Tín cũng là mới vừa quen, điểm này phu nhân biết, cũng chưa quen thuộc."

La Phán Lan gật đầu.

Khương Kính Bân tiếp tục hỏi: "Ngươi cùng Liên Sơn Tín theo Kinh Cức Bang sau khi đi, cũng không đi ngươi cái kia ngoại thất nơi nào, ngược lại lại lần nữa trở về Liên Sơn Tín nhà, lại là vì sao?"

Hoàng Kinh Cức bên trong bắt đầu lo lắng.

Hắn lúc ấy cùng Liên Sơn Tín một lần nữa đi Hồi Xuân đường thời điểm, hoàn toàn chính xác không có che giấu dấu vết hoạt động.

Thế nhưng cái này Khương Kính Bân làm sao liền cái này đều tra?

"Nghe nói phụ thân của Liên Sơn Tín là Giang Châu thành nổi danh y khoa thánh thủ, am hiểu nhất trị liệu sinh dục loại tật bệnh."

Khương Kính Bân lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi: "Hoàng bang chủ, ngươi có cái gì muốn nói với ta sao?"

Hoàng Kinh Cức nỗ lực khống chế được nét mặt của mình, chủ động giải thích nói: "Ta cùng Liên Sơn Tín hẹn xong, về sau nhường bang phái đệ tử định kỳ đi Hồi Xuân đường làm thân thể kiểm tra, kỳ thật liền là nịnh nọt hắn, cho phụ thân hắn đưa tiền, Liên Sơn Tín liền giới thiệu phụ thân hắn cùng ta biết."

"Cũng là cái hết sức giải thích hợp lý."

Khương Kính Bân nhẹ gật đầu: "Chỉ bất quá phụ thân của Liên Sơn Tín là y khoa thánh thủ, Liên Sơn Tín bản thân lại như thế nhìn rõ nhập vi, khó tránh khỏi để cho ta suy nghĩ nhiều một chút. Nghe nói Khuất hội trưởng trước đó ẩn giấu không chê vào đâu được, cũng bị Liên Sơn Tín phát hiện là Ma giáo yêu nhân, rõ ràng hắn không phải nắm giữ 'Động Hư chân ý' sau mới lợi hại như thế, là vẫn luôn thiên phú dị bẩm."

Nói đến đây, Khương Kính Bân đem chính mình Tông Sư khí tức toàn lực phóng thích ra ngoài, to lớn tinh thần ý chí đập vào mặt mà đi, cho Hoàng Kinh Cức áp lực cực lớn.

"Hoàng bang chủ, kỳ thật ngươi biết La Phán Lan sinh nữ nhi không là của ngươi, đúng không?"

Hoàng Kinh Cức sắc mặt không bị khống chế xảy ra biến hóa.

La Phán Lan sắc mặt cũng bỗng nhiên tái nhợt: "Công tử, ngài đang nói cái gì?"

Khương Kính Bân khẽ thở dài một hơi: "Xem Hoàng bang chủ vẻ mặt và khí huyết biến hóa, Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác nói cho ngươi. Như thế cừu hận, không đội trời chung, cho nên ngươi đầu phục hắn, nghĩ phản bội Kim Lân Minh, đúng không?"

Hoàng Kinh Cức biết mình đã triệt để bại lộ, cũng triệt để thông suốt ra ngoài: "Chẳng lẽ ta không nên làm như vậy sao?"

"Dĩ nhiên hẳn là, đổi thành ta là ngươi, sớm liền giết tiện nhân này. Là Kim Lân Minh xin lỗi ngươi, ngươi phản bội chuyện đương nhiên."

Khương Kính Bân nói đến đây, bỗng nhiên ra tay, nhất kiếm liền phế đi La Phán Lan đan điền, để cho nàng vô lực ngã xuống đất.

"Công tử?"

La Phán Lan không thể tin nhìn về phía Khương Kính Bân.

Hoàng Kinh Cức cũng hoàn toàn không nghĩ tới Khương Kính Bân ra tay đối tượng lại là La Phán Lan.

Khương Kính Bân bỏ qua La Phán Lan ánh mắt, mà là đem tầm mắt đặt ở Hoàng Kinh Cức trên thân.

"Hoàng bang chủ, ta vì ngươi làm chủ, ngươi có khả năng giết tiện nhân này, giết cái kia hai cái con hoang, bao quát giết La Đà chủ, như thế nào? Thân thể của ngươi ẩn tật vấn đề, ta cũng sẽ nhường phụ thân một lần nữa vì ngươi lựa chọn một môn công pháp, cam đoan nhường ngươi có thể thuận lợi nối dõi tông đường."

Hoàng Kinh Cức trong nháy mắt động dung: "Công tử làm sao như thế giúp ta?"

"Tự nhiên là có cần dùng đến chỗ của ngươi, tại Giang châu, ngươi là địa đầu xà. Ta muốn đối phó Liên Sơn Tín, cần ủng hộ của ngươi. Cái này người gia nhập 'Cửu Thiên ' đối minh bên trong thái độ cực kỳ ác liệt. Mà lại ngưng băng cái chết chắc chắn cùng hắn thoát không ra quan hệ, hắn đắc tội một vị đại nhân vật, chắc chắn muốn chết. Sự tình rơi xuống trên đầu ta, ta không thể đổ cho người khác, nhưng ta muốn làm chu đáo chuẩn bị."

Hoàng Kinh Cức không hiểu: "Công tử tuổi còn trẻ, đã là nhất đại tông sư. Liên Sơn Tín mặc dù lại như thế nào thiên tài, cuối cùng chẳng qua là sơ nhập Chân Ý cảnh, như thế nào sẽ là công tử đối thủ?"

"Thiên Diện vẫn là Đại Tông Sư, một dạng tại hắn 'Thiên Nhãn' phía dưới ăn thiệt thòi. Mà lại ta xem Liên Sơn Tín người này cách đối nhân xử thế, cơ hồ không từ thủ đoạn, chưa chắc sẽ giảng giang hồ quy củ cùng ta đơn đả độc đấu. Nếu là hắn mượn nhờ 'Cửu Thiên' tay, hoặc nhường Thích Thi Vân âm thầm đánh lén ta, ta lật thuyền trong mương khả năng sẽ rất lớn."

Liên Sơn Tín cảm giác tên này thật sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Nhưng Khương Kính Bân hết sức cẩn thận: "Cho nên, ta muốn nhiều hoa chút tâm tư. Ở phương diện này, Hoàng bang chủ có thể giúp ta. Mặc dù Liên Sơn Tín Thiên Nhãn lại như thế nào nhìn rõ nhập vi, cũng không có khả năng chu đáo. Ta tới Giang Châu thành mười điểm điệu thấp, chưa bao giờ trước mặt người khác lộ diện, hắn nắm giữ không được hành tung của ta.

"Chỉ là đệ đệ ta chết rồi, Liên Sơn Tín tất nhiên sẽ bắt đầu đề phòng ta, đây là tránh không khỏi sự tình. Cùng hắn tiếp tục bí mật quan sát, chẳng thà chủ động hướng hắn bại lộ một chút tin tức, tiêu trừ hắn cảnh giác.

"Liên Sơn Tín dù sao cũng là một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi, không có người sẽ không phạm sai lầm. Hắn sẽ đề phòng ta, nhưng sẽ không đề phòng đã đầu nhập vào hắn Hoàng bang chủ ngươi. Hoàng bang chủ, ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Chủ động hướng hắn cảnh báo, kiến nghị hắn hướng ta hạ độc, dạng này hắn liền sẽ tiếp nhận ta công khai khiêu chiến."

Khương Kính Bân đưa tay, trong tay có một hạt dược.

"Ăn hết, diễn tốt tuồng vui này, ngày sau ngươi chính là Kim Lân Minh tại Giang Thành người phụ trách, ta bảo đảm ngươi thay thế La Đà chủ, trực tiếp trở thành đường chủ.

"Bằng không, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi.

"Ngươi chết, vẫn là ngươi nhường La Phán Lan bọn hắn chết, tự chọn."

Hoàng Kinh Cức lựa chọn không nói cũng hiểu.

Liên Sơn Tín thu hồi ánh mắt, không tiếp tục xem Hoàng Kinh Cức.

Hoàng Kinh Cức lựa chọn hắn thấy không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn chẳng qua là tại nội tâm khuyên bảo chính mình:

Dùng người làm giám, học tập miếng băng mỏng ca.

Đương nhiên, vẫn là muốn bằng vào ta làm chủ, nỗ lực bật hack!.