Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (1)

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (1)

"Công tử như không phân phó, ta liền rời đi trước  chờ lấy công tử Nhân Chủ động liên hệ ta." Hoàng Kinh Cức chủ động chào từ giã.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Ngươi đi đi, ta an bài tốt về sau sẽ phái người liên hệ ngươi."

"Tại hạ cáo lui."

Hoàng Kinh Cức cấp tốc tan biến tại "Hồi Xuân đường" cố ý tránh đi đám người chú ý, diễn kịch diễn nguyên bộ.

Liên Sơn Tín nhìn xem Hoàng Kinh Cức bóng lưng biến mất, ánh mắt không có sát ý, thậm chí không còn khí phẫn nộ.

Hoàng Kinh Cức không phải Nhất Tâm Hội thành viên, cùng mình không có cửu tộc ràng buộc.

Một bang phái Lão Đại, bởi vì lợi mà tụ, bởi vì lợi mà tán, rất bình thường.

Hắn cho Hoàng Kinh Cức vẽ là bánh, Khương Kính Bân thì là tại chỗ giúp hắn giết kẻ thù. Lại thêm Khương Kính Bân dùng độc dược uy hiếp, ân uy tịnh thi, Hoàng Kinh Cức không phản bội mới là kỳ quái.

Này không có gì đáng giá oán trách.

Cùng người chết phàn nàn cái gì?

Tin tưởng Hoàng Kinh Cức loại bang phái này Lão Đại tại bước vào giang hồ một khắc này, nhất định có tùy thời đột tử đầu đường giác ngộ.

Liên Sơn Tín duy nhất cảm giác là đáng tiếc.

"Hoàng Kinh Cức cảnh giới so hiện tại ta mạnh hơn một chút, còn không thể hoàn mỹ ngụy trang thành hắn, không phải trực tiếp hóa thành Hoàng Kinh Cức dáng vẻ đánh lén một tay Khương Kính Bân, hẳn là mười phần chắc chín."

Khương Kính Bân mặc dù hết sức cẩn thận, vững vàng có chút quá phận, nhưng tình báo của hắn cũng không có khả năng chu đáo.

Ít nhất tuyệt đối nắm giữ không được Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện mưu đồ bí mật.

"Mặc dù ba người đi, tất có ta sư, cái này Khương Kính Bân hoàn toàn chính xác có đáng giá ta chỗ học tập, nhưng cũng muốn nghe hai lần thì rõ. Khương Kính Bân nếu là có Thích Thi Vân thực lực, căn bản không cần làm này chút có hay không.

"Hắn không có làm sai, ta cũng không thể toàn học.

"Con đường của hắn là vững vàng, con đường của ta là bật hack. Trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế gì đều không dùng."

Liên Sơn Tín kiên định đạo tâm của mình.

Thiên Diện một dạng quen thuộc dùng âm mưu quỷ kế, vẫn là bị hắn dùng thực lực tuyệt đối đánh bại.

Hiện tại cũng là như thế.

Chỉ cần dùng thực lực tuyệt đối hạ gục Khương Kính Bân, tin tưởng hắn nhất định sẽ thua tâm phục khẩu phục.

Thích Tham Hoa cũng nhanh xuất quan.

Liên Sơn Tín tính toán thời gian một chút, nội tâm nhất định.

Bối cảnh cũng là thực lực tuyệt đối một loại.

Hiểu đều hiểu, không hiểu đáng đời chết tại giang hồ trong tranh đấu.

"A, Hoàng Kinh Cức đi?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cơm nước xong xuôi đi tới, phát hiện chỉ có Liên Sơn Tín một người tại, có chút kỳ quái.

"Ta còn tưởng rằng hắn tới tìm ta giúp hắn điều dưỡng thân thể đâu, làm sao cũng không có chờ ta một chút? Hắn không muốn hài tử?"

Liên Sơn Tín cười cười: "Khẳng định là muốn, cũng không biết hắn còn có hay không cơ hội này."

"Ngươi nếu có thể giúp hắn làm đến Thiên Sư tự tay luyện chế 'Hồi Nguyên đan ' khẳng định có cơ hội." Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Bất quá cái này quá khó khăn, một khỏa Thiên Sư tự tay luyện chế 'Hồi Nguyên đan' hẳn là so Hoàng Kinh Cức bao quát toàn bộ Kinh Cức Bang đều càng quý trọng hơn. Hoàng Kinh Cức nếu là biết 'Hồi Nguyên đan' giá trị, thông minh một chút nên từ bỏ."

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn liếc mắt Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?" Liên Sơn Cảnh Trừng có chút kỳ quái.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Cha, ta lại bắt đầu hoài nghi ngươi, cảm giác ngươi tựa hồ tại nhắc nhở ta cái gì."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . . Ngươi cút nhanh lên, đem ngươi này lanh lợi kình dùng người ở bên ngoài trên thân, cả ngày đối ta và ngươi mẹ dùng cái gì? Trong nội chiến được không?"

Liên Sơn Tín kiêu ngạo nói: "Ta ngoại chiến càng người trong nghề, đường đường Đại Tông Sư Thiên Diện đều bại bởi ta ba lần."

"Ba lần? Không phải hai lần sao?" Liên Sơn Cảnh Trừng kinh ngạc nói.

Đêm qua lúc ăn cơm Liên Sơn Tín liền nói khoác chính mình hai lần chiến thắng Thiên Diện hiển hách võ công.

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân nghe xong đều cấp ra chính mình lời bình.

Liên Sơn Cảnh Trừng: "Ngươi vận khí thật tốt."

Hạ Diệu Quân: "Thiên Diện vận khí thật kém."

Thế là Liên Sơn Tín buổi tối hôm qua liền không để ý đến bọn họ.

Ý thức được chính mình nói lỡ miệng, nắm tạm thời không người biết được chính mình ba bại Thiên Diện chiến tích thuận miệng nói ra, Liên Sơn Tín vân đạm phong khinh tiếp tục nói: "Ta hai thắng mà Thiên Diện 0 thắng, này ba thắng."

Liên Sơn Tín thắng học công thức, trực tiếp nắm Liên Sơn Cảnh Trừng cho chỉnh sẽ không.

Thấy mình lại thắng, Liên Sơn Tín hài lòng nghểnh đầu rời đi Hồi Xuân đường.

Không đi hai bước, lại vòng trở lại: "Cha, cho ta một hạt dược hoàn."

"Trị cái gì?"

"Tùy tiện."

A

"Tùy tiện trị cái gì đều được."

Ngược lại Khương Kính Bân cũng sẽ không ăn, Liên Sơn Tín cũng là lười đi tốn tâm tư tìm thật độc dược.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Đi vào Bạch Lộc Động thư viện, Liên Sơn Tín đầu tiên đến xem chính mình khác cha khác mẹ thân huynh đệ cùng thân tỷ tỷ.

Cùng Hoàng Kinh Cức so ra, cùng mình có cửu tộc ràng buộc Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc không hề nghi ngờ mới là đáng giá tín nhiệm.

Theo Hoàng Kinh Cức phản bội bên trên, Liên Sơn Tín khắc sâu ý thức được "Nhất Tâm Hội" tổ chức ngưỡng cửa ưu việt tính.

"Điền huynh, Trác cô nương, thân thể khôi phục thế nào?"

Trác Bích Ngọc khí sắc so với hôm qua đã khá nhiều: "Đã khôi phục tám phần mười, không có vấn đề gì lớn."

Điền Kỵ cũng nhẹ gật đầu: "Ta cũng tốt lắm rồi, chuẩn bị xuống buổi trưa hồi trở lại Thần Kinh Thành, quản lý bộ ghi lại liên quan tới Kim Lân Minh tư liệu đều chọn đọc tài liệu ra tới."

Tằng Ngưng Băng chết như là một thanh lợi kiếm treo cách đỉnh đầu, nhường Điền Kỵ ăn ngủ không yên, nhất là cảm giác Kim Lân Minh sẽ tùy thời dùng lý do này làm loạn.

Liên Sơn Tín tỏ ra là đã hiểu, sau đó mở miệng ngăn cản: "Điền huynh an tâm chớ vội, lại đợi thêm hai ngày."

"Vì cái gì?" Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều có chút không hiểu.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Tằng Ngưng Băng chết tại Thiên Diện tay, việc này đã định tính."

Điền Kỵ lắc đầu: "Kim Lân Minh sẽ không tin, khẳng định sẽ phái người đến điều tra chân tướng."

"Này chính là ta nhường Điền huynh không vội mà đi nguyên nhân, Kim Lân Minh phái tới người ta đã tìm được, đang chuẩn bị trảm thảo trừ căn."

A

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc tất cả giật mình.

Trác Bích Ngọc cau mày nói: "Là ai?"

"Chính là Trác cô nương trước đó để cho ta cẩn thận 'Liệt Phong Kiếm' Khương Kính Bân."

"Là hắn?"

Trác Bích Ngọc như có điều suy nghĩ, một lát sau nhẹ gật đầu: "Khương Kính Bân là Kim Lân Minh Phó minh chủ trưởng tử, cũng là Kim Lân Minh thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh. Do hắn ra mặt điều tra, xác thực hợp tình hợp lý, bất quá ta vốn cho là hắn sẽ là bởi vì đệ đệ cái chết tới tìm ngươi phiền toái."

"Trùng hợp đuổi kịp." Liên Sơn Tín cũng là ngoài ý muốn: "Đệ đệ của hắn còn chưa có chết trước đó, hắn liền đã tiếp vào Kim Lân Minh nhiệm vụ, muốn đến điều tra Tằng Ngưng Băng cái chết."

"Không đúng." Trác Bích Ngọc trong nháy mắt cảnh giác.

Điền Kỵ cũng lông mao dựng đứng: "Xác thực không đúng, không quan trọng một trưởng lão nữ nhi, dựa vào cái gì muốn sai khiến một cái Phó minh chủ nhi tử đi thăm dò? Trừ phi cái này trưởng lão thân nữ nhi phần không tầm thường."

"Hai vị quá lo sợ hão huyền, đừng không đánh đã khai." Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Tằng Ngưng Băng hiện tại ngoài sáng bên trên lớn nhất thân phận là Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ, có đầy đủ lý do nhường Khương Kính Bân xuất mã điều tra."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc vẫn là Thí công chúa kinh nghiệm không nhiều, tâm một mực tại dẫn theo, có chút gió thổi cỏ lay cũng cảm giác có người muốn tra bọn hắn.

So sánh dưới, kinh nghiệm so với bọn hắn phong phú gấp đôi Tín công tử liền bình tĩnh rất nhiều.

"Nói như ngươi vậy cũng có đạo lý, nhưng vẫn không thể phớt lờ." Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Biện pháp tốt nhất liền là bắt lại Khương Kính Bân, bất quá nếu là nắm Khương Kính Bân cũng giết, sẽ chỉ làm Kim Lân Minh người càng đem lòng sinh nghi."

Điền Kỵ cũng là nghĩ như vậy: "Phiền toái."

"Phiền toái cái gì? Không có chút nào phiền toái."

Thấy cùng mình khác cha khác mẹ hai cái huynh đệ tỷ muội như thế không giữ được bình tĩnh, Thí công chúa thâm niên tuyển thủ Liên Sơn Tín vẫn là đứng ra chủ trì toàn cục: "Các ngươi ngẫm lại, chúng ta giết Tằng Ngưng Băng, Khương Kính Bân tới. Nếu ta nhóm giết Khương Kính Bân, Kim Lân Minh sẽ tiếp tục phái người đến điều tra, chẳng lẽ Kim Lân Minh còn dám trực tiếp đối với chúng ta chín Thiên thiếu chủ lật bàn hay sao?"

Trác Bích Ngọc lắc đầu: "Kim Lân Minh khẳng định không có lá gan này."

"Cái kia không phải, chúng ta tại thư viện dùng khoẻ ứng mệt, tới một người giết một người, đánh tới Kim Lân Minh chính mình chịu không được, sau đó kéo cờ tạo phản, chúng ta lại gọi thượng thiên kiếm đại nhân, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.".