Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (2)

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (2)

Liên Sơn Tín đã đem kịch bản đều viết xong.

Trác Bích Ngọc nghi ngờ nói: "Kim Lân Minh sẽ theo ngươi ý nghĩ đi sao?"

Sẽ

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Kim Lân Minh không có gì bất ngờ xảy ra, không dám thật tạo phản, cái kia ta nói liền là Kim Lân Minh có thể chọn lựa toàn bộ sách lược."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Nàng bị thuyết phục.

Điền Kỵ tiếp tục nghi ngờ nói: "Vậy vạn nhất Kim Lân Minh thật tạo phản đâu?"

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền cười: "Điền huynh, Kim Lân Minh đối với chúng ta động thủ, liền là tạo phản."

Ta là ẩn hoàng tử, ngươi là chân hoàng tử.

Kim Lân Minh Khương Kính Bân ý đồ điều tra hai vị hoàng tử, thậm chí còn đối hắn bên trong một vị hoàng tử nổi lên sát tâm.

Này vốn là tru cửu tộc tội lớn.

Nhưng Tín công tử thiện tâm, không nỡ giết nhiều người như vậy, cho nên hắn quyết định liền truy cứu đến Kim Lân Minh mới thôi.

"Ngươi có chút nắm ta thuyết phục." Điền Kỵ dần dần thích ứng Liên Sơn Tín cưỡng từ đoạt lý tư duy, bắt đầu suy nghĩ một chuyện khác: "Vậy chúng ta dùng lý do gì đối Khương Kính Bân động thủ?"

Liên Sơn Tín quả quyết nói: "Cái này ta cũng nghĩ kỹ, Khương Kính Bân súc sinh không bằng, tà đạo nhân luân, vậy mà đối anh em ruột của mình hạ sát thủ. Như thế hành vi, nhân thần cộng phẫn. Càng khiến người ta tức giận là, hắn lại còn ý đồ vu oan tại ta, đơn giản lẽ nào lại như vậy. Nếu không phải ta có một đôi Thiên Nhãn, thật đúng là không phát hiện được hắn mặt người dạ thú."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cùng một chỗ trợn tròn mắt.

Lại không nói kinh nghiệm giang hồ còn không nhiều Điền Kỵ, liền đã trên giang hồ pha trộn mấy năm Trác Bích Ngọc đều có chút cà lăm: "Khương Kính Bân cùng Khương Kính Thận có thể là thân huynh đệ, này mượn cớ như thế nào phục người?"

Liên Sơn Tín chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Trác cô nương, ta liền Thiên Diện đều có thể hiểu rõ, chẳng lẽ ta sẽ vu oan hắn sao?"

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Nàng rất muốn nói hai cái này căn bản không có chắc chắn liên hệ.

Nhưng nhìn xem Liên Sơn Tín nghiêm túc ánh mắt, Trác Bích Ngọc ý thức được Liên Sơn Tín thật chuẩn bị làm như vậy.

Thế là nàng chỉ có thể khuyên: "Kể từ đó, ngươi muốn giao mấy cái văn nhân mới là, văn nhân mặc khách nắm giữ sĩ lâm quyền lên tiếng, bọn hắn có thể đem đen nói thành trắng."

Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Ta cùng Khổng Lục Lang quan hệ không tệ, dĩ nhiên, tin tưởng Trác cô nương cùng Điền huynh cũng sẽ có quen biết sĩ lâm nhân mạch."

Mặc dù Cửu Thiên và văn thần thoạt nhìn là đối lập, nhưng đây là hai cái đại trận doanh đối lập.

Trong âm thầm, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, cho tới bây giờ đều không phân biệt được.

Chuyện thiên hạ, xấu chính là ở chỗ nơi này.

Bất quá hiện giai đoạn, đây là bảng lớn nhất ca cần muốn cân nhắc vấn đề.

Liên Sơn Tín chỉ cần cân nhắc mượn nhờ văn nhân mặc khách thao túng dư luận là được rồi.

"Các ngươi hẳn là ngày mai không sai biệt lắm liền có thể triệt để khỏi hẳn, vậy chúng ta liền ngày mai động thủ."

Liên Sơn Tín hiện ra chính mình quyết định nhanh chóng: "Việc này không nên chậm trễ, ngày mai ba người chúng ta cùng một chỗ động thủ, dùng sát hại Khương Kính Thận lý do trực tiếp nắm Khương Kính Bân bắt lại."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ nhẹ gật đầu.

Điền Kỵ nhiều hỏi một câu: "Thích tên điên lúc nào xuất quan?"

"Không phải hôm nay liền là ngày mai, nếu như Thích Tham Hoa có thể theo kịp, ta sẽ đem nàng cũng kêu lên, phải không có sơ hở nào."

Liên Sơn Tín đương nhiên sẽ không quên chính mình cường viện.

Trương A Ngưu là không tốt kêu, thế hệ trẻ tuổi tranh phong gọi Trương A Ngưu là làm hư quy củ.

Thế nhưng Khương Kính Bân so Liên Sơn Tín đại ngũ tuổi cũng dám như thế hãm hại Liên Sơn Tín, Liên Sơn Tín mang theo chính mình ba cái khác cha khác mẹ cửu tộc ràng buộc huynh muội đi quần ẩu hắn, cũng không có chút nào áp lực tâm lý.

"Có thích tên điên áp trận, không quan trọng một cái Khương Kính Bân xác thực không thành vấn đề." Điền Kỵ yên lòng: "Ngươi đi xem một chút Khương Kính Thận tử vong hồ sơ đi, dạng này vu oan Khương Kính Bân thời điểm tốt xấu cũng có thể dùng bộ phận sự thật làm căn cứ."

"Không cần phiền toái như vậy, ta sẽ hiện trường phát huy. Điền huynh, tha thứ ta nói thẳng, ngươi đang tra án phương diện không có thiên phú. Ta là Giang châu đệ nhất thần thám, ngươi tốt nhất cùng ta học."

Điền Kỵ thật mở mắt.

Hắn nhìn về phía Trác Bích Ngọc, khiêm tốn thỉnh giáo: "Trác cô nương, trên giang hồ người trẻ tuổi cũng giống như hắn vô liêm sỉ như vậy sao?"

Trác Bích Ngọc chân thành nói: "Mặc dù tại người xấu khắp nơi trên đất giang hồ vũng bùn, Liên Sơn Tín cũng được xưng tụng phượng mao lân giác."

Điền Kỵ rất tán thành: "Ta nghĩ cũng thế."

Liên Sơn Tín biết, đây đối với khác cha khác mẹ huynh muội cũng bắt đầu đối với mình sinh ra hiểu lầm.

Nhưng không quan hệ.

Chờ hắn chứng minh Khương Kính Bân thật chính là sát hại Khương Kính Thận hung thủ, tất cả thành kiến đều sẽ tan thành mây khói.

. . .

"Công tử, đây là Khương Kính Thận cái chết điều tra sau ta sửa sang lại hồ sơ, trước mắt còn không có phát hiện hung thủ gây án dấu vết, thoạt nhìn thật giống là bị ngài một chưởng vỗ chết." Đỗ Cửu vẻ mặt buồn thiu.

Liên Sơn Tín tùy ý nhẹ gật đầu: "Thả trên bàn là được, Khương Kính Bân tư liệu tra xét sao?"

"Dĩ nhiên, Khương Kính Thận chết rồi, ta liền bắt đầu sưu tập Khương Kính Bân tư liệu."

Đỗ Cửu xuất ra một phần khác hồ sơ, đưa cho Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín hài lòng gật đầu, Đỗ Cửu đích thật là có thể dùng.

Lật ra Khương Kính Bân hồ sơ, Liên Sơn Tín chỉ là vừa bắt đầu nhìn qua, liền khẽ ồ lên một tiếng: "Khương Kính Bân cùng Khương Kính Thận không phải một cái mẫu thân sinh."

"Đúng, Khương Kính Bân mẫu thân là Khương phó minh chủ vợ cả, sinh hắn thời điểm bệnh qua đời. Sau này Khương phó minh chủ cưới thê muội, lại xảy ra Khương Kính Thận. Mặc dù bọn hắn không phải một cái mẫu thân sinh, nhưng quan hệ rất thân cận  dựa theo tình báo nói, so thân huynh đệ thân thiết hơn." Đỗ Cửu nói.

Liên Sơn Tín nở nụ cười: "Này có thể chưa hẳn, cái này là Khương Kính Bân động cơ gây án a."

"Động cơ gây án?" Đỗ Cửu sửng sốt: "Công tử có ý tứ là Khương Kính Bân giết Khương Kính Thận?"

"Không phải đâu?"

Đỗ Cửu hết sức mộng: "Công tử có chứng cớ gì? Khương Kính Bân hôm qua tại thư viện sao?"

"Tại, ta tận mắt thấy."

Hắn thật tận mắt thấy.

Mặc dù là sau đó mới nhìn đến.

Nhưng Tín công tử từ trước tới giờ không gạt người.

Lần này Đỗ Cửu càng bối rối: "Hắn hôm qua vậy mà tại thư viện, cái kia đệ đệ của hắn chết rồi, vì sao không lộ diện?"

Liên Sơn Tín đọc qua tư liệu tay bỗng nhiên dừng lại: "Đúng a, hắn tại hiện trường, đệ đệ của hắn chết rồi, vì sao không lộ diện?"

Đỗ Cửu: "? Công tử, ngươi không phải là vừa mới mới ý thức tới điểm này a?"

"Ta đương nhiên là sớm ý thức được, cố ý cầm cái này tới khảo nghiệm ngươi."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt suy luận ra Khương Kính Bân gây án đầu đuôi câu chuyện: "Khương Kính Bân chịu Nhị hoàng tử phó thác, đến thư viện điều tra Tằng Ngưng Băng cái chết. Hắn cho rằng Tằng Ngưng Băng chết cùng ta thoát không được quan hệ, nhưng lại e ngại ta hạ gục Thiên Diện thực lực, còn phiền não tại không có một cái nào đầy đủ lý do đối phó ta. Cho nên, hắn lựa chọn đối đệ đệ của mình ra tay. Chỉ cần hắn nắm Khương Kính Thận giết, lại vu oan đến trên đầu ta, liền có lý do quang minh chính đại khiêu chiến ta, liền Cửu Thiên đều không thể ngăn cản."

Liên Sơn Tín dần dần thấy rõ hết thảy: "Thì ra là thế, Khương Kính Bân tên này quả nhiên ác độc. Một hòn đá ném hai chim, đã trừ đi chính mình đối thủ cạnh tranh, lại có thể hoàn thành Nhị hoàng tử giao phó cho nhiệm vụ của hắn. Kể từ đó, vô luận là Kim Lân Minh Phó minh chủ, vẫn là Nhị hoàng tử tâm phúc vị trí, đều dễ như trở bàn tay. Giỏi tính toán, giỏi tính toán a."

Liên Sơn Tín đơn giản vì Khương Kính Bân tính toán vỗ án tán dương, này người mặc dù hỏng, nhưng một khâu tiếp một khâu, thật sự là một cái hiếm có âm mưu cao thủ.

Đỗ Cửu nghe sửng sốt một chút, nhịn không được nhắc nhở: "Đại nhân, cũng bởi vì muốn đối phó ngài, liền đem đệ đệ ruột thịt của mình giết, khó tránh khỏi có chút khó mà thuyết phục thế nhân a?"

"Mặc dù không hợp nhau ta, hắn cũng phải đem Khương Kính Thận giết chết. Chỉ cần Khương Kính Thận vừa chết, Kim Lân Minh Phó minh chủ cũng chỉ có hắn một cái người thừa kế. Thậm chí nhờ vào đó đạt được Nhị hoàng tử tín nhiệm, tương lai chưởng khống toàn bộ Kim Lân Minh, đều chưa hẳn không có khả năng. Quyền thế chi tranh, xưa nay như thế, hiến tế một cái thân huynh đệ tính là gì? Cửu Ca ngươi vẫn là hiểu biết quá nhỏ bé."

Liên Sơn Tín kiến thức rộng rãi, Huyền Võ môn đối móc đều học qua, kêu cửa Thiên Tử cũng nhìn qua, điểm này nhỏ tràng diện đều không gọi sự tình..