Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (3)

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (3)

Đỗ Cửu không có bị Liên Sơn Tín thuyết phục, nhưng hắn bị Liên Sơn Tín hù dọa.

"Công tử, ngài. . . Thật sự là thần bộ."

Hắn có rất nhiều lời muốn nói, cuối cùng toàn nén ở trong lòng.

Liên Sơn Tín cũng cảm giác mình không hổ là Giang châu đệ nhất thần bộ.

Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ Thiết Thủ cùng hắn so ra tựa như một cái tiểu học sinh.

"Ta hoài nghi Khương Kính Bân mẫu thân chết khả năng cũng có vấn đề, Khương Kính Bân rất có thể nắm mẫu thân hắn chết tính tới Khương Kính Thận mẹ con trên đầu, bản công tử may mắn gặp dịp, biến thành cái kia quỷ xui xẻo. Khương Kính Bân thật là một cái nhân vật, không hổ là Tiềm Long bảng tên thứ mười ba. Nếu không phải là gặp ta, lần này chỉ sợ thật đúng là khiến cho hắn đạt được."

Liên Sơn Tín bị Khương Kính Bân sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng, trên đời này lại có như thế người xấu.

Đỗ Cửu cũng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng, trên đời này lại có thần bộ là như thế này tra án.

"Cửu Ca, ngươi đi tìm một cái Trác Bích Ngọc, theo nàng nơi nào muốn một đạo lệnh bài, nắm nhiệm vụ an bài xong xuôi, nhường ngày mai động thủ người đều chuẩn bị dâng lên." Liên Sơn Tín phân phó nói.

Đỗ Cửu hoàn toàn theo không kịp Liên Sơn Tín não mạch kín, vội vàng hỏi: "Công tử, ngày mai có nhiệm vụ gì?"

"Đuổi bắt cấu kết Ma giáo yêu nhân Khương Kính Bân."

Đỗ Cửu trên đầu lần nữa toát ra mồ hôi lạnh: "Khương Kính Bân cái này theo hung thủ giết người biến thành thông Ma?"

Liên Sơn Tín nhìn Đỗ Cửu liếc mắt.

Đỗ Cửu lập tức sắc mặt nghiêm một chút: "Đúng, ti chức cái này đi cầu kiến Trác đại nhân."

"Ừm, đi thôi." Liên Sơn Tín hài lòng gật đầu.

Có đôi khi hắn cần tay dưới phát huy một thoáng chính mình tính năng động chủ quan, nhưng một số thời khắc hắn chỉ cần thủ hạ đi chấp hành mệnh lệnh của mình.

. . .

Sau hai canh giờ.

Kim Lân Minh.

Nhìn xem Hoàng Kinh Cức trong tay dược hoàn, Khương Kính Bân khóe miệng hiển hiện một vệt cười nhạt.

"Liên Sơn Tín có hay không nói đây là cái gì độc dược?" Khương Kính Bân hỏi.

Hoàng Kinh Cức lắc đầu: "Là dưới tay hắn cho ta, cũng không nói thêm gì. Công tử, ta đáp ứng của ngài sự tình đều làm, ngài đáp ứng ta sự tình. . ."

Khương Kính Bân phủi tay, lập tức có người dâng lên một cái đầu người.

Nhìn xem viên này chết không nhắm mắt đầu người, Hoàng Kinh Cức ngũ vị tạp trần, cuối cùng vẫn biến thành cười to một tiếng: "Lão tặc, ngươi cũng có hôm nay."

Này bất ngờ chính là hắn tiện nghi nhạc phụ trên cổ đầu người.

Nếu không phải La Đà chủ cho hắn công pháp có vấn đề, hắn cũng sẽ không luân lạc tới không mang thai không dục con cháu đầy đàn hoàn cảnh.

Thấy mình đã đại thù đến báo, Hoàng Kinh Cức triệt để dập tắt tất cả kế vặt, một lần nữa quỳ gối Khương Kính Bân trước mặt: "Hoàng mỗ ngày sau liền vì Khương công tử ra sức trâu ngựa."

Khương Kính Bân hài lòng gật đầu: "La gia xác thực làm quá phận, nếu nghĩ mời chào ngươi, thật tâm thật ý lôi kéo là được. Kết minh không phải là vì kết thù, La gia làm việc, cùng minh nội hoàn toàn hoàn toàn trái ngược. Hoàng bang chủ, ngươi phải tin tưởng Kim Lân Minh cao tầng không có như thế thiển cận."

Nói thật Hoàng Kinh Cức ban đầu là không tin.

Nhưng là thấy đến Khương Kính Bân về sau, Hoàng Kinh Cức có chút tin.

Khương Kính Bân làm Kim Lân Minh Phó minh chủ người nối nghiệp, theo Hoàng Kinh Cức, tối thiểu nhất cho tới bây giờ, hoàn toàn có minh chủ khí tượng, đáng giá đầu nhập vào.

"Nếu Liên Sơn Tín đã mắc câu, ta bên này cũng có thể bắt đầu tạo thế. Ta xem Liên Sơn Tín cái này người làm việc kiếm tẩu thiên phong, am hiểu lấy thế đè người, bởi vì tuổi tác quan hệ, mười điểm thiếu khuyết cùng người kinh nghiệm chiến đấu. Đã là địch, tự nhiên muốn dùng mình trưởng công sở đoản. Hoàng bang chủ, ngươi phái người đi Bạch Lộc Động thư viện, thay ta đưa một phong chiến thư. Ngày mai buổi chiều, ta tự mình đi Bạch Lộc Động thư viện hướng hắn vấn kiếm, vì ta nhị đệ báo thù."

Hoàng Kinh Cức lĩnh mệnh: "Ta tự mình đi đưa."

"Không cần."

Khương Kính Bân vẫn như cũ giữ vững vững vàng: "Mặc dù ngay cả núi tin không có lý do hoài nghi ngươi, nhưng 'Thiên Nhãn' nổi tiếng bên ngoài, ngươi đã giúp ta bỏ đi hắn cảnh giác, không muốn vẽ rắn thêm chân, an bài một cái bình thường bang chúng đi đưa chiến thư là đủ. Kinh Cức Bang vốn là Kim Lân Minh phụ thuộc bang phái, thủ hạ của ngươi thay Phó minh chủ con trai đưa chiến thư, người nào cũng sẽ không suy nghĩ nhiều."

Hoàng Kinh Cức tâm phục khẩu phục: "Công tử thần cơ diệu toán, tương lai nhất định tiền đồ như gấm, Kim Lân Minh cũng không phải công tử cực hạn."

Khương Kính Bân cười vỗ vỗ Hoàng Kinh Cức bả vai, hết sức rõ ràng đối với hắn cái này mông ngựa cực kỳ hưởng thụ.

"Ngươi đi sắp xếp người đưa chiến thư đi, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Cần ta phái người đi theo hầu hạ công tử sao?" Hoàng Kinh Cức hỏi.

"Không cần, ta đi phủ thứ sử. Mặc dù dựa theo quy củ, ta hướng Liên Sơn Tín phát chiến thư, Cửu Thiên không thể nhúng tay, nhưng vẫn là muốn phòng ngừa Cửu Thiên âm thầm xuống tay với ta. Cửu Thiên tới Giang châu, vô luận quan trường vẫn là người trong võ lâm, đều có rất nhiều không vừa lòng. Ta sẽ đi trước bái phỏng thứ sử, lại bái phỏng Khuông Sơn lục giáo. Ngày mai, không chỉ có là ta hướng Liên Sơn Tín khởi xướng khiêu chiến, cũng là Giang châu quan trường cùng võ lâm, hướng Cửu Thiên khởi xướng phản kích."

Khương Kính Bân nói đến đây, ngữ khí có chút dâng trào: "Mặc dù Cửu Thiên thế lớn, nhưng nơi này dù sao cũng là Giang châu. Cường long khó ép Địa Đầu xà, ai có thể tại ván này bên trong trước áp chế Cửu Thiên nhuệ khí, người nào liền có thể danh chấn Giang châu, thậm chí vang danh thiên hạ."

Mục tiêu của hắn, cho tới bây giờ đều không chỉ là một cái Liên Sơn Tín.

Hoàng Kinh Cức lúc này cũng cảm nhận được Khương Kính Bân hùng tâm tráng chí, máu nóng cũng theo đó sôi trào lên.

"Công tử bày mưu nghĩ kế, nhất định có thể mã đáo thành công, Hoàng mỗ bất tài, nguyện ăn theo."

. . .

Liên Sơn Tín rất nhanh liền tiếp đến Khương Kính Bân chiến thư.

Sau đó, hắn lần nữa lãnh hội đến Khương Kính Bân thủ đoạn.

"Công tử, tình thế có chút không ổn. Khương Kính Bân phái Kinh Cức Bang người cố ý tại tuyên dương việc này, xế chiều ngày mai hẳn là sẽ có rất nhiều dân chúng vây xem tới xem náo nhiệt."

"Này là muốn cho ta đâm lao phải theo lao a." Liên Sơn Tín trầm giọng nói.

Đỗ Cửu gật đầu: "Hẳn là ý tứ này, nắm việc này tuyên dương mọi người đều biết, công tử ngài nếu là không chính diện nghênh chiến, liền sẽ mặt mũi mất hết. Như là công tử ngài chính diện nghênh chiến, bại bởi Khương Kính Bân, đồng dạng sẽ trở thành hắn bàn đạp. Khương Kính Bân đây là tại cố ý cho ngài gài bẫy, mà lại tại mang đại thế bức bách ngài, này người làm thật có chút thủ đoạn."

Liên Sơn Tín lần thứ nhất ý thức được Tiềm Long bảng hàm kim lượng.

Xem ra chính mình thật coi thường Chúc Chiếu Thiên Thu Các chế định bảng danh sách.

Trước đó Nhiếp U Trúc nghĩ hết biện pháp cũng muốn ngăn cản hắn bên trên Tiềm Long bảng, tại hắn tế ra cửu tộc uy hiếp lớn pháp về sau mới nhả ra. Nhưng tình nguyện bại lộ Điền Kỵ hoàng tử bí mật, cũng không nguyện ý khiến cho hắn bài danh phía trên, rõ ràng Nhiếp U Trúc thật nhận định Liên Sơn Tín bây giờ còn chưa có bên trên Tiềm Long bảng tư cách.

Như Tiềm Long bảng thượng nhân đều là Khương Kính Bân thực lực như vậy cùng trình độ, dù cho so Khương Kính Bân kém một chút, Liên Sơn Tín đều cảm giác mình xác thực còn muốn học tập tiến bộ.

Cũng may hắn chưa tráng.

Khương Kính Bân đã là một cái hai mươi lăm tuổi Lão Đăng.

Khi dễ hắn một cái mười tám tuổi mới xuất đạo mấy ngày người trẻ tuổi.

Không nói Võ Đức.

"Công tử, còn có chuyện, chúng ta phát hiện Khương Kính Bân đi bái phỏng phủ thứ sử, hiện tại đang đi Khuông Sơn."

Liên Sơn Tín nghe vậy vỗ bàn đứng dậy: "Hắn muốn làm gì?"

"Đương nhiên là nghĩ giẫm lên Cửu Thiên, danh chấn triều chính."

Trương A Ngưu đẩy cửa đi đến.

"Đỗ Cửu, ngươi đi ra ngoài trước."

Đỗ Cửu cáo lui về sau, Trương A Ngưu nói với Liên Sơn Tín hắn nhận được tin tức mới nhất: "Xế chiều ngày mai, Giang Thứ Sử cùng Khuông Sơn lục giáo rất nhiều cao thủ, đều sẽ tới thư viện quan chiến."

Liên Sơn Tín tỉnh táo lại, hiểu rõ đây cũng không phải là chính mình cùng Khương Kính Bân ở giữa sự tình.

"Đây là Giang châu bản thổ thế lực tại hướng đại nhân ngài thị uy." Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Đây không phải tại nhằm vào ta, là tại đánh ngài mặt."

Trương A Ngưu khẽ gật đầu: "Đúng là như thế, bản tọa tới Giang châu, Giang châu rất nhiều người đều không cao hứng. Tìm bản tọa cùng Cửu Thiên phiền toái lá gan bọn hắn là không có, thế nhưng giẫm lên ngươi đả kích Cửu Thiên danh vọng lá gan bọn hắn không chỉ có, mà lại rất lớn.".