Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (4)

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (4)

Liên Sơn Tín cười lạnh nói: "Khương Kính Bân cũng là thật là lớn khí phách, dám lấy thân vào cuộc, hạ lớn như vậy một bàn cờ."

"Bởi vì hắn còn trẻ, thắng sẽ nhất phi trùng thiên, thua cũng thua được. Trọng yếu nhất chính là, tại Khương Kính Bân trong lòng, hắn sẽ không thua. Tiểu Tín, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, ngươi có lòng tin thắng sao?" Trương A Ngưu hỏi.

"Đại nhân hỏi là loại nào thắng?" Liên Sơn Tín hỏi ngược lại.

Trương A Ngưu khẽ giật mình.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Như đại nhân hỏi ta có lòng tin hay không giết chết Khương Kính Bân, ta có nắm chắc mười phần."

"Nếu là tại dưới con mắt mọi người hạ gục Khương Kính Bân đâu?" Trương A Ngưu hỏi.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Không có, đại nhân, ta vừa mới tu luyện Phục Long tiên thuật năm ngày, như hiện tại liền có thể hạ gục Tiềm Long bảng tên thứ mười ba, đó là người si nói mộng."

Đáp án này, Trương A Ngưu là lòng biết rõ.

Hy vọng của hắn là Liên Sơn Tín có bí mật gì át chủ bài, tỉ như "Thiên Nhãn" loại hình.

Nhưng nghe đến Liên Sơn Tín nói như thế, Trương A Ngưu ý thức được chính mình cũng là cử chỉ điên rồ.

"Nếu là như vậy, này một trận chiến liền không thể đánh." Trương A Ngưu nói thẳng: "Mặc dù không tiếp chiến cũng sẽ tổn thương một chút ngươi mặt mũi, nhưng dù sao cũng so trên lôi đài bị Khương Kính Bân đánh bại muốn tốt."

Liên Sơn Tín cũng là ý nghĩ này: "Chỉ cần ta không dự thi, liền sẽ không thua. Dưới lôi đài, ta trước giờ giết chết hắn."

Nói xong lời cuối cùng, Liên Sơn Tín sát ý đại thịnh.

Trước đó liên sát hai vị công chúa, Liên Sơn Tín đều xuôi gió xuôi nước, căn bản không có gặp được cái gì ra dáng chống cự.

Khương Kính Bân là cái thứ nhất dùng sức phản kháng.

Liền Thiên Diện, đều không đã cho Liên Sơn Tín như thế áp lực.

Cái này người không thể lưu.

Trương A Ngưu vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai: "Này là những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, ta không nhúng tay vào. Nếu ngươi nhóm thật lên lôi đài, có Giang Thứ Sử cùng Khuông Sơn lục giáo cao thủ nhìn chằm chằm, ta liền thật không chen tay được, ngươi hiểu không?"

"Hiểu, đại nhân yên tâm  chờ ngày mai Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc thân thể đều triệt để khỏi hẳn, ta buổi sáng liền đi tiêu diệt dùng Khương Kính Bân cầm đầu Ma giáo yêu nhân."

"Này chút liền không cần hướng ta hồi báo."

Trương A Ngưu nhẹ lướt đi.

Liên Sơn Tín sắc mặt âm tình bất định.

Một lát sau, làm sạch hết thảy tạp niệm, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Nếu như có khả năng, hiện giai đoạn lại giết cái hoàng tử công chúa mới là tăng cao thực lực biện pháp nhanh nhất.

Thế nhưng Long Chủng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Trừ phi xuống tay với Điền Kỵ.

Nhưng Liên Sơn Tín làm người vẫn là có điểm mấu chốt, không phải gặp Long Chủng liền giết. Điền Kỵ hiện tại là người một nhà, không phải tu luyện tài liệu.

Cái kia Liên Sơn Tín chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp tu luyện, có thể đi vào bước một điểm liền tiến bộ một điểm.

Hắn chán ghét này loại ngoại lực mang cho mình cảm giác áp bách, nhưng cũng cảm kích ngoại lực mang cho mình cảm giác áp bách.

"Khương Kính Bân, ta sẽ cảm tạ ngươi tám đời tổ tông!"

. . .

Tằng Ngưng Băng sau khi chết ngày thứ năm.

Cái mõ gõ qua bốn canh, đêm lạnh thật sâu chìm vào cốt tủy. Giang Châu thành còn tại đen ngọt trong thôn, ngủ say chưa tỉnh.

Mực nước giội nhiễm đêm, đang bị Đông Phương chân trời một tia cực kì nhạt, cực mỏng xanh nhạt lặng yên liếm láp. Này thanh bạch ánh sáng nhạt còn vô lực xua tan nồng đêm, chỉ miễn cưỡng phác hoạ ra căn phòng liên miên chập trùng thú sống lưng cùng mái hiên, như là mực nước chưa khô tranh thuỷ mặc, nhân ra Hỗn Độn mà to lớn đường nét, nặng nề đặt ở cuối tầm mắt.

Mà cuối tầm mắt, xuất hiện ba bóng người.

Liên Sơn Tín đi tại ở giữa nhất, một trái một phải, chính là Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc.

Cũng không người bên ngoài.

Xung quanh tĩnh đến đáng sợ.

Chỉ có phu canh cái kia đơn điệu, chậm chạp cái mõ âm thanh, không biết từ chỗ nào cái ngõ sâu khúc chiết truyền đến: "Đông... Soạt, đông... Soạt. . ."

Liên Sơn Tín ba người im ắng hướng về phía trước.

Bao vây Kinh Cức Bang tổng bộ.

"Ngừng bước."

"Người đến xưng tên."

Kinh Cức Bang tổng bộ tự nhiên có người giữ cửa.

Phát hiện Liên Sơn Tín ba người về sau, lập tức lên tiếng cảnh báo.

"Chờ một chút, Tín công tử, là ngài?"

Chờ trông coi phát hiện Liên Sơn Tín mặt về sau, lập tức hơi biến sắc mặt, đồng thời thanh âm tăng lên.

Hết sức rõ ràng, tại Khương Kính Bân cố ý tuyên truyền dưới, Kinh Cức Bang đệ tử đã ý thức được bọn hắn bang phái cùng Liên Sơn Tín hiện tại đứng ở mặt đối lập.

"Tin. . . Tín công tử, ngài lúc này tới chúng ta Kinh Cức Bang làm cái gì?"

Kinh Cức Bang đệ tử sắc mặt trắng bệch.

Lúc này Thiên còn chưa sáng lên, chính là đại đa số người buồn ngủ sâu lắng nhất thời điểm.

Giá trị lúc này tiết, trên chín tầng trời môn.

Rất khó không cho người sợ hãi.

Liên Sơn Tín trên mặt, lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Khương Kính Bân tại đây bên trong sao?"

"Tại. . . Tại. . ."

Đệ tử lựa chọn ăn ngay nói thật.

Hai chân của hắn đã run lên.

Liên Sơn Tín tự nhiên cũng biết Khương Kính Bân tại đây bên trong.

Cho nên hắn giơ tay lên một cái.

Sau một khắc, phảng phất một hòn đá đầu nhập Cổ Tỉnh, trống rỗng tiếng vọng từng vòng từng vòng tràn ra, tương dạ nổi bật lên càng tĩnh mịch khuých tịch.

Mà lặng yên im ắng ở giữa, theo trong đêm tối đi ra hơn mười vị Cửu Thiên thành viên.

Kinh Cức Bang đệ tử chân run càng lợi hại.

Bọn hắn đưa ánh mắt về phía nơi xa, phát hiện trùng điệp căn phòng ngói úp bên trên, nổi một tầng thật mỏng Thanh Sương. Mạnh nữa nhưng lay động đầu, tầng kia thật mỏng Thanh Sương phía trên, cũng chẳng biết lúc nào đã xuất hiện từng vị người áo đen.

Ánh trăng ánh tà dương, áo đen như mực.

"Cửu Thiên đuổi bắt cấu kết Ma giáo yêu nhân Khương Kính Bân, thỉnh cầu thông báo. Như có chứa chấp bao che người, giết không tha!"

Liên Sơn Tín ngữ khí như gió xuân hiu hiu, tràn đầy ấm áp.

Hắn là thật không hy vọng Kinh Cức Bang này chút phổ thông đệ tử nhóm châu chấu đá xe.

"Ngựa. . . Lập tức thông báo, Tín công tử chờ một lát."

Ừm

Liên Sơn Tín ba người lẳng lặng chờ đợi.

Kinh Cức Bang tổng bộ đã sớm bị Cửu Thiên bao vây.

Khương Kính Bân hôm nay lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Chỉ có giết ra khỏi trùng vây một con đường.

Nếu như hắn có lá gan này tình huống dưới.

Liên Sơn Tín rất nhanh liền phát hiện, Khương Kính Bân lá gan so hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Mà lại, Khương Kính Bân đầu óc, cũng so hắn trong tưởng tượng muốn càng dùng tốt hơn.

Chỉ một lát sau về sau, Kinh Cức Bang trong tổng bộ, liền truyền đến tiếng vỗ tay.

Ba

Ba

Ba

Đồng thời truyền đến, còn có hai người đối thoại.

"Sắt thần bộ, lần này đánh cược xem ra là ta thắng."

"Khương công tử thần cơ diệu toán, quả nhiên vẫn là ngài hiểu rõ hơn Liên Sơn Tín. Thật không nghĩ tới, Liên Sơn Tín vậy mà như thế phát rồ."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc hơi biến sắc mặt.

Liên Sơn Tín cũng hít sâu một hơi.

Sau một khắc.

Đại môn mở ra.

Khương Kính Bân, Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ Thiết Thủ, Kinh Cức Bang bang chủ Hoàng Kinh Cức, sóng vai đi ra.

Vừa lúc cùng bọn hắn ba đối ba.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín ba người sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Mà Khương Kính Bân, Thiết Thủ cùng Hoàng Kinh Cức ba người, trên mặt đều mang người thắng nụ cười.

Khương Kính Bân tầm mắt quét qua Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc, cũng không có trêu chọc bọn hắn, cuối cùng đem tầm mắt chỉ dừng lại ở Liên Sơn Tín trên thân.

"Liên Sơn Tín, xem ra ta không có đoán sai, ngươi quả nhiên không dám cùng ta đánh một trận đàng hoàng, vì thế không tiếc mưu hại ta cấu kết Ma giáo."

Nói đến đây, Khương Kính Bân cao giọng cười một tiếng, tiếng truyền khắp nơi, truyền đến hết thảy có ý người bên tai bên trong:

"Giang châu nào có nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân, nói trắng ra là không phải liền là các ngươi Cửu Thiên cần công lao sao?"

Không đợi Liên Sơn Tín đáp lời  đồng dạng tại trong hắc ám, vang lên hắn thanh âm của hắn:

"Lời ấy có lý."

Tốt

"Ưng khuyển mưu hại trung lương, thêu dệt tội danh, tội lỗi chồng chất."

"Tối nay còn muốn vu oan 'Liệt Phong Kiếm ' đơn giản lẽ nào lại như vậy."

. . .

Khương Kính Bân lần nữa cười ha hả: "Liên Sơn Tín, ngươi đã nghe chưa? Đây cũng là Giang châu đại thế, đây cũng là Giang châu lòng người."

Liên Sơn Tín cuối cùng mở miệng, thanh âm lạnh lùng xơ xác tiêu điều  đồng dạng truyền đến hết thảy có ý người bên tai: "Cửu Thiên nhận định Khương Kính Bân cấu kết Ma giáo, ý đồ mưu phản. Nếu muốn vì Ma giáo yêu nhân giương mắt, chính mình đứng ra. Ta chỉ nhắc tới tỉnh một câu, hiện tại thối lui, Cửu Thiên chuyện cũ sẽ bỏ qua. Sau đó đứng ra duy trì Khương Kính Bân, giết không tha, chớ gọi là Cửu Thiên nói chi không dự!"

Liên Sơn Tín cường ngạnh thái độ, nhường trong bóng tối thanh âm tạm thời thất thanh.

Bọn hắn không sợ Liên Sơn Tín.

Nhưng Liên Sơn Tín là dùng "Cửu Thiên" danh nghĩa phát ra uy hiếp.

Bọn hắn không dám không coi trọng.

Tối thiểunhất, không thể làm thứ vừa ra mặt chim.

Khương Kính Bân phá vỡ yên lặng: "Liên Sơn Tín, ngươi ta ở giữa là thù riêng, ngươi mượn nhờ Cửu Thiên lấy quyền mưu tư mưu hại Khương mỗ, thực sự vì người giang hồ chỗ trơ trẽn. Như có đảm lượng, cùng ta một đánh một đọ sức một phiên, chúng ta dùng kiếm nói chuyện."

Liên Sơn Tín lạnh lùng nói: "Ai nói ta tại mưu hại ngươi? Khương Kính Bân, ngươi dám nói Khương Kính Thận không phải ngươi giết? Giết mình thân đệ đệ, cố ý vu oan cho ta, bức ta cùng ngươi quyết đấu, nhờ vào đó vì Thiên Diện báo thù. Khương Kính Bân, chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ ngươi còn muốn chống cự?"

Khương Kính Bân bị Liên Sơn Tín trả đũa đánh cho hồ đồ một lát.

Nhưng cũng chỉ một lát sau.

Rất nhanh, Khương Kính Bân liền giận quá thành cười: "Liên Sơn Tín, ngươi nói ta giết đệ đệ ta? Như thế vu oan, như thế nào hướng về thiên hạ người nói rõ lí do? Chẳng lẽ Giang châu đã thành Cửu Thiên thiên hạ?"

"Dĩ nhiên sẽ không, Giang châu là triều đình, không phải Cửu Thiên."

Thứ vừa ra mặt chim xuất hiện.

Liên Sơn Tín tầm mắt trong nháy mắt khóa chặt người tới: "Xưng tên."

"Từ Huy."

"Là thứ sử phụ tá."

"Giang Thứ Sử tỏ thái độ."

Nương theo lấy Từ Huy xuất hiện, liên tiếp, lại có người đứng dậy.

Tất cả mọi người biết, đây là đứng đội.

Hôm nay không đứng ra người, sẽ bị Giang Thứ Sử nhớ kỹ.

Hôm nay đứng ra người, sẽ bị Cửu Thiên nhớ kỹ.

Bọn hắn muốn vì chính mình cược một lần.

Cũng vì Giang châu ngày sau đến tột cùng cuộc đời thăng trầm cược một lần.

Tối nay kết quả, sẽ quyết định ngày sau Giang châu.

Trước mắt xem, dùng thân vào cuộc hai người, là Khương Kính Bân hơn một chút.

Khương Kính Bân lần nữa cao giọng cười to: "Khương mỗ tạ ơn chư vị bằng hữu thế chân vạc duy trì, Liên Sơn Tín, ta lặp lại lần nữa, ngươi ta chẳng qua là thù riêng. Giữa chúng ta, dùng kiếm nói chuyện là đủ."

"Đồ đần độn, người nào cùng ngươi là thù riêng?" Liên Sơn Tín cười lạnh: "Ngươi ta ở giữa, là ngươi chết ta sống đấu tranh!"

Nhìn xem Liên Sơn Tín cứng rắn như thế, mặt ngoài không hề bận tâm Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc hiện tại cũng đã nội tâm kêu khổ.

"Làm sao bây giờ?" Điền Kỵ truyền âm hỏi Trác Bích Ngọc.

Trác Bích Ngọc: "Sự tình làm lớn chuyện, sư tôn hiện tại không sẽ cùng Giang châu bản thổ thế lực toàn diện khai chiến. Liên Sơn Tín nhất định phải chính mình cùng Khương Kính Bân ở giữa giải quyết, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi thật sự có Khương Kính Bân thông Ma bằng chứng, không, trừ phi có Kim Lân Minh cấu kết Ma giáo bằng chứng, nhường Thần Kinh Thành trận tiếp theo mưa, mới có thể nắm Giang châu này chút đầu trâu mặt ngựa toàn chìm."

"Cái kia làm sao có thể?" Điền Kỵ nói.

"Đúng vậy a, cái kia làm sao có thể?"

. . .

Lời phân hai đầu.

Thời gian trở lại một ngày trước đó.

Thần Kinh Thành bên ngoài.

Đại Vũ chí cao vô thượng Hoàng Đế bệ hạ, tại Nhị hoàng tử dẫn đầu dưới, đi tới ngoài thành một chỗ Hoàng Trang trước.

Bệ hạ hiếm thấy có chút xúc động: "Lão Nhị, nàng liền tại bên trong?"

Nhị hoàng tử dừng bước lại, khom mình hành lễ: "Phụ hoàng, nhi thần liền không bồi ngài tiến vào."

"Tốt, Lão Nhị ngươi lần này làm tốt, trẫm sau đó nhất định có trọng thưởng."

Sau đó, bệ hạ liền đi vào Hoàng Trang.

Sau nửa canh giờ.

Hoàng Trang bên trong truyền đến Cự Long gầm thét.

"Thiên Diện?"

"Kim Lân Minh?"

"Lão Nhị?"

"Tốt, tốt, tốt. . . Các ngươi đều phải chết!"

Răng rắc!

Trời trong một tiếng sét đùng đoàng.

Thần Kinh Thành, sấm sét vang dội, mưa to trong nháy mắt mưa như trút nước mà xuống.

Lôi Đình Vũ sương, đều là Quân Ân!.