Chương 89: Tín công tử tại Giang châu quạt hạ cánh, Kinh Thành phát sinh một trận chính biến

Chương 89: Tín công tử tại Giang châu quạt hạ cánh, Kinh Thành phát sinh một trận chính biến

Thần Kinh Thành toàn thành giới nghiêm.

Bầu không khí chi xơ xác tiêu điều, nhường rất nhiều Thần Kinh Thành cao tuổi người trực tiếp nhớ lại vài thập niên trước trận kia chính biến.

"Phát sinh cái gì rồi?"

"Huyền Võ môn lại đối móc?"

"Không có khả năng, bệ hạ tuổi xuân đang độ, ai dám tại đây cái thời tiết tạo phản?"

"Bắt Ma giáo? Nói đùa cái gì? Ma giáo dám ở Thần Kinh Thành làm loạn?"

"Lão Nhị? Nhị hoàng tử? Nhị hoàng tử thông Ma? Con trai của bệ hạ cũng thông Ma?"

Tin tức linh thông nhà quyền quý nhóm càng là tìm hiểu tin tức, thì càng trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Nhị hoàng tử một đám vây cánh, cảm giác trời đất sụp đổ.

Giữa không trung, bồ câu đưa tin bay loạn.

Nhưng trong hoàng cung một tiếng long ngâm, nhường Vạn Thú thần phục.

Một ngày này, Thần Kinh Thành chết vô số bồ câu đưa tin, cũng hạ ngục rất nhiều truyền tin sứ.

Thần Kinh Thành ngăn cách trong ngoài, không cho phép bất cứ tin tức gì truyền đến nơi khác.

Bệ hạ long nhan giận dữ.

Tại người nhiều đa tâm nhìn chăm chú phía dưới, Long Tướng quân tiếp quản Thần Kinh Thành thành phòng.

"Thiên Hậu" tại dưới con mắt mọi người rời đi hoàng cung, tiến nhập Cửu Thiên tổng bộ, đồng bộ tiếp quản Thần Kinh Thành thế giới ngầm.

Tận mắt thấy "Thiên Hậu" tiến vào Cửu Thiên tổng bộ, "Huyết Quan Âm" là mộng bức.

Thủ hạ của nàng so với nàng càng mộng.

"Trưởng lão, hành tung của chúng ta bại lộ?"

Huyết Quan Âm một mặt bao la mờ mịt: "Không nên a, chúng ta còn chưa bắt đầu hành động đây."

"Cái kia đây là có chuyện gì?"

Huyết Quan Âm suy nghĩ một chút, quyết định cẩn thận vì bên trên: "Các ngươi trước không muốn đi động, ta đi liên lạc một chút Nhị hoàng tử."

. . .

"Phụ hoàng, xảy ra chuyện gì?"

Lúc này Nhị hoàng tử đã tại Hoàng Trang bên ngoài đợi rất lâu.

Đột nhiên nghe được phụ hoàng tại Hoàng Trang bên trong gầm thét, Nhị hoàng tử tại chỗ liền bối rối.

Sau này lại nghe thấy Thiên Diện tên, Nhị hoàng tử càng mộng bức.

Nhưng tả hữu cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Hắn cũng không dám đi, liền một mực chờ lấy.

Mãi đến chí cao vô thượng Hoàng Đế bệ hạ cuối cùng hiện thân.

Luôn luôn có dung người chi lượng Vĩnh Xương Đế Quân, thấy Nhị hoàng tử về sau, một bàn tay liền quăng tới.

Tại Nhị hoàng tử trên mặt lưu lại Ngũ Chỉ sơn về sau, Vĩnh Xương Đế vẫn cảm giác không đủ hả giận, một cước lại đạp ra ngoài.

Nhị hoàng tử gọn gàng mà linh hoạt ngã xuống đất.

Vĩnh Xương Đế cũng vô ý thức hít sâu một hơi.

Dưới hông đau.

Này dưới hông chi nhục, hắn không thể nhịn.

"Nghiệt chướng, ngươi là muốn cấu kết Ma giáo tạo phản sao?"

Vốn là bị đánh mộng Nhị hoàng tử như bị sét đánh: "Phụ hoàng, nhi thần oan uổng a."

"Oan uổng? Cái kia Thiên Diện sự tình giải thích như thế nào?"

"Thiên Diện? Thiên Diện không phải tại Giang châu sao?" Nhị hoàng tử vẫn như cũ bao la mờ mịt.

Nhìn xem Nhị hoàng tử cái kia hồ đồ vô tri ánh mắt, Vĩnh Xương Đế không nhìn ra có ngụy trang dấu vết.

Nhị hoàng tử vẫn là không nghĩ thông suốt đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng hắn cảm nhận được Vĩnh Xương Đế muốn giết người lửa giận, lần nữa giải thích nói: "Phụ hoàng, nhi thần cũng không phải Thái Tử. Như ngài xảy ra sự tình, nhi thần chỉ gặp nguy hiểm, là có người hay không nghĩ vu oan nhi thần?"

Vĩnh Xương Đế tỉnh táo lại.

Nhị hoàng tử cái này giải thích là có sức thuyết phục.

Nhưng vào lúc này.

Người giang hồ xưng 'Thiên Tàn ' trong hoàng cung người xưng 'Nội tướng ' được vinh dự hoàng cung đệ nhị cao thủ Uông công công lặng yên không tiếng động đi đến.

Nhìn Nhị hoàng tử liếc mắt, Uông công công đem một người ném vào trước mặt bệ hạ.

"Bệ hạ tha mạng."

Lý Tiến Trung phanh phanh dập đầu.

"Là Lão Nhị bên người cái kia cận hầu? Xảy ra chuyện gì?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Uông công công lại nhìn Nhị hoàng tử liếc mắt.

"Bệ hạ, mới vừa ta nhìn thấy hắn cùng một người lén lén lút lút chắp nối. Chờ ta đi qua sau, người kia đã rời đi, lão nô đuổi không kịp."

Vĩnh Xương Đế híp mắt lại: "Ở trước mặt ngươi còn có thể rời đi? Là Thiên Diện? Không, Thiên Diện đã bị trẫm đả thương nặng, không có khả năng đào thoát ngươi đuổi bắt, là ai?"

"Ta không có đuổi kịp, nhưng thấy được một vệt Hồng Ảnh."

"Hồng Ảnh? Huyết Quan Âm?" Vĩnh Xương Đế giận quá thành cười: "Lão Nhị, ngươi còn nói ngươi cùng Ma giáo không có cấu kết."

Nhị hoàng tử: ". . ."

"Người tới, đưa hắn bắt lại cho ta. Tra, cho trẫm hung hăng tra."

. . .

"Nương nương, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Không chỉ là bên ngoài mộng bức, trong chín ngày bộ cũng là trở tay không kịp.

Như thường tới nói, phong tỏa Thần Kinh Thành loại đại sự này, Vĩnh Xương Đế khẳng định sẽ đem trong chín ngày một nửa đều gọi tiến vào hoàng cung, trước giờ cùng bọn hắn thông khí, dạng này Cửu Thiên mới tốt cho phối hợp.

Nhưng lúc này đây mười điểm đột nhiên.

Vĩnh Xương Đế mệnh lệnh dưới đột nhiên, Thiên Hậu tới cũng đột nhiên.

Đối với phía dưới người tra hỏi, Thiên Hậu kỳ thật cũng có chút không nghĩ ra.

"Bản cung cũng chỉ là tiếp đến bệ hạ tin tức, muốn tra rõ Thần Kinh Thành Ma giáo yêu nhân, nhất là trọng điểm tra Nhị hoàng tử môn đồ khách khanh."

"Nhị hoàng tử?"

"Vậy chẳng phải là muốn nắm Kim Lân Minh tra rõ một lần?"

"Đúng, bệ hạ cố ý bàn giao, muốn nghiêm tra Kim Lân Minh." Thiên Hậu nói bổ sung.

"Cái kia muốn cho Lão Trương đi cái tin tức."

"Không sai, Kim Lân Minh tổng bộ tại Giang châu, vừa vặn Lão Trương ở đàng kia."

"Nương nương, bệ hạ còn có cái gì bàn giao sao?"

"Bệ hạ nhường Thiên Y đi một chuyến hoàng cung."

Thiên Hậu nhìn về phía Thiên Y.

Thiên Y nhìn về phía Thiên Toán: "Thần côn, lên một quẻ? Ta có loại dự cảm bất tường."

Thiên Toán sờ lên chính mình chòm râu bạc phơ, tuổi già sức yếu mở miệng: "Lão Tử năm nay mới bốn mươi lăm tuổi, ngươi nhẫn tâm để cho ta xem bói?"

Thiên Y thành khẩn nói: "Yên tâm, ta nhất định giữ được tính mệnh của ngươi."

Thiên Toán khịt mũi coi thường: "Còn dùng tính sao? Rõ ràng bệ hạ bị người trong ma giáo ám toán, đoán chừng còn bị thương."

"Điều đó không có khả năng, bệ hạ tu luyện 《 thần cực Thánh Long huyết mạch trải qua 》 đã tiếp cận đại thành. Nếu không phải bệ hạ bận bịu chính sự làm trễ nải tu hành, thực lực của hắn chỉ sợ còn muốn tại trên ta." Thiên Hậu lắc đầu nói: "Chờ nhàn tiểu nhân vật, căn bản không gần được hắn thân."

Thiên Toán cười hắc hắc: "Nương nương, ngươi nhược điểm thiếu, bệ hạ nhược điểm nhiều, cho nên hắn so ngươi dễ đối phó."

"Bệ hạ nhược điểm nhiều?"

"Quả nhân có tật a, ta đoán chừng Ma giáo lần này xuất động 'Huyết Quan Âm' ."

Thiên Toán là dựa vào đoán.

Nhưng hết sức rõ ràng, trí tưởng tượng của hắn còn chưa đủ.

Thiên Hậu sắc mặt chìm xuống.

Những người khác cũng bắt đầu câm như hến.

Bên ngoài đều coi là Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu là chính trị thông gia, thế nhưng cùng là Cửu Thiên bọn hắn biết, Thiên Hậu đối Vĩnh Xương Đế là thật có tình.

Một lát sau, vẫn là Thiên Hậu phá vỡ yên lặng: "Thiên Y, làm phiền ngươi."

Thiên Y bất đắc dĩ lắc đầu, cầm từ bản thân cái hòm thuốc liền đi ra phía ngoài.

"Còn mời đem bệ hạ thân thể tình huống kịp thời thông tri bản cung, ta cũng an bài xong sự tình khác." Thiên Hậu nói.

Thần Kinh Thành rất nhiều sự tình, bao quát Cửu Thiên rất nhiều điều động, đều cần dùng Vĩnh Xương Đế tình huống thân thể làm cơ sở.

Thiên Y tự nhiên hiểu rõ đạo lý này: "Nương nương yên tâm, có ta ở đây, tổng sẽ không để cho bệ hạ xảy ra chuyện."

Thiên Y rất nhanh liền ý thức được, hắn lại nói quá sớm.

Sau nửa canh giờ, Thiên Y tam đệ tử về tới Cửu Thiên.

Sắc mặt trắng bệch Hướng Thiên sau tiến hành hồi báo.

Thiên Hậu nghe xong, tại chỗ liền đập nát một cái bàn.

"Còn có thể cứu sao?"

"Không. . . Không xác định, sư tôn nói bệ hạ long căn thụ thương có chút nghiêm trọng."

"Tốt, đừng nói nữa."

Thiên Hậu nghe không nổi nữa.

"Bệ hạ bên kia có cái gì thuyết pháp?"

"Chấn nộ, nhường nương nương quy mô tìm kiếm toàn thành, cần phải bắt được Thiên Diện. Mặt khác, bệ hạ đã phái Uông công công kê biên tài sản Nhị hoàng tử phủ đệ."

"Thật sự là Nhị hoàng tử làm?"

"Nghe nói Uông công công tra được một chút chứng cứ, cho nên bệ hạ càng chấn nộ, sau đó khả năng liền sẽ có mới chỉ thị."

Thiên Y tam đệ tử một câu thành sấm.

Rất nhanh, Thiên Hậu tiếp đến theo hoàng cung đại nội truyền đến mới chỉ thị:

"Phái Thiên Kiếm đi tiêu diệt Kim Lân Minh, đem Kim Lân Minh một đám cao tầng đều bắt tới Thần Kinh Thành thẩm vấn. Như có phản kháng, giết chết bất luận tội."

"Phái người đi chất vấn Thiên Kiếm, tại Giang châu đến cùng có hay không khống chế lại cục diện? Tại sao lại nhường Thiên Diện ẩn núp vào Thần Kinh Thành?"

"Tạm dừng Giang châu thứ sử tất cả chức quan, khiến cho hắn hồi trở lại Thần Kinh Thành phục mệnh."

Liên tục ba đạo ý chỉ, mỗi một đạo đều có thể cảm nhận được Vĩnh Xương Đế vô biên lửa giận.

Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế mấy chục năm vợ chồng, còn là lần đầu tiên thấy Vĩnh Xương Đế tức giận như vậy.

Đương nhiên, nghĩ đến Thiên Y tin tức truyền đến, Thiên Hậu có thể lý giải.

Tại đây cái ngay miệng, mặc dù nàng cũng rất tức giận, thế nhưng nàng cũng không muốn đụng vào Vĩnh Xương Đế xui xẻo.

"Theo bệ hạ nói, tra đi."

"Uông công công, làm phiền ngươi tự mình hướng Giang châu đi một chuyến. Giang châu bên kia có Thiên Kiếm, có gai sử, có Khuông Sơn, còn có một cái sau lưng thấp thoáng ở giữa có Đại Tông Sư ủng hộ Kim Lân Minh. Phái những người khác đi, ta sợ trấn không được cục diện."

Uông công công nhẹ gật đầu: "Bệ hạ đã trở về hoàng cung, không cần ta hộ vệ. Nương nương có phân phó, lão nô tự nhiên tòng mệnh."

Thiên Hậu chỉ điểm: "Trước khi rời kinh, đi tìm một chuyến Mặc Hầu, thừa hắn tự tay chế tác Cơ Quan điểu đi, dùng tốc độ nhanh nhất đến Giang châu, khống chế lại cục diện. Kim Lân Minh người đếm qua vạn, Giang châu cũng là ta Đại Vũ thập cửu châu một trong, không thể để cho bọn hắn liên hợp lại, thật phạm thượng làm loạn. Hiện tại Thần Kinh Thành toàn thành giới nghiêm, Mặc Hầu Cơ Quan thuật có khả năng cam đoan ngươi nửa ngày bên trong liền đến Giang châu, Giang châu bản thổ thế lực không kịp che giấu chứng cứ hoặc là tập hợp làm loạn."

"Lão nô lĩnh mệnh, Mặc Hầu công tại xã tắc." Uông công công tán thán nói.

Thiên Hậu khẽ vuốt cằm: "Mặc Hầu ngày sau tất nhiên là muốn tên lưu sử sách, liền cùng công công một dạng, chúng ta Cửu Thiên lưu không được các ngươi."

Uông công công mỉm cười.

Hắn cùng Mặc Hầu đều xuất thân Cửu Thiên, Mặc Hầu phong hầu trước đó, là Cửu Thiên "Thiên Công" .

Mà Uông công công tiến cung trước đó, vốn có thể tấn vị "Thiên Tàn" nhưng hắn tự mình lựa chọn từ bỏ, vào cung làm "Nội tướng" .

"Cửu Thiên" đích thật là Đại Vũ sắc bén nhất thần kiếm, nhưng Đại Vũ không chỉ có Cửu Thiên. Ngàn năm nội tình, làm cho tất cả mọi người đều quen thuộc triều đình mạnh mẽ.

Cho nên tại làm Cửu Thiên thật theo Thần Kinh Thành lục soát ẩn giấu Ma giáo yêu nhân về sau, rất nhiều người đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Vậy mà thật có Ma giáo yêu nhân?"

"Tra được Huyết Quan Âm tung tích?

"Thiên Diện cũng tới?"

"Ma giáo giáo chủ kinh hồn vừa hiện, cùng Thiên Hậu qua một chiêu."

"Ma giáo không muốn sống nữa? Tới Thần Kinh Thành làm loạn?"

"Nhị hoàng tử thật thông Ma?"

"Tin tức mới nhất, Cửu Thiên truy sát Thiên Diện, một mực đuổi tới đông cung, mất đi Thiên Diện tung tích."

"Nghe nói bệ hạ không xong rồi?"

. . .

Mưa rào tầm tã, cũng không che giấu được Thần Kinh Thành tự mình huyên náo.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Uông công công.

Theo Mặc Hầu nơi đó chiếm được nàng mới nhất nghiên chế "Chu Tước" về sau, Uông công công liền dẫn nội vệ cùng Cửu Thiên tinh nhuệ, lao thẳng tới Giang châu.

Thần Kinh Thành đã loạn, nhưng dưới chân thiên tử, không có đại loạn.

Giang châu không được.

Giang châu nếu loạn dâng lên, rất có thể sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn muốn đem hết thảy bóp chết tại trong trứng nước.

Thế là hắn mưa gió đi gấp, Đồ Kinh hoàng hôn không thưởng.

Cuối cùng, Giang Châu thành ngay trước mắt.

Uông công công thở dài một hơi.

Lúc này, Giang Châu thành yên lặng như tờ.

Cái mõ vừa mới gõ qua ba canh.

. . .

Canh bốn sáng.

Liên Sơn Tín cười lạnh: "Ngươi ta ở giữa, là ngươi chết ta sống đấu tranh!"

Tiếng nói vừa ra, Liên Sơn Tín chân khí ngoại phóng, trong bầu trời đêm, phượng vũ cửu thiên, thả ra động thủ tín hiệu..