Chương 90: Bảng nhất bảng hai yêu tinh đánh nhau, Giang châu bị đánh không có

Chương 90: Bảng nhất bảng hai yêu tinh đánh nhau, Giang châu bị đánh không có

"Liên Sơn Tín ở đâu ra lực lượng?"

Nhìn xem Liên Sơn Tín trang bức bộ dáng, Điền Kỵ trăm mối vẫn không có cách giải.

Trác Bích Ngọc cũng nhìn không hiểu, suy đoán nói: "Nghèo hoành? Nhưng Khương Kính Bân cũng không giống là bị dọa lớn a."

Khương Kính Bân xác thực tràn đầy tự tin, nhất là thấy Liên Sơn Tín phượng vũ cửu thiên chân khí ngoại phóng về sau, hắn càng là cười to lên: "Liên Sơn Tín, ngươi chân khí phẩm tướng coi như không tệ, nhưng còn kém xa ta."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín xem Khương Kính Bân ánh mắt cùng xem người chết không khác.

Mặc dù Khương Kính Bân được xưng tụng hắn đời này cho tới bây giờ nhất có cảm giác áp bách đối thủ, liền Thiên Diện đều không có cho hắn này loại lực áp bách, nhưng Liên Sơn Tín vẫn phải nói, Thiên Diện là mạnh hơn một cái kia.

Chỉ bất quá Thiên Diện bị hắn khắc chế quá chết rồi.

Đổi một cái đối thủ, Thiên Diện chỗ bạo phát đi ra năng lượng, là Khương Kính Bân thúc ngựa cũng không sánh nổi.

Thậm chí, Thiên Diện chỗ bắn ra dư âm năng lượng, liền đã đủ để nổ chết Khương Kính Bân.

Giống như hiện tại.

Phượng vũ cửu thiên chân khí hư ảnh tan biến.

Sau một khắc, ánh vào Khương Kính Bân tầm mắt, là một đầu rất sống động Chu Tước.

Khương Kính Bân vẫn tại cười: "Chân khí có thể ngoại phóng lâu như thế, vẫn như cũ ngưng tụ không tan. Liên Sơn Tín, ngươi có tư cách làm đối thủ của ta."

Thấy này một đầu Chu Tước chân khí vậy mà trực tiếp từ trên cao đáp xuống thẳng đến tới mình, Khương Kính Bân vẫn như cũ dù bận vẫn ung dung lớn tiếng nói: "Tới tốt lắm."

Sau đó hắn rút kiếm liền dũng cảm nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó hắn dũng cảm bị trực tiếp đụng bay.

Sau đó Liên Sơn Tín theo sát phía sau, gọn gàng mà linh hoạt bổ đao.

Vốn định trực tiếp bêu đầu, nhưng bị Khương Kính Bân Liệt Phong Kiếm ngăn trở, thế là Liên Sơn Tín vết đao hướng phía dưới trượt đi, đâm vào trái tim của hắn.

Khương Kính Bân không hổ là Hóa Cương cảnh võ giả, nhất đại tông sư, bị xuyên phá trái tim, thế mà còn không có trực tiếp chết.

Hắn không thể tin xem hướng lên bầu trời bên trong vẫn không có tiêu tán Chu Tước, còn chưa ý thức được chính mình thua ở đâu.

"Không có khả năng, chân khí của ngươi ngoại phóng sao có thể lợi hại như thế?"

"Ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng."

Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng, tay trái biến chưởng thành quyền, trực tiếp nắm Khương Kính Bân kiếm đánh bay, để tránh làm bị thương chính mình.

Tay phải dùng sức đem đã đâm vào Khương Kính Bân trái tim đao tả hữu nhất chuyển.

Trong nháy mắt, Khương Kính Bân phát ra hét thảm một tiếng.

Liên Sơn Tín rút đao, lần nữa mong muốn đem Khương Kính Bân một đao bêu đầu.

"Đao hạ lưu nhân!"

Không chỉ là Khương Kính Bân không có xem thấu hiện tại cục diện.

Cơ hồ tất cả mọi người còn chưa ý thức được xảy ra chuyện gì.

Thậm chí liền thời khắc này Liên Sơn Tín, đều còn không biết bảng vừa cùng bảng hai đại chiến tình cảnh có cỡ nào thảm liệt.

Tóm lại, Khương Kính Bân thua quá nhanh.

Liên Sơn Tín lại người tàn nhẫn không nói nhiều, vậy mà nghĩ trực tiếp nắm Khương Kính Bân giết chết.

Cái này khiến đêm nay rất nhiều đứng tại cửu thiên mặt đối lập người đều ngồi không yên.

Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ Thiết Thủ liền ngang tàng ra tay, trực tiếp dùng một đôi tay không ngăn trở Liên Sơn Tín bêu đầu một đao.

Liên Sơn Tín đao chém vào Thiết Thủ trên tay, vậy mà tia lửa văng khắp nơi, Thiết Thủ mặt không đổi sắc, dưới một đao này toàn thân trở ra.

Liên Sơn Tín không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Tốt, Ma giáo yêu nhân chính mình nhảy ra ngoài. Khương Kính Bân là một cái, còn có ngươi Thiết Thủ."

Khương Kính Bân đã không đáng để lo.

Hiện tại càng nhiều đứng ra muốn mò hắn lại càng tốt.

Tối nay về sau, Giang châu quan trường cùng võ lâm, đều chắc chắn cần trải qua một trận huyết tẩy.

Thiết Thủ tự nhiên không biết này sau lưng lợi hại.

Hắn chẳng qua là Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ, không có Liên Sơn Tín cái này hiện Giang châu đệ nhất thần bộ ánh mắt, nhưng hắn vẫn là nhìn ra Chu Tước không thích hợp, trầm giọng nói: "Liên Sơn Tín, ngươi cùng Khương công tử công bằng một trận chiến, vô luận thắng thua thậm chí sinh tử, người bên ngoài đều không có tư cách nhúng tay. Nhưng mới vừa tập kích Khương công tử Chu Tước, không phải chân khí của ngươi ngoại phóng đi."

"Cái gì?"

"Không phải Liên Sơn Tín chân khí?"

"Chẳng lẽ là Cửu Thiên thần binh?"

"Triều đình ưng khuyển, quả nhiên vô sỉ, liền công bằng một trận chiến đều làm không được."

Thiên hạ này là có thần binh lợi khí, thậm chí trong truyền thuyết Tiên khí, cũng chân thực tồn tại.

Tỉ như thiên hạ đều biết ngọc tỉ truyền quốc, chính là trấn áp Đại Vũ khí vận Tiên khí, chỉ có các triều đại Thiên Tử có thể luyện hóa.

Tiên khí phía dưới, là thần binh. Mỗi một chiếc thần binh, đều là giang hồ các đại hiệp tha thiết ước mơ bảo vật.

Vì thần binh lợi khí, mỗi một năm trên giang hồ đều có rất nhiều cao thủ chết oan chết uổng.

Mà "Cửu Thiên" tự nhiên cũng là có cung phụng thần binh lợi khí, chỉ là bình thường chỉ ban thưởng cho chín vị Mạch Chủ sử dụng.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, cho dù là thiếu chủ cấp nhân vật, cũng sẽ không được ban cho cho thần binh.

Thiết Thủ lời này vừa nói ra, ở trong sân người cũng bắt đầu hoài nghi Liên Sơn Tín vận dụng thần binh.

Dù sao Liên Sơn Tín cùng Khương Kính Bân chênh lệch cảnh giới bày ở nơi này, dù như thế nào, cũng không nên dựa vào một chiêu chân khí ngoại phóng liền miểu sát Khương Kính Bân.

"Liên Sơn Tín, thứ sử cùng Khuông Sơn lục giáo một đám cao thủ đều được mời đến đây quan chiến. Ngươi nếu là mượn nhờ thần binh lợi khí hạ gục Khương Kính Bân, sẽ bị người trong thiên hạ chỗ trơ trẽn, cũng sẽ để cho ta Giang châu hổ thẹn."

Giang Thứ Sử phụ tá đắc lực Từ Huy đứng dậy, hắn đại biểu Giang Thứ Sử, trong rất nhiều chuyện việc nhân đức không nhường ai: "Có bản quan tại, tuyệt sẽ không nhường ngươi như thế lấy mạnh hiếp yếu."

"Rất tốt, lại nhảy ra một cái thông Ma yêu nhân."

Liên Sơn Tín vỗ tay tán thưởng.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín bên tai khẽ động.

Sau đó hắn nhìn về phía đang dùng ánh mắt oán độc nhìn mình chằm chằm Khương Kính Bân.

Mới vừa hắn xác thực không giết chết Khương Kính Bân, thế nhưng đã đem hắn đánh nửa tàn phế.

Dù cho "Thiên Y" ra tay, Liên Sơn Tín đoán chừng trong vài năm đều rất khó nhường Khương Kính Bân khôi phục, trừ phi có Thiên Sơn Tuyết Liên.

"Hết sức không phục phải không?" Liên Sơn Tín cười nhẹ hỏi.

Khương Kính Bân quát ầm lên: "Dĩ nhiên không phục, Liên Sơn Tín, ngươi có gan cùng ta đơn đả độc đấu."

"Tốt, Thiết Thủ, ngươi tránh ra, ta cho Khương Kính Bân công bằng một trận chiến tư cách." Liên Sơn Tín ngạo nghễ nói.

Thiết Thủ một lời khó nói hết: "Liên Sơn Tín, ta Giang châu võ giả, làm sao ra như ngươi loại này bại hoại?"

Liên Sơn Tín hiểu: "Xem ra Thiết Thủ ngươi nhập ma đã sâu, bất quá ngươi chẳng qua là cái tiểu nhân vật, ta lười nhác nói chuyện cùng ngươi. Khương Kính Bân, ngươi là tốt giúp đỡ. Nếu không phải là ngươi hỗ trợ, này Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân cũng không dám một mạch nhảy ra. Vì biểu đạt đối ngươi cảm kích, ta cho ngươi một cái tự biện cơ hội. Ngươi tìm ta gây phiền phức, là vì Thiên Diện báo thù sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta là phụng Nhị hoàng tử chi mệnh."

Khương Kính Bân nói ra Liên Sơn Tín muốn nghe nhất câu nói kia.

Hắn dĩ nhiên không phải vì phối hợp Liên Sơn Tín, mà là ý thức được chính mình bại quá nhanh, Cửu Thiên lại thiên vị Liên Sơn Tín thái độ quá rõ ràng, hắn muốn làm yên lòng đồng minh trái tim.

Mà lại, Cửu Thiên làm hoàn toàn chính xác thực quá phận, như thế thần binh lợi khí, thế mà giao cho Liên Sơn Tín sử dụng. Như này chút Giang châu quan trường lão nhân cùng võ lâm cao thủ bắt lấy Cửu Thiên cái này nhược điểm, lại biết được sau lưng của hắn có Nhị hoàng tử duy trì, cái kia liền sẽ có đối Cửu Thiên làm loạn dũng khí.

Mặc dù tại như thế trước mắt, Khương Kính Bân cũng là IQ tại tuyến.

"Liên Sơn Tín, Ngưng Băng tiên tử chết, cùng ngươi thoát không được quan hệ. Nàng là Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ, ngươi động hắn, chính là đắc tội Nhị hoàng tử. Cho dù là sau lưng ngươi Cửu Thiên, chẳng lẽ quyết tâm muốn thiên vị ngươi đi đắc tội Nhị hoàng tử sao?" Khương Kính Bân tức giận nói.

Trong bóng tối không ít người dồn dập gật đầu, ý thức được đối Cửu Thiên làm loạn cơ hội đã tới.

Thiết Thủ cũng mở miệng phụ họa: "Ngưng Băng tiên tử bỏ mình ngày đó, ta ngay tại phủ thứ sử, cũng không thấy Thiên Diện đối Ngưng Băng tiên tử hạ sát thủ. Liên Sơn Tín, bản quan hợp lý hoài nghi, ngươi tại vu oan Thiên Diện."

"Cửu Thiên làm việc quá phận."

"Ma giáo muốn bắt, nhưng chúng ta Giang châu chính mình liền có thực lực bắt lấy Ma giáo yêu nhân, không cần Cửu Thiên."

"Việc này nhất định phải điều tra rõ ràng, còn có hôm nay Liên Sơn Tín vậy mà vận dụng Cửu Thiên thần binh. Như thế quyết đấu, quả thực là Giang châu trò cười."

"Như Cửu Thiên không quản được ngươi, Giang châu thứ sử đại lao cũng có thể nhường ngươi đi vào ở một thời gian ngắn."

Từ Huy lần nữa đứng ra nói một câu "Lời công đạo" .

"Liên Sơn Tín, quyết đấu sự tình đã thành trò cười, ngươi còn muốn dẫn tới Cửu Thiên cùng Giang châu quan trường võ lâm toàn diện xung đột sao? A?"

Từ Huy chủ động tiến lên một bước, ý đồ dùng khí thế cùng lòng người đè sập Liên Sơn Tín.

Nhưng Liên Sơn Tín còn cho hắn chỉ có một câu hời hợt: "Ngớ ngẩn!"

Ngươi

"Thiên Kiếm đại nhân, Uông công công, những người này cấu kết Ma giáo yêu nhân, kết bè kết cánh, hãm hại trung lương, chứng cứ vô cùng xác thực, thỉnh hai vị đại nhân bảo cho biết."

Liên Sơn Tín nghiêm nghị mở miệng, đè xuống tất cả huyên náo.

Lớn như vậy Giang Châu thành, tựa hồ cũng yên tĩnh một phút đồng hồ.

Sau đó, Thiên Kiếm quen thuộc thanh âm vang lên:

"Vậy liền đều bắt lại đi, Uông công công, ý của ngươi thế nào?"

"Nghe Thiên Kiếm đại nhân chỉ thị, Cửu Thiên đuổi bắt ở đây võ lâm nhân sĩ, nội vệ truy bắt ở đây Giang châu quan viên. Như có phản kháng, giết chết bất luận tội. Từ hiện tại lên, Giang Châu thành giới nghiêm, cho phép vào không cho phép ra!"

Uông công công hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh.

Sau một khắc.

Hai bên đường, đèn đuốc sáng trưng.

Bạch Dạ sáng tinh sương.

Thiên Kiếm cùng Uông công công sóng vai đi tới.

Tiếng bước chân của tử thần, gõ vang tại không phải Cửu Thiên trận doanh bên ngoài trong lòng của tất cả mọi người.

Mà Liên Sơn Tín giờ phút này, đứng tại quang minh chỗ!

Nhìn xem nằm trên mặt đất vẫn như cũ tầm mắt oán độc Khương Kính Bân, Liên Sơn Tín nhẹ giọng hỏi: "Biết ngươi thua ở nơi nào sao?"

"Xin chỉ giáo." Khương Kính Bân thật không biết.

Liên Sơn Tín nghiêm túc chỉ giáo: "Thời đại đã biến " Thiên Công' đại nhân Cơ Quan thuật làm tiếp đột phá, từ đó Đại Vũ thập cửu châu đến Thần Kinh Thành ở giữa đều nửa ngày có thể đạt tới. Sức sản xuất tại phát triển, ngươi nhưng vẫn là những cái kia thủ đoạn cũ."

Thấy Khương Kính Bân ánh mắt bao la mờ mịt, Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Giang châu, liền sẽ quên quan tâm thiên hạ biến thiên. Thiên hạ rất lớn, Giang châu không phải toàn bộ. Thần Kinh Thành trận tiếp theo mưa, liền có thể chết đuối toàn bộ Giang châu."

Đây là hắn cho Khương Kính Bân bên trên bài học cuối cùng, cũng là bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca hợp lại cho mình học một khóa.

Xong tiết học, Liên Sơn Tín giơ tay chém xuống, giết cái này chưa xuất sư đã chết Liệt Phong Kiếm.

Đồng thời hắn tại nội tâm khuyên bảo chính mình:

Dùng người làm giám, vĩnh viễn không thể nào quên khoa học kỹ thuật mới là đệ nhất sức sản xuất!

Như có cơ hội đi Thần Kinh Thành, nhất định phải bái Thiên Công đại nhân làm nghĩa phụ.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín nội tâm chủ yếu đang suy nghĩ một chuyện khác.

Nhìn thoáng qua sắc mặt hòa ái Uông công công, Liên Sơn Tín không phải rất quen.

Cho nên hắn xích lại gần Trương A Ngưu, thấp giọng hỏi: "Đại nhân, Thiên Diện đến cùng là nam hay là nữ?"

Trương A Ngưu lắc đầu: "Không biết."

"Như Thiên Diện là nam, bệ hạ cùng hắn. . . Thành sao?"

Trương A Ngưu bỗng nhiên lớn tiếng ho khan.

Uông công công nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, nắm Liên Sơn Tín xem nội tâm run rẩy sau bỗng nhiên mở miệng: "Chuyện này ta cũng muốn một đường, càng nghĩ càng tò mò."

Trương A Ngưu thanh âm ho khan lớn hơn.

Nhưng tiếng ho khan của hắn rất nhanh liền bao phủ tại chém giết cùng tiếng cầu xin tha thứ bên trong.

Bảng một cùng bảng hai yêu tinh đánh nhau, hai vị Chí Tôn đại chiến đến vũ trụ biên hoang, trực tiếp ma diệt Giang châu quan trường cùng võ lâm.

Nhắc tới cũng là buồn cười, có thể hiện thực cho tới bây giờ như thế!.