Chương 91: Nhanh thông Giang châu, kiếm chỉ Kinh Thành (quyển này cuối cùng) (1)

Chương 91: Nhanh thông Giang châu, kiếm chỉ Kinh Thành (quyển này cuối cùng) (1)

"Những người này thua cũng không biết tại sao thua, cũng là tội nghiệp." Trương A Ngưu ngữ khí cũng có chút phức tạp.

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, từ xưa như thế. Đại nhân, ngài vẫn là không muốn thương hại bọn hắn, đáng thương biết bao tội nghiệp chính mình đi. Thiên Diện tại ngài truy sát hạ thế mà chạy đi Kinh Thành, còn đối bệ hạ tạo thành trọng thương, ngài không thể đổ cho người khác a."

Trương A Ngưu: ". . ."

Thảo

Hắn đột nhiên phản ứng lại.

Đột nhiên nhìn về phía Uông công công.

"Uông công công, bệ hạ nói thế nào?"

Uông công công kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Hắn lần này tới Giang châu, gánh vác ba cái nhiệm vụ.

Xử trí Kim Lân Minh cùng Giang châu thứ sử nhiệm vụ, hắn đều cùng Trương A Ngưu giao để.

Thế nhưng vấn trách Thiên Kiếm sự tình, hắn còn không có cùng Trương A Ngưu nói.

Dù sao hắn tại Giang châu nhiệm vụ, còn cần Trương A Ngưu trợ giúp.

Mặc dù Uông công công là đại biểu Hoàng Đế tới, nhưng hắn biết rõ, hoàng quyền là hoàng quyền, hắn là hắn.

Chắc hẳn phải vậy coi là khâm sai đại thần đi địa phương liền có thể nhất ngôn cửu đỉnh, đó là vô nghĩa, những năm này Đại Vũ bị hố thậm chí bị giết khâm sai đại thần số lượng cũng không ít.

Đại Vũ dù sao cũng là một võ giả khắp nơi trên đất phong kiến vương triều, vũ lực càng mạnh người, thường thường càng có dũng cảm. Dù sao người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Những người này đi ám sát Hoàng Đế dũng khí là không có, Thiên Diện vẫn là quá có hàm kim lượng. Thế nhưng những người này đi giết khâm sai đại thần dũng khí bọn hắn thật sự có, mà lại trong lịch sử phát sinh qua rất nhiều lần.

Uông công công đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Không nói mặt khác, liền Thiên Kiếm dám chọc mù công chúa hai mắt bạo tính tình, hắn liền không cảm thấy Thiên Kiếm sẽ thật cúi đầu trước hắn.

Cho nên hắn đem vấn trách Thiên Kiếm sự tình lựa chọn trước đè xuống không nhắc tới.

Không nghĩ tới Thiên Kiếm không có phản ứng lại, thế mà bị Thiên Kiếm tay hạ một tên lính quèn trước giờ phát hiện.

Lời đã nói đến đây, giấu diếm nữa liền không thích hợp, có lợi dụng Thiên Kiếm tình nghi, cho nên Uông công công thực ngôn tương cáo: "Bệ hạ xác thực rất tức giận, để cho ta chất vấn Thiên Kiếm đại nhân, là như thế nào truy sát Thiên Diện? Có hay không cố ý lười biếng nuôi Khấu Tự Trọng tình nghi?"

Trương A Ngưu lần nữa chửi mẹ: "Thiên Diện đó là nói bắt liền có thể bắt sao? Bệ hạ loại kia thực lực, lại thêm lão Uông ngươi theo bên cạnh hộ vệ, còn không phải như vậy bị Thiên Diện tới gần thân lại trốn? Liền bệ hạ đều không có thể lưu lại Thiên Diện, ta có tài đức gì?"

Uông công công ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Ta cũng chưa gặp qua Thiên Diện, bệ hạ xảy ra chuyện thời điểm, ta tại Hoàng Trang bên ngoài. Sau này, liền rốt cuộc không phát hiện được hắn. Thiên Diện tên này thiên biến vạn hóa, tại ẩn nấp dấu vết hoạt động phương diện thật có chỗ độc đáo. Thiên Kiếm đại nhân lần này quả thật có chút tai bay vạ gió, ta tin tưởng bệ hạ cũng chỉ là nhất thời tức giận, tỉnh táo lại về sau cũng sẽ không thật vấn trách đại nhân, dù sao ngài cùng Giang Thứ Sử phạm sự tình vẫn là không giống nhau lắm."

Giang Thứ Sử là lâm vào Nhị hoàng tử thông Ma mưu phản sự tình.

Trương A Ngưu nhiều nhất tính bỏ rơi nhiệm vụ, công tác bất lực.

Bệ hạ Quân Ân Thiên Diện, chuyện này khẳng định không thể là bệ hạ sai, nhất định phải có người phụ trách.

Bất quá dùng Thiên Kiếm già vị, cùng với Thiên Diện chiến tích, trọng yếu nhất chính là có Nhị hoàng tử một đảng cản ở phía trước, còn chưa tới phiên Thiên Kiếm làm cái này dê thế tội.

Trương A Ngưu cũng ý thức được điểm này, dần dần bình tĩnh lại: "Còn tốt bên cạnh bệ hạ có lão Uông ngươi dạng này người sáng suốt, không đến mức để cho ta bị gian nhân làm hại. Bất quá Thiên Diện một ngày chưa trừ diệt, bệ hạ khúc mắc liền một ngày nan giải. Lão Uông, ta vì ngươi giới thiệu một vị thiếu niên anh hùng. Nếu muốn bắt Thiên Diện, hắn lại là so ta hữu dụng hơn thần kiếm."

"Ồ?" Uông công công hứng thú.

Thiên Diện thực lực hắn thấy cũng là như thế, một đánh một hắn có nắm bắt treo lên đánh Thiên Diện.

Thế nhưng Thiên Diện thần bí, tại hết thảy Đại Tông Sư ở trong đều có thể bảo đảm năm tranh ba, một đánh một hắn không nắm chắc chút nào bắt lấy Thiên Diện.

Đánh bại Thiên Diện cùng bắt Thiên Diện, là hoàn toàn khác biệt độ khó.

"Còn có người có thể bắt Thiên Diện? Là vị nào thiếu niên anh hùng?"

"Chính là hắn, ta xem trọng hắn thành vì tương lai 'Thiên Nhãn ' tại cửu thiên bên trong có một chỗ cắm dùi."

Trương A Ngưu giơ lên Liên Sơn Tín một tay.

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ.

Hắn không nghĩ tới sớm như vậy liền cuốn vào Thần Kinh Thành sóng gió, nhất là chính trị sóng gió.

Thần tiên đánh nhau, dư ba liền dễ dàng nổ chết phàm nhân, tỉ như hiện tại, Giang châu quan trường cùng võ lâm liền là bị Thần Kinh Thành yêu tinh đánh nhau dư ba cho nổ đảo.

Thế nhưng hiện tại có một cái tiếp xúc đại lão cơ hội, vẫn là một cái khác đại lão tiến cử, ngươi cũng không thể không biết tốt xấu.

Bất luận nhìn thế nào, đây cũng không phải là một chuyện xấu  có thể trước giờ góp nhặt chính trị tài nguyên.

Cho nên Liên Sơn Tín một lần nữa cùng Uông công công quen biết một thoáng: "Uông công công, tại hạ Liên Sơn Tín, là Giang châu thứ nhất chủ động tìm nơi nương tựa gia nhập Cửu Thiên người mới, đã từng hiểu rõ qua hai lần Thiên Diện ngụy trang."

"Hai lần khám phá Thiên Diện?" Uông công công trong nháy mắt động dung.

Hắn đều không làm được đến mức này.

"Có thể là thật?"

Nghi vấn thốt ra, Uông công công liền từ cố từ cấp ra đáp án: "Tất nhiên là thật, Thiên Kiếm đại nhân sẽ không cầm loại chuyện này gạt ta. Liên Sơn Tín? Tốt dòng họ, hảo thiếu niên a."

Nói đến đây, Uông công công không che giấu chút nào chính mình khen ngợi: "Không hổ là Thần Nông hậu nhân, thiếu niên anh hùng, Cửu Thiên có người kế tục."

Liên Sơn Tín cảm giác đại lão nói chuyện liền là êm tai, không hổ là chuyên nghiệp hầu hạ hoàng thượng cho bảng lớn nhất ca vuốt mông ngựa.

Biết nói chuyện liền nên nhiều lời điểm.

Đương nhiên, hắn cũng tranh thủ thời gian khiêm tốn nói: "Thần Nông nếm bách thảo cứu người vô số, Liên Sơn thị truyền đến bây giờ chẳng qua là một cái dòng họ, thật sự là rất khó cùng thượng cổ Viêm Đế dính líu quan hệ."

Uông công công chỉ điểm: "Không cần khiêm tốn, ta trong hoàng cung đọc rất nhiều tàng thư, đối thời kỳ Thượng Cổ lịch sử có hiểu biết. Thời kỳ Thượng Cổ, chúng ta nhân tộc xa không có hiện bây giờ phong quang. Khi đó bách tộc san sát, Long Phượng Kỳ Lân số lượng cũng không ít. Sau này Tiên đạo đại thịnh, nhân tộc quật khởi, nhưng mối nguy cũng chưa từng đoạn tuyệt. Có thể trải qua khảo nghiệm huyết mạch truyền thừa đến nay nhân tộc, tổ tiên nhiều ít đều dính điểm tiên thần huyết mạch. Mệnh không rất cứng, đã sớm đoạn tử tuyệt tôn."

Liên Sơn Tín một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Thì ra là thế, nếu không phải công công chỉ bảo, ta đều không biết trong đó tình hình bên trong."

Mới là lạ.

Đời trước hắn liền biết, nhà ai tổ tiên khuấy động khuấy động, khẳng định đều đi ra Đế Vương tướng tướng.

Tổ tiên không đủ hiển hách, căn bản nhịn không quá đằng đẵng trong dòng sông lịch sử ôn dịch, chiến tranh, thiên tai chờ hàng loạt thiên tai nhân họa.

Trước đây Vương tạ đường tiền yến, bay vào dân chúng tầm thường nhà. Đừng tưởng rằng hiện tại ngươi rất bình thường, ngươi tổ thượng liền cũng rất bình thường.

Bất quá này không phải là một cái Giang châu mười tám tuổi thanh thuần thiếu niên biết đến đồ vật.

Cho nên hắn muốn khiêm tốn thụ giáo.

Rất nhiều không có ý đồ xấu Lão Đăng, liền ưa thích dùng người từng trải tư thái chỉ bảo người trẻ tuổi. Nếu cái này Lão Đăng lại có tiền lại có quyền, vậy ngươi tốt nhất liền ngoan ngoãn nghe.

Liên Sơn Tín liền rất ngoan.

Đối Liên Sơn Tín thái độ như thế, Uông công công rõ ràng cũng rất được lợi: "Ngươi dù sao từ nhỏ sống ở Giang châu, tầm mắt không có mở ra rất bình thường. Ngày khác đi Thần Kinh Thành, nhiều đọc chút sách liền tốt. Nếu là Cửu Thiên tổng bộ không có, ngươi cũng có thể tới tìm ta mượn. Trong hoàng cung tàng thư, hoàn toàn chính xác so Cửu Thiên phong phú hơn một chút. Năm đó ta từ Thiên Vị vào hoàng cung làm cung phụng, liền có nguyên nhân này."

"Nguyên lai công công năm đó kém chút đứng hàng Cửu Thiên." Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính.

Uông công công khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Cũng không phải kém chút, lúc ấy cũng không có có thể cùng ta tranh, là ta chủ động từ bỏ."

Liên Sơn Tín ý thức được, trang bức quả nhiên là tất cả mọi người ưa thích sự tình.

Trương A Ngưu ưa thích, hắn ưa thích, không có Lão Nhị công công cũng ưa thích.

"Đừng nghe hắn chém gió, hắn lúc trước luyện công thời điểm ra gốc rạ, thận thủy xảy ra vấn đề, Thiên Y đều xem không tốt. Mặc dù không vào hoàng cung, cũng không mở được ăn mặn. Bệ hạ tự mình mở miệng mời chào, hắn liền đi hoàng cung làm nội tướng. Dù sao 'Cửu Thiên' có chín cái, nội tướng chỉ có một cái.".