Chương 91: Nhanh thông Giang châu, kiếm chỉ Kinh Thành (quyển này cuối cùng) (2)

Chương 91: Nhanh thông Giang châu, kiếm chỉ Kinh Thành (quyển này cuối cùng) (2)

Trương A Ngưu truyền âm cho Liên Sơn Tín hủy đi Uông công công đài.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền tin Trương A Ngưu, dù sao lúc này mới hợp lý.

Cái gì thích đọc sách, lừa gạt quỷ đâu.

"Ngươi đã là Thần Nông hậu nhân, cái kia quả nhiên cùng Cửu Thiên hữu duyên. Như còn chưa lựa chọn phe phái, ta kiến nghị ngươi gia nhập Thiên Y nhất mạch." Uông công công chỉ điểm: "Thần Nông hậu nhân, là trời sinh Thiên Y nhất mạch, đương đại Thiên Y chính là Thần Nông hậu nhân."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín hơi biến sắc mặt, lần này hắn là thật giật mình.

"Đương đại Thiên Y cũng họ Liên Sơn thị?"

"Thần Nông hậu nhân không ngừng Liên Sơn thị nhất mạch, còn có một cái thế gia vọng tộc là họ Khương Thần Nông thị, đương đại Thiên Y họ Khương. Thiên Kiếm đại nhân, ngươi không có đã nói với hắn sao?" Uông công công có chút hiếu kỳ.

Hắn thấy, nếu họ Liên Sơn, còn gia nhập Cửu Thiên, liền là Thiên Y nhất mạch hạt giống tốt a.

Nếu là hắn biết Liên Sơn Tín trong nhà là mở y quán, khẳng định sẽ cho rằng càng là ông trời tác hợp cho.

Trương A Ngưu bất đắc dĩ nói: "Ta còn chưa kịp nói sao, hắn liền bị người đoạt đi."

"Bị người nào cướp đi?"

"Thích Thi Vân."

"Thích Thi Vân? Thiên Tuyển Thích Thi Vân? Liên Sơn Tín, ngươi vào Thiên Tuyển nhất mạch?" Uông công công giật nảy cả mình.

Liên Sơn Tín đàng hoàng gật đầu.

Uông công công kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, lại nhìn chung quanh một thoáng loạn thành một bầy Giang châu, lập tức có chút tỉnh táo: "Này không phải là ngươi bố trí cục diện a?"

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Uông công công, ngài thật sự là quá đề cao tiểu tử. Rõ ràng là Thần Kinh Thành bên kia rơi xuống một trận mưa, nắm Giang châu quan trường cùng võ lâm cho chìm, cái này liên quan tại hạ chuyện gì? Chẳng lẽ ta còn có bản lĩnh khống chế Thiên Diện hay sao?"

Uông công công ngẫm lại cũng đúng, cũng là cũng không kênh kiệu, lập tức hướng Liên Sơn Tín nói xin lỗi: "Trách ta có chút lo sợ hão huyền, năm đó bị Tạ Mạch Chủ hố quá thảm, cho nên đối với các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch có thành kiến."

Liên Sơn Tín biết Uông công công trong miệng Tạ Mạch Chủ chính là hiện nay bọn hắn Thiên Tuyển nhất mạch Mạch Chủ, Thích Thi Vân sư tôn, hắn còn chưa từng gặp mặt đùi.

"Mạch Chủ. . . Làm sao lại hố công công ngài?"

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ Mạch Chủ đây không phải tìm việc cho ta sao?

Uông công công khẽ thở dài một hơi.

Trương A Ngưu bóc Uông công công nội tình: "Lão Uông năm đó đối lão Tạ vừa gặp đã cảm mến, điên cuồng theo đuổi lão Tạ, nắm lão Tạ làm không sợ người khác làm phiền, cho nên đề cử cho hắn một môn thần công. Thần công đại thành, dục vọng toàn bộ tiêu tán, từ đó, lão Uông liền bắt đầu thanh tâm quả dục, vào cung phụng dưỡng bệ hạ."

Uông công công mặt mo đỏ ửng, trừng Trương A Ngưu liếc mắt.

Trương A Ngưu bình tĩnh nói: "Đừng nhìn ta, tiểu tử này rất được Thích Thi Vân coi trọng, sớm muộn cũng sẽ biết."

"Chờ một chút, Thiên Tuyển đại nhân là nữ?" Liên Sơn Tín bắt lấy trọng điểm.

Uông công công kinh ngạc nói: "Ngươi không biết?"

"Không biết a, ta vừa gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch không có mấy ngày, Thích Tham Hoa còn không có cùng ta giới thiệu qua, ta cũng chưa từng cùng Thiên Tuyển đại nhân gặp mặt." Liên Sơn Tín nói.

Uông công công: "Tạ cô nương năm đó có thể là Tuyệt Sắc bảng đầu bảng."

Trương A Ngưu một mặt ghét bỏ: "Lão Tạ đều tuổi đã cao, còn Tạ cô nương. Lão Uông, ngươi còn đối nàng nhớ mãi không quên đây."

"Trương A Ngưu." Uông công công tức giận, kêu Trương A Ngưu bản danh.

Liên Sơn Tín một cái giật mình, hắn cũng không hy vọng hai người này mở xé, dẫn đến mình bị tai bay vạ gió, tranh thủ thời gian xóa khai chủ đề.

Đồng thời đối với mình còn chưa từng gặp mặt Mạch Chủ có một cái thô sơ giản lược ấn tượng:

Nghe là so Thích Thi Vân càng lớn hơn một vòng cược cẩu.

Nhưng Mạch Chủ năm đó đối Uông công công thiết kế, có thể chưa hẳn chẳng qua là nữ thần đối liếm cẩu không sợ người khác làm phiền.

Đã biết hiện thời bệ hạ là đương đại Thiên Tuyển đến đỡ thượng vị, hai người có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, đã độ cao khóa lại.

Tạ Mạch Chủ khẳng định không hy vọng Vĩnh Xương Đế xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cái kia còn có cái gì so một vị Đại Tông Sư tự mình thủ hộ ở bên người, càng có thể bảo chứng bệ hạ an toàn đây này?

Liên Sơn Tín là sự nghiệp não, hắn cho rằng có thể đem hiện thời Hoàng Đế nâng lên vị Thiên Tuyển đại khái suất cũng là sự nghiệp não, hết thảy dùng gây sự nghiệp làm điểm xuất phát, cho ra nói rõ lí do mới càng hợp lý.

Đương nhiên, liếm cẩu là sẽ không xoắn xuýt cái này.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Uông công công, trong lòng tự nhủ xem ra không có nhị đệ, cũng không phải thanh tâm quả dục a.

Cũng đúng, muốn đúng như này, liền sẽ không có thái giám làm đối đã ăn.

Liên Sơn Tín một bên đang suy nghĩ Tạ Mạch Chủ phong cách hành sự, một bên nhất tâm nhị dụng, hết sức trịnh trọng hướng Uông công công làm một đại lễ: "Liên Sơn Tín hôm nay Mông công công xuất thủ cứu giúp, bằng không chắc chắn mất hết thể diện. Đối công công tới nói là tiện tay mà thôi, đối Liên Sơn Tín tới nói lại Ân Đồng tái tạo, công công xin nhận ta cúi đầu."

Không đợi Uông công công phản ứng lại, Liên Sơn Tín liền đã đại lễ cúi chào xuống dưới... Làm ngươi còn khi yếu ớt, thiếu đại lãnh đạo nhân tình tuyệt đối không phải một chuyện xấu, mà lại thiếu càng lớn càng tốt, càng nhiều càng tốt.

Đại lãnh đạo có thể giúp ngươi một lần, liền có thể giúp ngươi vô số lần, mà lại cuối cùng chưa hẳn muốn ngươi hoàn lại.

Đương nhiên, ngươi đến có chỗ biểu thị. Hành động không phải rất trọng yếu, nhưng thái độ rất trọng yếu.

Sẽ làm vĩnh kém xa sẽ nói.

Cho nên Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Ngày sau công công như có cần ta địa phương, chỉ cần phân phó một tiếng, tại hạ nhất định ra sức trâu ngựa."

Uông công công nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất đã triệt để không khí Khương Kính Bân, hiểu rõ Liên Sơn Tín vì sao muốn tạ chính mình.

"Ngươi thật sự không phải Khương Kính Bân đối thủ." Uông công công bình luận: "Bất quá ngươi còn trẻ, hắn đều đã thành danh năm năm lâu, xuống tay với ngươi thuộc về lấy lớn hiếp nhỏ. Ngươi dù cho thua, cũng là tuy bại nhưng vinh."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Công công không cần an ủi ta, sinh tử quyết đấu, không sẽ quản đối phương tuổi tác. Sự thật chính là ta mới sơ nhập Chân Ý cảnh, đơn đả độc đấu rất khó là Tông Sư Khương Kính Bân đối thủ. Nếu không phải công công thần binh thiên hàng, tối nay ta sợ rằng sẽ thất bại thảm hại. Chính ta thua chỉ là chuyện nhỏ, yếu đi Thiên Tuyển nhất mạch uy danh, thậm chí liên luỵ Cửu Thiên, ảnh hưởng tới Thiên Kiếm đại nhân tại Giang châu bố cục, liền Tội lớn lao chỗ này."

Liên Sơn Tín nói như vậy, Uông công công cũng khẽ gật đầu.

Hắn mới vừa rồi không phải an ủi Liên Sơn Tín, là thật cho rằng mười tám tuổi Liên Sơn Tín so hai mươi lăm tuổi Khương Kính Bân càng có tiềm lực, dù cho thua cũng sẽ không thay đổi cái quan điểm này.

Nhưng hắn biết, Liên Sơn Tín nói cũng đúng lời nói thật.

Thế nhân chỉ thấy kết quả.

Thắng thua liền là trọng yếu nhất.

Liên tưởng đến tối nay Khương Kính Bân xâu chuỗi Giang châu quan trường cùng võ lâm làm ra tình cảnh lớn như vậy, hoàn toàn chính xác không phải một cái Liên Sơn Tín có thể giải quyết.

Cũng chỉ có chính mình có thể giải quyết.

Mà chính mình tới Giang châu, là dâng mệnh lệnh của bệ hạ, Thần Kinh Thành đã bị phong tỏa, người nào đều khó có khả năng trước giờ dự liệu được.

Nghĩ tới đây, Uông công công tán thưởng nói: "Vận khí của ngươi coi như không tệ, ta nhưng phàm đến chậm nửa ngày, kết cục của ngươi cũng không giống nhau."

Liên Sơn Tín cũng lòng còn sợ hãi: "Đích thật là may mắn, ti chức vẫn là quá yếu, liền chỉ là một cái Khương Kính Bân đều không giải quyết được."

Dạng này người, như thế nào dám Thí công chúa đâu?

Như thế nào dám khu sử Thiên Diện đâu?

Lại làm sao có thể cùng Thần Kinh Thành phát sinh chính biến có chỗ liên hệ đâu?

Đây là Liên Sơn Tín thay đổi một cách vô tri vô giác cho Uông công công quán thâu nhận biết.

Kỳ thật Uông công công giờ khắc này không nghĩ nhiều như vậy.

Bất quá này không trọng yếu.

Trọng yếu là, Liên Sơn Tín chăn đệm nhiều như thế, đã để hắn còn rất nhỏ yếu nhận biết tạo thành Uông công công tư tưởng Cương ấn.

Này sẽ để cho Uông công công lại không cân nhắc Liên Sơn Tín có thể làm ra cái gì đại nghịch bất đạo sự tình.

Khương Kính Bân, ngươi làm tốt a.

Ngươi nếu là không có ưu tú như vậy, ta cũng không tốt nắm chính mình hái như vậy sạch sẽ.

Thấy Uông công công đã triệt để không hoài nghi mình, Liên Sơn Tín phát ra từ nội tâm cảm kích một thoáng chết không nhắm mắtKhương Kính Bân.

Lần này, hắn thắng Khương Kính Bân, hoàn toàn chính xác có rất lớn vận khí thành phần.

Có thể từ xưa đến nay, người thành đại sự, người nào không dựa vào vận khí?

Liên Sơn Tín liền chưa thấy qua một cái tinh khiết dựa vào thực lực mình đưa thân thế giới đỉnh, một cái đều không có.

Lại nói, Khương Kính Bân cái chết, là bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca yêu tinh đánh nhau kết quả.

Cái kia bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca vì sao lại yêu tinh đánh nhau?

Liên Sơn Tín nghĩ đến chính mình thỉnh bảng hai đại ca đi giết Tằng trưởng lão sự tình.

Ách

Bảng lớn nhất ca, ta lúc đầu thật không có nghĩ nhiều như vậy a.

Thiên Diện vẫn là quá có tính năng động chủ quan.

"Không muốn đối với mình yêu cầu cao như vậy, người trẻ tuổi phạm điểm sai lầm, bệ hạ đều sẽ tha thứ." Uông công công an ủi: "Ngươi năm nay mới mười tám tuổi, gia nhập Cửu Thiên vẫn chưa tới một tháng. Nếu là hiện tại liền tính toán không bỏ sót, có thể chiến thắng Tiềm Long bảng mười ba tên, đó mới là yêu nghiệt. Biểu hiện như thế, đã không hổ là Thiên Kiếm trong đại dân cư thiếu niên anh kiệt."

"Thật sao? Bệ hạ thật như vậy khoan dung sao?" Liên Sơn Tín ngữ khí tràn đầy chờ mong.

Uông công công mười điểm lý giải, có thể gia nhập Cửu Thiên người, tất nhiên là tán đồng "Học thành văn võ nghệ, bán cho đế vương gia" ý nghĩ, đó là đương nhiên muốn coi trọng Hoàng Đế cách nhìn.

Hắn cười to nói: "Bệ hạ hải nạp bách xuyên, dung người chi lượng xưa nay hiếm thấy, là thiên hạ tiếng lành đồn xa Thánh Quân. Yên tâm, Thích Thi Vân đối Thái Tử làm loại sự tình này, bệ hạ đều có thể cười trừ, huống chi là ngươi chút chuyện nhỏ này? Càng không cần nói, ngươi hôm nay còn thắng. Như bệ hạ biết được danh hào của ngươi, chỉ sợ sẽ còn thưởng ngươi."

Bảng lớn nhất ca thật tốt a.

Liên Sơn Tín nội tâm từ đáy lòng ca ngợi.

Trương A Ngưu một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, lúc này bỗng nhiên mở miệng: "Lão Uông, đã ngươi đều tới, Giang châu sự tình cách cách kết thúc cũng không xa. Coi như những người này ban đầu thật muốn tạo phản, hiện tại cũng không kịp."

Uông công công nhẹ gật đầu.

Thiên Kiếm + nội tướng tự mình tọa trấn Giang châu, Giang châu dù có sóng gió ngất trời, Địa Đầu xà có lại sâu tính toán, hiện tại cũng là nói suông.

"Đã như vậy, chúng ta hợp lại, dùng tốc độ nhanh nhất đem Giang châu càn quét một lần, sau đó ngươi hồi trở lại Thần Kinh Thành phục mệnh."

Đây không phải Trương A Ngưu ban đầu quy hoạch.

Hắn vốn là muốn đem Bạch Lộc Động thư viện chế tạo thành Cửu Thiên xếp vào tại Giang châu một khỏa cây đinh, cái này cần thời gian dài thẩm thấu, này loại thẩm thấu bao quát ảnh hưởng lực thẩm thấu, quan niệm thẩm thấu, cùng thực lực thẩm thấu.

Thời gian ngắn căn bản không giải quyết được.

Chầm chậm cầu chi là tốt nhất.

Nhưng kế hoạch không có biến hóa nhanh.

Bệ hạ thông Thiên Diện, tại loại đại sự này trước mặt, tất cả tự mình tính toán đều phải trước để một bên.

Trừ phi ngươi nghĩ tiếp nhận lúc này Vĩnh Xương Đế lửa giận.

Trương A Ngưu không muốn.

Hắn chỉ có thể thuận thế mà làm.

"Bệ hạ lúc này khẳng định còn tại thịnh nộ bên trong, trừ phi bắt được Thiên Diện, bằng không bệ hạ lửa giận rất khó dập tắt." Trương A Ngưu bình tĩnh phán đoán.

Uông công công nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Ta trước khi rời kinh, Thiên Hậu tiết lộ qua một chút tiếng gió thổi, bệ hạ lần này. . . Bị thương so sánh nghiêm trọng, Nhị hoàng tử đến nay còn tại ngục bên trong."

Trương A Ngưu vô ý thức nhìn thoáng qua Uông công công dưới hông.

Suy bụng ta ra bụng người.

Nếu là hắn Vĩnh Xương Đế, không bắt được Thiên Diện, nhất định phải giết người đầu cuồn cuộn mới có thể bình phục nộ khí.

Thậm chí giết người đầu cuồn cuộn đều chưa hẳn có thể bình phục.

Cái kia tiếp tục giận lây sang chính mình cũng không phải là không được.

Một cái nam nhân mất đi nhị đệ thống khổ, Trương A Ngưu mặc dù không có trải qua, thế nhưng hắn hoàn toàn có khả năng cảm động lây.

Cho nên, hắn nỗ lực tự cứu: "Thiên Diện là phá cục điểm, chúng ta phải cố gắng bắt được Thiên Diện, chuyện này mới xem như kết thúc. Muốn bắt đến Thiên Diện, tiểu Tín lại là trợ thủ tốt nhất."

Uông công công lần nữa đưa mắt nhìn Liên Sơn Tín trên thân.

Ý thức hắn đến Trương A Ngưu lại có thể là tại nghiêm túc tiến cử Liên Sơn Tín đến Thần Kinh Thành đi phụ trách chủ trảo Thiên Diện.

"Hắn mới mười tám tuổi, còn rất trẻ, thật được không? Muốn hay không lại ma luyện mấy năm?" Uông công công thành khẩn đề nghị.

Hắn hoàn toàn là xuất phát từ hảo tâm.

Thần Kinh Thành cục diện quá phức tạp, dùng Liên Sơn Tín hiện tại tuổi tác, bị cuốn vào chưa chắc là chuyện gì tốt.

Dù cho hắn tại bắt lấy Thiên Diện bên trên vô cùng có thiên phú.

Liên Sơn Tín dùng sức gật đầu: "Thiên Kiếm đại nhân, ta cho là ta hiện tại càng thích hợp tại thư viện đọc sách."

Trương A Ngưu trầm giọng nói: "Giang châu quan trường cùng Võ Lâm Hội tại trong thời gian rất ngắn bị thanh tẩy một lần, đến lúc đó thư viện sẽ trở thành là chân chính trồng người dạy học Thánh địa. Ngươi là Thiên Tuyển nhất mạch người, tại thư viện đọc sách, lãng phí thời gian sao? Vẫn là ngươi nghĩ hoa bốn năm năm đi đột phá Tông Sư cảnh?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Trương A Ngưu rõ ràng nhắc nhở: "Hiện tại Nhị hoàng tử còn tại ngục bên trong."

Liên Sơn Tín đột nhiên giật mình: "Đại nhân, ngài có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, ta sẽ không ép buộc. Tiểu Tín, ngươi xác thực còn trẻ. Muốn đi Thần Kinh Thành liều một phát phú quý, vẫn là tại Giang châu an phận, chính ngươi tuyển. Vô luận ngươi tuyển cái gì, ta đều đồng ý."

Trương A Ngưu vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, ngữ khí ý vị thâm trường: "Một người vận mệnh, thường thường liền là mấy lần trọng yếu lựa chọn quyết định. Nghĩ rõ ràng, hảo hảo nghĩ!"

Trương A Ngưu nói được thì làm được, lưu lại câu nói này về sau, liền cùng Uông công công sóng vai đi hướng phủ thứ sử.

Giang châu cục diện, dùng một loại trước đó người nào cũng không nghĩ tới phương thức kết thúc.

Mà lấy Giang Thứ Sử địa vị, cần bọn hắn tự mình đi hướng hắn tuyên bố cái này "Tin tức tốt" !

Liên Sơn Tín nhìn xem Trương A Ngưu đi xa bóng lưng, nội tâm rối loạn tưng bừng.

Hắn trăm phần trăm có thể xác định, Trương A Ngưu là đang cố ý dụ hoặc hắn đi làm Nhị hoàng tử.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Nhị hoàng tử đối thật sự là hắn rất có sức hấp dẫn.

Công chúa giết hai cái, hoàng tử còn chưa từng giết đây.

Nhị hoàng tử đầu lâu ngay tại Thần Kinh Thành.

Ở trong mắt Liên Sơn Tín, vậy căn bản không phải đầu người.

Là hắn Tông Sư Đại Đạo!

. . .

Quyển này cuối cùng!

Quyển kế tiếp: Hoặc vọt tại uyên..