Chương 92: Lão Nhị, ta tới đoạt ngươi đầu người

Chương 92: Lão Nhị, ta tới đoạt ngươi đầu người

Vĩnh Xương Đế thông Thiên Diện ngày thứ ba.

Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu, Uông công công hợp lại, đại phá Kim Lân Minh.

Kim Lân Minh minh chủ vật trong ao thúc thủ chịu trói, không dám có chút phản kháng, chỉ dám lớn tiếng cầu cứu: "Ta muốn gặp Nhị hoàng tử."

Liên Sơn Tín nghe vậy vui vẻ.

Trương A Ngưu cùng Uông công công cũng vui vẻ.

Uông công công có chút khéo hiểu lòng người: "Trì minh chủ yên tâm, lần này mang ngươi về kinh, ta nhất định khiến ngươi nhìn thấy nhị hoàng tử điện hạ."

Vật trong ao thở dài một hơi: "Đa tạ công công, ở trong đó nhất định là có hiểu lầm gì đó. Chờ ta gặp được Nhị hoàng tử, hết thảy đều có thể nói rõ."

Hắn còn không biết hiểu lầm là cái gì.

Nhưng hắn biết, không thể để cho lầm sẽ tiếp tục phóng to.

Cho nên Kim Lân Minh toàn minh tước vũ khí không chống cự.

Liên Sơn Tín tiếc hận nhìn vật trong ao liếc mắt.

Nếu là cái tên này nhiều chống cự hai lần, thực lực của hắn cũng có thể tiến bộ nhanh một chút.

Đáng tiếc, Uông công công tới Giang châu về sau, quả nhiên cùng Trương A Ngưu nói một dạng, Giang châu bị nhanh thông.

Quan trường cũng tốt, võ lâm cũng được, đều bị truyền hịch mà định ra.

Giang châu quan trường lãnh đạo tối cao nhất Giang Thứ Sử một câu cứng rắn lời đều không nói, trực tiếp giao ra chính mình quan ấn.

Kim Lân Minh trượt quỳ tốc độ đồng dạng vượt xa Pháp, căn bản không cho Cửu Thiên bất luận cái gì nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội.

Liên Sơn Tín chỉ có thể nói, đều là cái nhân vật.

Đáng tiếc, quá coi thường bệ hạ lửa giận.

Theo Giang Thứ Sử cùng vật trong ao phản ứng đến xem, cho tới hôm nay, bọn hắn vẫn như cũ không biết chuyện gì xảy ra.

Ý vị này bảng lớn nhất ca còn tại Thần Kinh Thành tiếp tục phong tỏa tin tức.

Đây là hạng gì cường độ?

Lại là bực nào chấn nộ?

Uông công công tiếp tục phô bày chính mình khéo hiểu lòng người: "Hi vọng ngươi thật có thể nói rõ đi."

Thấy Uông công công thái độ hiền lành, vật trong ao nội tâm thở dài một hơi, đả xà tùy côn bên trên mà hỏi: "Xin hỏi công công, đến cùng là chuyện gì liên luỵ đến ta Kim Lân Minh? Chẳng lẽ là Tằng trưởng lão nơi đó xảy ra vấn đề?"

Hắn càng nghĩ, giống như cũng chỉ có thể là Tằng trưởng lão vấn đề.

Cũng không thể là tạo phản a?

Uông công công trên mặt cười càng hiền lành: "Xem ra ngươi biết thân phận của Tằng trưởng lão?"

Vật trong ao giải thích nói: "Không dám lừa gạt công công, ta cũng là vừa biết không lâu. Trước đó Nhị hoàng tử phái người tới đón Tằng trưởng lão đi Thần Kinh Thành thời điểm, Tằng trưởng lão liền biểu thị qua cự tuyệt, vẫn là ta đưa nàng khuyên đi."

Lời này vừa nói ra, vật trong ao trong nháy mắt cảm giác mấy đạo tầm mắt đồng loạt nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể.

Khiến cho hắn căn bản không nghĩ ra.

Uông công công khen không ra miệng.

Trương A Ngưu nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, ra hiệu người trẻ tuổi tới làm miệng thay.

Có mấy lời, đại nhân vật nói không thích hợp.

Liên Sơn Tín xem hiểu Trương A Ngưu ý nghĩ, từ đáy lòng cảm khái nói: "Trì minh chủ, ngươi khuyên tốt. Nếu không phải ngươi khuyên Tằng trưởng lão đi Thần Kinh Thành, cũng sẽ không có đằng sau nhiều chuyện như vậy."

Vật trong ao nghe được Liên Sơn Tín nói như thế, kinh ngạc hỏi ngược lại: "Ngươi là ai?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Rất tốt, chỉ bằng ngươi ngay cả ta cũng không biết, liền đã có đường đến chỗ chết.

Phốc

Lần này cười ra tiếng chính là Thích Thi Vân.

Dù sao hiện tại cũng có rất ít người dám không nể mặt Tín công tử.

Nhưng vừa mới xuất quan, ngưng kết chính mình võ đạo lĩnh vực Thích Thi Vân dám.

"Hắn là ta khâm định 'Thiên Tuyển Chi Tử ' chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch đời sau khiêng cờ. Trì minh chủ, ngươi liền tên của hắn cũng không biết, khó tránh khỏi có chút thất trách." Thích Thi Vân chửi bậy nói.

Vật trong ao bừng tỉnh đại ngộ: "Liên Sơn Tín? Khám phá hai lần Thiên Diện tung tích Liên Sơn Tín? Ngươi đều biết cái gì?"

"Ta biết không nhiều, nhưng đầy đủ nhường Trì minh chủ uống một bầu." Liên Sơn Tín buồn bã nói: "Tên gọi là gì không tốt, gọi vật trong ao. Chỉ bằng cái tên này, ta liền nhìn ra được ngươi muốn tạo phản."

Vật trong ao nội tâm giật mình.

"Được rồi, đừng tìm hắn nhiều lời. Vật trong ao, sau lưng ngươi Đại Tông Sư đâu?" Trương A Ngưu hỏi.

Vật trong ao lắc đầu nói: "Kim Lân Minh chưa từng có Đại Tông Sư."

Trương A Ngưu cười lạnh một tiếng: "Kim Lân Minh nếu là không có Đại Tông Sư ở sau lưng duy trì, lại sao dám đi ra Giang châu?"

"Thật không có." Vật trong ao cắn chết không nhận.

Liên Sơn Tín đối với cái này đưa ra giải thích: "Thiên Kiếm đại nhân, ta xem Kim Lân Minh sau lưng Đại Tông Sư liền là Thiên Diện."

"Nói hươu nói vượn." Vật trong ao giận dữ: "Chúng ta Kim Lân Minh cùng Thiên Diện không hề quan hệ."

Thế là Liên Sơn Tín đổi một cái nhân tuyển: "Cái kia chính là Huyết Quan Âm."

Vật trong ao tỉnh táo lại: "Nguyên lai cái gọi là 'Thiên Nhãn ' đều dựa vào vu oan giá họa."

"Có phải hay không vu oan giá họa, ngươi trong lòng mình rõ ràng." Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Chờ ngươi đến Thần Kinh Thành, tất cả mọi chuyện đều sẽ lời nhắn nhủ. Đúng, quên nói cho ngươi, đến lúc đó là ta thẩm ngươi."

"Cái gì?"

Vật trong ao cuối cùng bắt đầu nghiêm túc dò xét Liên Sơn Tín.

Nhưng đánh giá nửa ngày, cũng không nhìn ra Liên Sơn Tín có cái gì đáng giá hắn coi trọng địa phương.

Vật trong ao cau mày nói: "Theo lý mà nói, ngươi cấp bậc này còn chưa có tư cách thẩm vấn ta."

Liên Sơn Tín yên lặng lại cho vật trong ao nhớ kỹ một đầu đường đến chỗ chết:

Vũ nhục hoàng tử!

Giả hoàng tử cũng là hoàng tử.

Tín công chúa cũng là công chúa.

Tên này một điểm lễ phép cũng đều không hiểu.

Còn tốt, phe mình trận doanh bên trong, có một cái càng không biết lễ phép.

"Đại nhân, công công, có thể hay không đem vật trong ao cho ta mượn nửa canh giờ."

Uông công công có chút hiếu kỳ: "Thi Vân, ngươi muốn làm cái gì?"

Liên Sơn Tín ánh mắt lóe lên.

Uông công công thái độ đối với chính mình đã rất tốt.

Nhưng đối Thích Thi Vân thái độ càng tốt hơn.

Tựa như xem nữ nhi một dạng.

Sách, đây là yêu ai yêu cả đường đi đi.

Nhị đệ cũng bị mất, còn có thể như thế yêu.

Liên Sơn Tín cảm giác mình lại tin tưởng tình yêu.

Thích Thi Vân bọn hắn tự nhiên không biết Liên Sơn Tín nội tâm chuyển động, nàng giải thích nói: "Ta sơ nhập Lĩnh Vực Cảnh, muốn cầm vật trong ao luyện tay một chút."

Vật trong ao cảm nhận được to lớn vũ nhục: "Thích Thi Vân, ngươi đem bổn minh chủ làm người nào?"

Thích Thi Vân cười ha hả nhắc nhở: "Ta cùng Thái Tử có thù, ngươi xác định không giúp ta?"

Vật trong ao: ". . ."

"Liên Sơn Tín cũng là ta một tay đề bạt dâng lên."

Vật trong ao trực tiếp đi ra ngoài: "Tới đi, liền để lão phu mở mang kiến thức một chút Thiên Tuyển nhất mạch tiên thuật."

Liên Sơn Tín nhún vai.

Vật trong ao cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Cẩn thận nghe Thích Thi Vân, có thể là tinh khiết bánh vẽ, một điểm thực tế hứa hẹn đều không có.

Huống chi còn là ngay trước Thiên Kiếm cùng Uông công công nói một lượt, này nếu có thể thực hiện, mới là kỳ quái.

Bất quá đối với vật trong ao tới nói, nghĩ thông suốt này chút cũng vô dụng.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Cái này là thua về sau đại giới.

Nhìn xem đem Thích Thi Vân đè lên đánh vật trong ao, rõ ràng vật trong ao càng hơn một bậc.

Thế nhưng ở trong mắt Liên Sơn Tín, chiếm hết thượng phong vật trong ao lại như mặt trời chiều ngã về tây, khó nén xu hướng suy tàn.

Bị toàn phương vị áp chế Thích Thi Vân thì như mặt trời mọc lên ở phương đông, tiền đồ vô lượng.

"A, đây là cái gì võ đạo lĩnh vực?"

Uông công công một tiếng nhẹ kêu, nắm Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu tầm mắt đều hấp dẫn tới.

Liên Sơn Tín tập trung nhìn vào, sau đó trực tiếp khá lắm.

Hắn bất ngờ thấy Thích Thi Vân đỉnh đầu hiện ra một phương giả lập vườn hoa.

Trong hoa viên muôn hồng nghìn tía.

Nhưng đây không phải hấp dẫn người nhất.

Hấp dẫn người nhất, là muôn hồng nghìn tía bên trong, còn có quần phương tranh diễm.

Vườn hoa cấp tốc mở rộng, cũng đem vật trong ao bao gồm đi vào.

Vật trong ao không có phóng thích võ đạo của mình lĩnh vực, ngược lại là tại trong hoa viên cảnh giác nhìn bốn phía.

Làm nửa bước Đại Tông Sư, vật trong ao có sự kiêu ngạo của chính mình. Nếu là đánh một cái sơ nhập Lĩnh Vực Cảnh hậu bối đều muốn tế ra võ đạo của mình lĩnh vực, vậy cũng thật mất thể diện.

Hắn khoe khoang thân phận, Thích Thi Vân liền không có loại tâm lý này gánh nặng. Một đao vung ra, Hoa Lạc cả vườn.

Tại Mạn Thiên Hoa Vũ bên trong, vật trong ao sinh ra như có gai ở sau lưng cảm giác, phảng phất trong hắc ám, có một đôi con mắt vô hình đang ở rình mò, cũng lúc nào cũng có thể sẽ duỗi ra ma trảo.

"Ngươi vườn hoa này bên trong cất giấu đồ vật gì?"

Vật trong ao ngang tàng ra tay, lạt thủ tồi hoa. Nhưng ở võ đạo của mình lĩnh vực, Thích Thi Vân càng đánh càng hăng, trong lúc nhất thời vậy mà cùng vật trong ao đánh một cái cân sức ngang tài.

Uông công công cùng Trương A Ngưu đều là Đại Tông Sư, nhãn lực của bọn hắn hơn xa vật trong ao.

Cộng thêm ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Uông công công rất nhanh liền nhìn ra trong đó bộ phận ảo diệu, gật đầu tán thưởng nói: "Thi Vân không hổ là Tạ cô nương đệ tử đắc ý nhất, nàng vườn hoa này trong lĩnh vực, ẩn giấu đi một cái nhường vật trong ao vô cùng kiêng kỵ đòn sát thủ, đến mức vật trong ao căn bản không dám toàn lực ra tay, thủy chung muốn chừa lại bộ phận thần tâm tới phòng bị không biết nguy hiểm, càng đánh liền càng bó tay bó chân."

"Chỉ sợ không chỉ như vậy." Trương A Ngưu còn nhìn ra một chút ngoài định mức đồ vật: "Võ đạo trong lĩnh vực có hoa mở đang diễm, này không kỳ quái " Hoa Thần' võ đạo lĩnh vực đồng dạng là một tòa vườn hoa, tiến vào 'Hoa Thần' vườn hoa, tùy thời có khả năng mất đi ý thức. Nhưng Thi Vân vườn hoa không giống nhau lắm, vì sao còn có quần phương tranh diễm?"

Liên Sơn Tín nghĩ đến Thích Thi Vân con đường tu hành, sắc mặt cổ quái: "Ta nghe nói Thích Tham Hoa trước đây vì tu hành, chuyên môn trêu chọc qua rất nhiều thân phận bất phàm tuyệt sắc mỹ nữ, tu vi cũng xác thực bởi vậy tiến triển cực nhanh, đám này phương sẽ không phải là coi đây là cơ sở? Há không nghe nữ nhân như hoa?"

Trương A Ngưu chậm rãi gật đầu: "Lời ấy có lý, ta sở liệu không sai, Thi Vân võ đạo lĩnh vực, chỉ sợ đối nữ võ giả áp chế sẽ lớn hơn. Như tiến vào Thi Vân này tòa vườn hoa, cho dù là Lâm Nhược Thủy cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng."

Liên Sơn Tín chỉ có thể lần nữa cảm khái, chỉ có lấy sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu.

Thích Tham Hoa, danh bất hư truyền.

Uông công công bị Trương A Ngưu cùng Liên Sơn Tín thuyết phục, chủ yếu là Thích Thi Vân quá khứ con đường tu hành quá rêu rao, phóng nhãn thiên hạ, Thích Tham Hoa danh tiếng đều là không nhỏ.

Kết hợp nàng quá khứ lý lịch đến xem, Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu làm ra suy đoán mười điểm hợp lý.

Bất quá Uông công công vẫn là đưa ra mặt khác cách nhìn: "Thi Vân quan niệm vẫn là quá nhỏ hẹp, há lại chỉ có từng đó nữ nhân như hoa? Chẳng lẽ nam tử lại không thể dùng hoa từ dụ sao?"

Uông công công không có che giấu thanh âm của mình, càng không có che giấu hắn là cố ý nói cho Thích Thi Vân nghe.

Nữ thần đệ tử liền là đệ tử của ta.

Uông công công chủ đánh một cái tận tâm tận lực.

Thích Thi Vân nghe được Uông công công lời ấy, cấp tốc hai mắt tỏa sáng, mở ra thế giới mới cửa lớn.

Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách. Nhiều khi, mạch suy nghĩ vừa mở ra, khó khăn liền sẽ giải quyết dễ dàng.

Cho nên có thể làm Đại Tông Sư đệ tử, là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu may mắn.

Thích Thi Vân cười to nói: "Vật trong ao, ngươi tổ kiến Kim Lân Minh, không cam tâm chỉ làm một cái vật trong ao, ý đồ Phong Vân tế hội, nhảy một cái hóa rồng. Dùng địa vị của ngươi cùng thủ đoạn, đủ để phối hợp Hoa Trung Chi Vương... Mẫu đơn. Đóa này hoa mẫu đơn, liền đưa ngươi."

Một đóa hoa mẫu đơn phiêu nhiên rơi xuống vật trong ao trước mặt, vật trong ao lại tránh như xà hạt, thoát ra nhanh chóng thối lui.

"Ngươi đi sao?"

Thích Thi Vân lách mình tiến lên, trong lúc nhất thời vậy mà chế trụ vật trong ao.

Vật trong ao cảm nhận được áp lực, so với khoe khoang thân phận, hắn càng không thể tiếp nhận chính là mình lật thuyền trong mương, bị Thích Thi Vân này tầm vài ngày trước còn tại Tiềm Long bảng bên trên người trẻ tuổi đánh bại.

Cho nên hắn cũng vận dụng võ đạo của mình lĩnh vực.

Một đầu cá chép màu vàng hoành không xuất thế, nhảy lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền xông phá Thích Thi Vân võ đạo lĩnh vực.

Sau đó mơ hồ một tiếng long ngâm, vật trong ao liền khôi phục như thường, chủ động chắp tay nói: "Đa tạ."

Thích Thi Vân mặc dù chiến bại, nhưng cũng không có bao nhiêu nhụt chí, mà là nhằm vào vật trong ao nhẹ gật đầu: "Không hổ là vang danh thiên hạ 'Cá chép hóa rồng' võ đạo lĩnh vực, một khi chân chính phóng qua Long Môn, Trì minh chủ khoảng cách ngưng kết võ đạo Pháp Tướng hẳn là liền không xa."

Vật trong ao khẽ thở dài một hơi: "Nói thì dễ làm mới khó làm sao."

"Đúng vậy a, cho nên ngươi nhất định phải mượn nhờ Nhị hoàng tử trợ giúp, mượn nhờ Tằng trưởng lão trợ giúp." Liên Sơn Tín bất động thanh sắc phá.

Nhường ngươi vừa rồi xem thường ta.

Vật trong ao cũng không có phủ nhận Liên Sơn Tín.

Kim Lân Minh cùng Nhị hoàng tử quan hệ, tại cao tầng không phải bí mật.

Vật trong ao thản nhiên nói: "Cửu Thiên vì trở thành Đại Tông Sư  có thể vì triều đình hiệu lực. Trì mỗ người cũng muốn trở thành Đại Tông Sư, cũng muốn vì triều đình hiệu lực, chẳng lẽ không được sao?"

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Vì triều đình hiệu lực, cùng vì Nhị hoàng tử hiệu lực, khác nhau có thể là rất khác nhau."

Vật trong ao không nói gì.

Hắn cũng muốn vì triều đình hiệu lực, có thể triều đình sẽ không cho một cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ mở ra quá điều kiện tốt.

Chỉ có đồng dạng còn chưa phóng qua Long Môn hoàng tử  có thể cho đến hắn mong muốn.

Đại giới chính là, đi một đầu đã định trước che kín con đường gai.

Nói cho cùng, thiên phú của hắn vẫn là so Trương A Ngưu kém quá nhiều.

Có Trương A Ngưu loại kia thiên phú, dù cho ngươi chọc mù công chúa hai mắt, triều đình một dạng nguyện ý mở ra điều kiện tốt nhất mời chào ngươi.

"Đi thôi, Thi Vân, lần sau ngươi muốn tìm người thí chiêu, dễ tìm nhất một cái nữ võ giả." Uông công công nhắc nhở.

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Ta đã cho Lâm Nhược Thủy đi chiến thư, sau nửa tháng, Thần Kinh một trận chiến."

"Lâm Nhược Thủy cũng ngưng tụ võ đạo của mình lĩnh vực?" Uông công công kinh ngạc nói.

Đúng

"Thật sự là kỳ tài ngút trời, Thi Vân, ngươi muốn cẩn thận."

"Ta biết, bất quá không quan hệ. Ta bại bởi nàng, cũng không tính thua, dù sao ta trước đó liền thua qua. Nếu là ngang tay, chính là ta thắng. Nếu là ta thắng, ta đây Đại Doanh. Vô luận như thế nào, ta đều không thua."

Uông công công không phản bác được.

Sống lâu thâm cung, hắn rất khó thích ứng thắng học gia phong cách.

"Tiểu Tín, ngươi nghĩ được chưa?" Trương A Ngưu đột nhiên hỏi.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Đại nhân khi nào về kinh, ta cùng ngài cùng một chỗ?"

"Ta tạm thời không trở về, Giang châu giải quyết tốt hậu quả công tác còn muốn ta tới xử lý, ngươi cùng lão Uông cùng một chỗ trở về đi. Cho ngươi một ngày thời gian chuẩn bị, cùng gia đình nói lời tạm biệt, ngày mai liền hoàn hồn kinh. Thiên Diện còn không có bắt được, bệ hạ vẫn tại chấn nộ."

Uông công công nói bổ sung: "Liên Sơn Tín, ngươi xác thực nhất định phải muốn đi một chuyến Thần Kinh Thành. Nhị hoàng tử nơi nào, liên quan vu cáo đến ngươi."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đồng thời nội tâm giật mình.

Uông công công giải thích nói: "Nhị hoàng tử nói Tằng Ngưng Băng là bệ hạ con gái ruột, hắn hoài nghi không phải Thiên Diện giết hắn, mà là ngươi, Thi Vân, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc mấy cái. Dĩ nhiên, ngươi là xếp tại cuối cùng."

Nói đến đây, Uông công công nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thi Vân, ngươi sau khi trở về trước tìm Tạ cô nương. Như việc này vì thật, chỉ có Tạ cô nương mới có thể cứu ngươi."

Liên Sơn Tín mười điểm ủy khuất: "Nhị hoàng tử liên quan vu cáo Cửu Thiên thiếu chủ cũng coi như, vì sao còn muốn tăng thêm ta một cái vô danh tiểu tốt? Ta oan uổng a."

Uông công công cũng có chút kỳ quái: "Ta thu đến Thần Kinh Thành tin tức truyền đến sau cũng có chút không hiểu, nhưng việc này đã truyền đến bệ hạ trong lỗ tai."

Liên Sơn Tín mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, bởi vì hắn ý thức được như bọn hắn thật thành người hiềm nghi, Uông công công hiện tại nói với bọn họ lời không phải là loại thái độ này.

"Công công, bệ hạ là thế nào xem?"

Uông công công ăn ngay nói thật: "Hẳn là không tin, bằng không bốn người các ngươi liền sẽ không là cùng ta về kinh, mà là bị ta bắt về kinh. Bất quá nhắc tới cũng kỳ, Nhị hoàng tử tự mình ra mặt chỉ chứng, bệ hạ ít nhất phải rất xem trọng việc này mới đúng, nhưng bệ hạ cũng chỉ là nhẹ nhàng buông xuống. Ta đoán chừng, cái kia Tằng Ngưng Băng huyết mạch khả năng có vấn đề."

Ngươi đoán chừng sai.

Tằng Ngưng Băng huyết mạch không có vấn đề gì cả.

Có vấn đề là bảng lớn nhất ca hẳn là biết Điền Kỵ thân thế.

Con ruột có giết con gái ruột tình nghi, bảng lớn nhất ca có thể làm sao?

Liên Sơn Tín đổi vị suy tư một chút, làm đà điểu là lựa chọn tốt nhất.

Chớ nói chi là Thích Thi Vân sau lưng còn có Tạ Mạch Chủ.

Tạ Mạch Chủ là đến đỡ Vĩnh Xương Đế thượng vị đệ nhất công thần.

Giết Thích Thi Vân, Tạ Mạch Chủ liền muốn cùng Vĩnh Xương Đế liều mạng.

Vì một cái chết công chúa, không đáng.

Thế nhưng Liên Sơn Tín ý thức được, bảng lớn nhất ca có lẽ sẽ đối Điền Kỵ cùng Thích Thi Vân mở một mặt lưới, nhưng đối với mình cùng Trác Bích Ngọc, chỉ sợ là không có này phần khoan dung.

Hắn muốn tự cứu.

Đương nhiên, Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn, cũng muốn giúp đỡ tương trợ.

. . .

Một lúc lâu sau.

Bạch Lộc Động thư viện, Liên Sơn Tín gian phòng.

Nhất Tâm Hội toàn thể thành viên tập thể tham gia hội nghị.

Hoàng tử Điền Kỵ thứ nhất phát biểu: "Xong, lần này xong, bị bệ hạ biết chuyện này, ta toàn xong."

Liên Sơn Tín an ủi: "Điền huynh, an tâm chớ vội. Xem Uông công công ý tứ, bệ hạ là không có tin tưởng Nhị hoàng tử vu cáo."

Điền Kỵ rất bội phục Liên Sơn Tín tâm lý tố chất, hữu nghị nhắc nhở: "Có thể Nhị hoàng tử cũng không phải là vu cáo."

"Nói hươu nói vượn, Nhị hoàng tử liền là tại vu cáo." Trác Bích Ngọc đập cái bàn: "Điền Kỵ, ngươi nếu là lại đổi trắng thay đen, ta hiện tại liền diệt ngươi, miễn cho ngươi hồi trở lại Thần Kinh Thành hại người hại mình."

Điền Kỵ nhìn một chút Trác Bích Ngọc, lại liếc mắt nhìn rõ ràng đứng tại Trác Bích Ngọc bên kia Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân, lần nữa cảm nhận được chính mình cùng bọn hắn kinh nghiệm giang hồ chênh lệch.

"Hành tẩu giang hồ, như thế rèn luyện người sao?" Điền Kỵ có chút hâm mộ: "Lần này nếu thật có thể may mắn theo Thần Kinh Thành thoát thân, ta nhất định phải thật tốt du lịch mấy năm giang hồ."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi thật sự là anh quả loại bảng lớn nhất ca.

Cái này là huyết mạch di truyền a.

Cũng không biết ngươi có thể hay không cũng trên giang hồ lưu thêm mấy cái huyết mạch.

"Ngôn Quy Chính Truyện, chúng ta đầu tiên đạt thành chung nhận thức... Nhị hoàng tử điên rồi, hắn đang tìm cái chết!"

Liên Sơn Tín quyết định hội nghị chủ đề.

Trác Bích Ngọc nhẹ gật đầu, Ma giáo nằm vùng bắt đầu hiện ra chính mình sát phạt quả quyết đặc chất: "Lần này Nhị hoàng tử cấu kết Thiên Diện, chứng cứ vô cùng xác thực, muốn tìm cơ hội đóng đinh hắn."

Thích Thi Vân nói bổ sung: "Không chỉ là cấu kết Thiên Diện, Huyết Quan Âm cũng lộ diện. Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, Thiên Diện là bị đuổi giết đến đông cung thời điểm chặt đứt dấu vết."

Trác Bích Ngọc nhíu mày: "Thích tên điên, ta biết ngươi cùng Thái Tử có thù. Nhưng bây giờ địch nhân của chúng ta là Nhị hoàng tử, không thể lại cây cường địch. Tại đối phó Nhị hoàng tử phương diện, Thái Tử là minh hữu của chúng ta."

"Ta biết nặng nhẹ." Thích Thi Vân không có cưỡng cầu.

Mặc dù nàng rất muốn ôm cây đợi thỏ, nhưng nàng còn không có mất lý trí.

"Có một vấn đề." Điền Kỵ nhấc tay: "Thần Kinh Thành tứ đại danh bộ, mỗi một cái đều không phải là ăn chay, bọn hắn nhất định có thể tra rõ ràng chân tướng."

Hắn vẫn là sợ.

Liên Sơn Tín híp hạ con mắt: "Thần Kinh Thành tứ đại danh bộ, bắt được Thiên Diện sao?"

Điền Kỵ: "Ách. . ."

"Liền Thiên Diện đều bắt không được, kêu cái gì tứ đại danh bộ? Nếu như bọn hắn liền tra án muốn kể chính trị cũng đều không hiểu, ta xem bọn hắn liền không cần làm." Liên Sơn Tín âm thanh lạnh lùng nói.

Trác Bích Ngọc yên lặng gật đầu: "Theo ta hiểu rõ, tứ đại danh bộ bên trong, có hai cái là giảng chính trị, mặt khác hai cái liền là chày gỗ, cho nên nhiều năm qua một mực quan chức không thăng nổi đi. Như bệ hạ thật sai khiến bọn hắn tới tra, phải nghĩ biện pháp nắm cái kia hai cái chày gỗ bỏ qua một bên."

Nói xong lời cuối cùng, Trác Bích Ngọc cũng lộ ra sát ý: "Thực sự không được, liền ngụy trang thành Ma giáo, trực tiếp giết bọn hắn."

Giờ phút này, Trác Bích Ngọc đã động thỉnh Huyết Quan Âm ra tay suy nghĩ.

"A Tín, ngươi có phải hay không thật có thể xem thấu Thiên Diện tung tích?" Thích Thi Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Vốn là không thể, nhưng hắn đoán chừng chờ hắn đến Thần Kinh Thành, Thiên Diện nếu là còn chưa đi, sẽ chủ động tới tìm hắn.

"A Tín, nhớ kỹ, Thiên Diện không thể không tra, nhưng tuyệt không thể tra được."

Thích Thi Vân nói lời kinh người: "Chúng ta chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, muốn cho bệ hạ có mở một con mắt nhắm một con mắt lý do. Ta có sư tôn che chở, bệ hạ sẽ không dễ dàng đụng đến ta. A Tín, giá trị của ngươi ngay tại ở, chỉ có ngươi có thể hiểu rõ Thiên Diện. Thiên Diện một ngày bất tử, ngươi liền có tác dụng lớn."

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Thích Tham Hoa, kể từ đó, ta dĩ nhiên là có cơ hội còn sống, nhưng Điền huynh cùng Trác cô nương liền phải thừa nhận bệ hạ lửa giận, cử động lần này không ổn, ta có một cái càng biện pháp ổn thỏa."

"Ngươi nói."

"Thích Tham Hoa, ngươi còn nhớ rõ ngươi cùng ta nói qua, Giang châu có một vị lưu lạc dân gian Long Chủng sao?"

"Dĩ nhiên, ngươi tìm được?" Thích Thi Vân hỏi.

Nàng là cố ý tại cùng Liên Sơn Tín diễn kịch.

Bởi vì giết Tằng Ngưng Băng thời điểm, nàng liền ý thức được Liên Sơn Tín trước đây giết một vị công chúa.

Đây là diễn cho Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc xem.

Nhưng Liên Sơn Tín cho nàng một kinh hỉ.

Liên Sơn Tín yên lặng vận chuyển 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》.

Sau một khắc, Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Thiên sinh mị cốt?"

"Ngươi là thiên sinh mị cốt?"

"Chờ một chút, thiên sinh mị cốt không phải nữ nhân sao? Không phải nói là một vị công chúa sao?"

Ba người đều bối rối.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Điền huynh, ngươi suy nghĩ kỹ một chút " Thiên Toán' đại nhân có nói Long Chủng là công chúa sao?"

Điền Kỵ rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, biểu lộ lập tức cổ quái: "Có thể là thiên sinh mị cốt, hình dung không phải liền là công chúa sao?"

"Điền huynh lời ấy sai rồi, Uông công công làm Đại Tông Sư, hôm nay vừa mới chỉ bảo Thích Tham Hoa, không thể vẻn vẹn nhận định nữ nhân như hoa, nam tử đồng dạng có khả năng. Võ đạo lĩnh vực như thế, thiên sinh mị cốt cũng như thế. Điền huynh, có hay không một loại khả năng, ta nhưng thật ra là một vị hoàng tử?"

"Không có khả năng."

Thích Thi Vân trước hết nhất tỉnh táo lại.

"Cả nhà ngươi tư liệu ta đều nhìn qua, ngươi từ nhỏ đã tại Giang châu lớn lên, tài sản trong sạch, liền cho ngươi đỡ đẻ bà đỡ ta đều hỏi qua."

Liên Sơn Tín: ". . . Thích Tham Hoa, cái kia bà đỡ được bệnh nặng, lập tức liền phải chết."

Thích Thi Vân trong lòng khẽ động.

Trác Bích Ngọc đột nhiên giật mình: "Ngươi không phải hoàng tử, lại thiên sinh mị cốt. . . Tê. . ."

Nàng hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt, rất có xem người trong đồng đạo cảm giác.

Chúng ta bốn người người, ta vốn cho rằng chỉ có ta là Ma giáo nằm vùng.

Không nghĩ tới còn có cái đồng hành.

Liên Sơn Tín hướng này chút cửu tộc ràng buộc tiểu đồng bọn thẳng thắn bí mật của mình: "Không sai, ta tu luyện Thiên Diện 《 Vạn Tượng chân kinh 》. Chuẩn xác mà nói, là Thiên Diện cưỡng ép bức ta tu luyện."

Liên Sơn Tín đem Thiên Diện lần thứ ba tìm đến chuyện của hắn cùng bọn hắn giảng thuật một lần.

Chuyện xưa hết sức ly kỳ.

Nhưng ba người đều tin.

Bởi vì quá không hợp thói thường, đến mức căn bản không giống như là biên.

"Thiên Diện. . . Vì mặt mũi thật sự là không thèm đếm xỉa." Điền Kỵ một lời khó nói hết.

Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy tán đồng: "Liên Sơn Tín, ngươi yên tâm, bí mật này ta chết cũng sẽ không nói cho người khác biết. Sự cấp tòng quyền, ngươi làm không sai."

Liên Sơn Tín dám khẳng định, Trác Bích Ngọc lời nói này xuất phát từ chân tâm, tất cả đều là hàng lậu.

"Hiện tại ta đã đem bí mật lớn nhất đều nói cho các ngươi." Liên Sơn Tín thản nhiên nói: "Tiếp đó, xin mời ba vị giúp ta... Nếu ta thành hoàng tử, cái kia mặc dù Tằng Ngưng Băng cái chết thật tra rõ ràng, nghĩ đến bệ hạ cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. Thậm chí, ta lại giết Nhị hoàng tử, bệ hạ cũng sẽ lưu ta một mạng, nhiều nhất đem ta dời Thần Kinh Thành."

Đó chính là Liên Sơn Tín mong muốn.

Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, Đại Tông Sư trước đó, Liên Sơn Tín căn vốn không muốn đi xông.

Hiện tại là không có cách nào.

Như có cơ hội, vẫn là đi trước địa phương bên trên làm mưa làm gió.

"Điền huynh, ngươi là 'Thiên Toán' đại nhân đồ đệ. Muốn chứng minh hoàng tử thân phận " Thiên Toán' đại nhân thừa nhận rất trọng yếu."

Điền Kỵ cam kết: "Sư tôn bên kia giao cho ta, nếu là hắn không đáp ứng, ta liền không cho hắn dưỡng lão tống chung."

Liên Sơn Tín hết sức vui mừng, Đối Thiên tính nhất mạch tới nói, đây cũng là rất nghiêm trọng uy hiếp.

"Trác cô nương, như bệ hạ muốn điều tra thân thế của ta, tọa trấn Giang châu Thiên Kiếm nhất định là người chọn lựa thích hợp nhất."

Trác Bích Ngọc nghiêm nghị nói: "Ta đi thuyết phục sư tôn, thực sự không được, sư tôn báo cáo điều tra ta tới viết."

Liên Sơn Tín càng vui mừng.

Cái này là Nhất Tâm Hội thành viên hàm kim lượng a.

"Thích Tham Hoa, ta đối với ngươi chỉ có một điều thỉnh cầu."

"Ngươi nói."

"Nếu ta cùng Điền huynh Trác cô nương gặp nguy hiểm, ngươi liền đi Tạ Mạch Chủ trước mặt một khóc hai nháo ba treo ngược. Ngươi là mệnh căn của nàng, cũng là ba người chúng ta điểm chí mạng. Ngươi cược mệnh, người khác cũng không dám cược mạng của chúng ta."

"Ta biết rồi." Thích Thi Vân nghiêm túc gật đầu: "Chúng ta muốn Nhị hoàng tử mệnh."

"Đúng, lần này đi Thần Kinh Thành, chúng ta mục tiêu chỉ có một cái... Bắt lại Nhị hoàng tử đầu người."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín thấp giọng nói: "Nếu là có thể lại câu đáp mấy cái Cửu Thiên thiếu chủ cùng một chỗ giết chết Nhị hoàng tử, thì tốt hơn."

Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân đều như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn cho rằng Liên Sơn Tín nói rất có lý, cho nên bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ muốn thế nào đạt thành mục đích.

Liên Sơn Tín vui mừng gật đầu.

Cái này là Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn lực ngưng tụ a.

Lão Nhị  người của ngươi đầu, sánh được chúng ta bốn người người cửu tộc hợp lực sao?.