Chương 93: Phụ mẫu nhân mạch, cửu tộc phát lực (1)

Chương 93: Phụ mẫu nhân mạch, cửu tộc phát lực (1)

Nhị hoàng tử làm một cái ác mộng.

Trong mộng, bốn cái thấy không rõ mặt người hô hào cửu tộc a ràng buộc a loại hình khẩu hiệu liền vọt lên.

Nắm chính mình loạn đao phân thây.

Mộng sau khi tỉnh lại, Nhị hoàng tử vẫn là hết sức nghĩ mà sợ.

"Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, ta lần này mắc nạn, khẳng định sẽ có người bỏ đá xuống giếng."

"Thái Tử, Lão Tam, Hiền phi, Văn Hỉ, là bốn người các ngươi sao?"

"Hẳn là, ta trong mộng chính là hai nam hai nữ. Ta xảy ra chuyện, bọn hắn cũng nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng."

"May mắn tổ tông bảo hộ, trong mộng cảnh báo."

Nhị hoàng tử ý thức được, chính mình lần này không hiểu hạ ngục, đã lộ ra trí mạng sơ hở.

Những cái kia nhìn chằm chằm vào đối thủ của mình, là tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Nhưng hắn lại cảm thấy Thiên Mệnh tại mình.

"Nghe nói phụ hoàng đăng cơ trước, liền từng làm qua một lần mộng, mơ tới có người hướng hắn hạ độc, cho nên phụ hoàng mới có thể trước giờ tránh đi, sau này phát động chính biến, thành công thượng vị."

"Chân Long huyết mạch, tự có Thần Thông. Như gặp đại nạn, chân long thiên tử thường thường sẽ trước giờ có chỗ dự báo."

"Đây là Thánh Tổ tại che chở ta, trời không tuyệt đường người, nhất định có biện pháp."

"Tằng Ngưng Băng, mấu chốt tại nàng nơi đó. Trước nghĩ biện pháp chứng minh Tằng Ngưng Băng là muội muội ta, chỉ có chứng minh Tằng Ngưng Băng cùng thân phận của Tằng trưởng lão, ta mới sẽ không cùng Thiên Diện dính líu quan hệ, mới có thể giải thích rõ ràng Giang châu cùng Kim Lân Minh sự tình. Ta chỉ là muốn vì muội muội báo thù, cũng không phải nghĩ tại Giang châu mưu việc lớn."

Tin tức mặc dù truyền không ra Thần Kinh Thành, thế nhưng Nhị hoàng tử tại ngục bên trong vẫn là đạt được nhắc nhở, bệ hạ chấn nộ, đã phái Uông công công đi Giang châu.

Thu đến tin tức này về sau, Nhị hoàng tử liền biết mình nửa đời trước tích lũy triệt để xong đời.

Mình tại Giang châu những cái kia mưu tính cũng tất cả đều trôi theo dòng nước, chỉ sợ nhảy vào Bà Dương Hồ đều tẩy không rõ.

Thế nhưng tẩy không rõ cũng phải nỗ lực tẩy.

Hắn đường đường Nhị hoàng tử, nếu là không tự mình thu nạp vây cánh kết bè kết cánh, hắn làm cái gì Nhị hoàng tử?

Những chuyện này có cái gì đáng giá kỳ quái?

Thậm chí cấu kết Ma giáo, đối một cái hoàng tử tới nói, lại có cái gì đáng giá kỳ quái?

Nhị hoàng tử biết, chính mình lớn nhất sai, chỉ là bởi vì hắn không phải Hoàng Đế.

"Năm đó ta nếu vì Thánh Hoàng. . ."

Nhị hoàng tử tầm mắt dần dần trở nên kiên nghị.

. . .

Liên Sơn Tín ánh mắt dần dần khiếp sợ.

Nhìn xem Liên Sơn Cảnh Trừng cõng Hạ Diệu Quân, lại vụng trộm đưa cho mình một túi vàng lá, Liên Sơn Tín lần nữa quét mới đối với Liên Sơn Cảnh Trừng nhận biết.

"Cha, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi đến cùng giấu bao nhiêu tiền riêng? Ta vẫn cho là nhà ta rất nghèo, tiền đều bị ta học võ cùng mẫu thân mua thuốc tiêu hết."

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích nói: "Đây là cuối cùng một bút, nếu không phải ngươi nhất định phải đi Thần Kinh Thành, ta tuyệt sẽ không lấy ra. Nghèo nhà giàu đường, đi Thần Kinh Thành muốn nhiều chuẩn bị điểm tiền bạc. Huống chi Kinh Thành cư, rất khó."

Liên Sơn Tín về nhà, đã đem chính mình muốn đi Thần Kinh Thành sự tình nói cho Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng.

Hạ Diệu Quân rất không cao hứng, bây giờ còn tại gian phòng phụng phịu.

Mà Liên Sơn Cảnh Trừng lại vụng trộm kín đáo đưa cho hắn một bao vàng lá.

Liên Sơn Tín có năm phần cảm động, còn có chín mươi lăm phân hoài nghi: "Thật sự là cuối cùng một bút?"

"Vi phụ khi nào lừa qua ngươi."

"Vậy nhưng nhiều lắm, cha, ngươi số tiền này đều là thế nào để dành được tới?"

"Nói đến còn phải cảm tạ ngươi, từ khi ngươi cho ta bán thuốc tráng dương chủ ý về sau, nhà ta liền bắt đầu khách đến như mây. Sau này ta tại Giang châu đánh ra một chút thanh danh, có chút phú thương hoa giá cao mời ta đi giúp bọn hắn xem bệnh. Bọn hắn cố ý giao cho ta, không nên đem tên của bọn hắn nói ra, vì thế cho ta đại bút phí bịt miệng."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng cảm khái nói: "Tiểu Tín, ngươi muốn dùng bọn hắn làm gương. Bọn hắn cũng là bởi vì lúc tuổi còn trẻ không hiểu tiết chế, người đã trung niên mới có thể cho vi phụ đại bút đưa tiền."

"Xác thực là đại thủ bút."

Hai bao vàng lá, Liên Sơn Cảnh Trừng tiền riêng số lượng vượt xa Liên Sơn Tín tưởng tượng.

"Cha, ngươi tàng nhiều như vậy tiền riêng làm cái gì?" Liên Sơn Tín thay mẫu thân biểu thị nghi vấn.

Liên Sơn Cảnh Trừng nghiêm mặt nói: "Ta đã đáp ứng những cái kia phú thương, không thể đem tên của bọn hắn cùng ẩn tật nói ra. Nếu là nắm số tiền kia cho mẫu thân ngươi, nàng khẳng định sẽ truy vấn nơi phát ra. Mà lại tiền đang vi phụ trong tay để đó, có thể tại hai người các ngươi cần thời điểm lấy ra hoa. Nếu để cho mẫu thân ngươi cầm lấy, nàng sợ là không nỡ cho chính mình mua thuốc, sẽ chỉ giữ lại cho ngươi."

"Vậy ngài hiện tại tại sao lại cho hết ta?"

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích hết sức tâm mệt mỏi: "Nắm lão nhân gia ngài Hồng Phúc, Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý hiện tại cũng thuộc về ta, nhà ta không thiếu tiền, ta còn tàng tiền riêng làm gì? Ngươi đến cùng muốn hay không? Làm sao nói nhảm nhiều như vậy?"

"Muốn, dĩ nhiên muốn."

Liên Sơn Tín mặc dù không thiếu tiền, nhưng vẫn là nắm phụ thân tiền riêng toàn giữ lại.

Dù sao hắn gia nhập Cửu Thiên không lâu, liền phát Khuất hội trưởng cái kia một phen phát tài, còn chưa kịp phát đệ nhị bút đây.

Hai ngày này hắn cùng Trương A Ngưu, Uông công công hợp lại càn quét Giang châu quan trường cùng võ lâm, vốn là thu hoạch tương đối khá, đáng tiếc thu hoạch là Trương A Ngưu cùng Uông công công.

Bọn hắn này chút còn không có thượng vị chuẩn thiếu chủ nhóm, trước mắt liền canh đều không uống.

Bởi vì là thời gian quá ngắn, tài sản vật tư còn chưa kịp kiểm kê.

Trương A Ngưu lưu tại Giang châu, có bộ phận nguyên nhân cũng có liên quan với đó.

"Tiểu Tín, ngươi lần này đi Thần Kinh Thành, nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm." Liên Sơn Cảnh Trừng dặn dò: "Tại Giang châu, ngươi gia nhập Cửu Thiên, có lẽ có khả năng hoành hành vô kỵ. Thế nhưng Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, Cửu Thiên cũng chưa chắc có thể thay ngươi che gió che mưa, phải tất yếu thiện chí giúp người."

Liên Sơn Tín dùng sức gật đầu: "Cha ngươi yên tâm, ta lần này đi một lát sẽ trở lại, hẳn là sẽ không tại Thần Kinh Thành đợi thời gian quá dài. Chờ ta ngày nào đó thật sự có thực lực tại Thần Kinh Thành dừng chân, lại đem ngươi cùng mẹ đều tiếp nhận đi hưởng phúc."

"Không cần như thế, ta và ngươi mẹ tại Giang châu đều quen thuộc. Dưới chân thiên tử, chưa chắc có Giang châu đợi dễ chịu."

Liên Sơn Cảnh Trừng không phải rất muốn chuyển ổ.

Hắn trầm ngâm một lát, lại lấy ra một cái hổ hình ngọc bội.

"Tiểu Tín, cái này ngọc lão hổ ngươi thu."

Liên Sơn Tín tiếp nhận ngọc lão hổ, nhìn kỹ một thoáng, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng: "Cha, này giống như là thật."

"Khẳng định là thật."

"Cái kia rất nhiều tiền a?"

"Đây không phải dùng tiền có thể mua được, cho ngươi cái này ngọc lão hổ, cũng không phải cho ngươi đi đổi tiền, là nhường ngươi thời khắc mấu chốt cứu mạng." Liên Sơn Cảnh Trừng trầm giọng nói: "Đây là Phục Hổ tướng quân tín vật."

"Phục Hổ tướng quân?"

Liên Sơn Tín nhớ lại một thoáng, lập tức nhớ: "Trước đó tại chúng ta Giang châu từng nhậm chức, sau này bị điều đi Thần Kinh Thành cái vị kia."

Giang châu bách tính Đối Giang châu bản địa quan viên cũng không phải tất cả mọi người hiểu rõ, thế nhưng hết sức quan tâm nhiều hơn chính trị người đối bản người đứng đầu cùng người đứng thứ hai nên cũng biết.

Liên Sơn Tín cũng là như thế.

Phục Hổ tướng quân Tào Phục Hổ, mấy năm trước chính là Giang châu người đứng thứ hai, Giang châu quân đội người nói chuyện, cùng Giang Thứ Sử quan hệ đồng dạng.

Dân gian truyền ngôn, nói là Giang Thứ Sử nắm Phục Hổ tướng quân cho đấu đi.

Dùng Liên Sơn Tín hiện nay đối Đại Vũ quan văn tập đoàn sức chiến đấu hiểu rõ đến xem, lời đồn đại này rất có thể liền là sự thật.

"Cha, ngươi biết Phục Hổ tướng quân?" Liên Sơn Tín có chút chấn kinh.

Này nhưng cho tới bây giờ không có nghe Liên Sơn Cảnh Trừng nói qua.

Liên Sơn Cảnh Trừng thấp giọng nói: "Vẫn là nhờ hồng phúc của ngươi, Phục Hổ tướng quân cũng tới tìm ta tự mình nhìn qua bệnh."

Liên Sơn Tín càng chấn kinh: "Phục Hổ tướng quân là võ đạo cao thủ a? Hắn cũng không được? Luyện võ không luyện nơi nào sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng chỉ điểm: "Tiểu Tín, ta bắt đầu bán thuốc tráng dương về sau mới phát hiện, phương diện kia không được nam tử trung niên so ta coi là muốn nhiều rất nhiều, hiện tại đã không cảm thấy kinh ngạc."

Liên Sơn Tín: ". . ."

"May mà ta thật có thể trị loại bệnh này."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút tự đắc: "Ta giúp Phục Hổ tướng quân chữa khỏi, hắn liền đưa ta một viên hổ hình ngọc bội, nói nợ ta một món nợ.