Chương 93: Phụ mẫu nhân mạch, cửu tộc phát lực (2)

Chương 93: Phụ mẫu nhân mạch, cửu tộc phát lực (2)

ân tình. Ta như có sự tình tìm hắn hỗ trợ, liền cầm này miếng ngọc lão hổ tới cửa. Phục Hổ tướng quân nổi tiếng bên ngoài, hứa hẹn hẳn là có ích. Tiểu Tín, này miếng ngọc lão hổ ta liền đưa ngươi. Như thật lực có chưa đến, liền đi tìm Phục Hổ tướng quân hỗ trợ."

"Phục Hổ tướng quân bây giờ đang ở Thần Kinh Thành?"

"Ừm, hắn điều nhiệm đóng giữ Thần Kinh Thành Long Tướng quân, hiện tại là Long Tướng quân Phó thống lĩnh. Dùng địa vị của hắn, hẳn là có thể đến giúp ngươi."

Liên Sơn Tín nội tâm ấm áp.

Phụ thân vẫn là ra sức.

Nắm áp đáy hòm giao thiệp đều lấy ra.

"Chuyện này không nên cùng mẹ ngươi nói." Liên Sơn Cảnh Trừng nhắc nhở: "Phục Hổ tướng quân tuyệt đối không muốn để cho nhiều người hơn biết chuyện này, mẹ ngươi như biết được, là họa không phải phúc."

"Ta hiểu rõ."

Kỳ thật hắn tốt nhất đều không nên biết.

Liên Sơn Cảnh Trừng trước đó cũng giấu diếm rất tốt.

Chỉ bất quá nhi tử muốn đi Thần Kinh Thành, hắn đối với bằng hữu cam kết giữ bí mật trọng yếu đến đâu, tại nhi tử an nguy trước mặt cũng phải để bước.

"Cha, mặc kệ ta tại bên ngoài nhận nhiều ít nghĩa phụ, ngươi mãi mãi cũng là ta cha ruột."

Liên Sơn Tín hiếu tâm thổ lộ, thu được Liên Sơn Cảnh Trừng ghét bỏ: "Lăn đi xem một chút mẹ ngươi đi, đi qua mười tám năm, ngươi đều không hề rời đi qua nàng. Lần này đột nhiên đi Thần Kinh Thành, nàng hiện tại tâm tình rất khó chịu."

Được

Liên Sơn Tín đem ngọc lão hổ cất kỹ, sau đó liền đi Hạ Diệu Quân phòng ngủ.

Phát hiện mẫu thân cũng không có tại rơi lệ, ngược lại tại tìm kiếm đồ vật.

"Mẹ, ngươi đang tìm cái gì?"

Hạ Diệu Quân quay đầu, trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Một lát sau, Hạ Diệu Quân mở miệng: "Tìm được."

Liên Sơn Tín thấy Hạ Diệu Quân lật ra tới một phong thư.

Hạ Diệu Quân đem tin đưa cho Liên Sơn Tín: "Cầm lấy, cất kỹ."

Liên Sơn Tín tiếp nhận tin, nhìn một chút phong thư bên trên kí tên:

Diệu Âm nương tử.

"Diệu Âm nương tử? Đây là ai?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Danh tự hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Hạ Diệu Quân thăm thẳm thở dài: "Đây là ta còn khuê nữ lúc hảo tỷ muội, khăn tay giao. Nàng hiện nay tại Thần Kinh Thành, ngươi tại Thần Kinh nếu là gặp phải phiền toái, có thể đi tìm nàng trợ giúp. Nếu nàng còn nhớ tới tình cũ, hẳn là sẽ đối ngươi thân xuất viện thủ."

Liên Sơn Tín lần nữa cảm giác nội tâm ấm áp.

Phụ thân mẫu thân mặc dù đều không muốn để cho chính mình rời đi Giang châu, nhưng đều tại dùng riêng phần mình phương thức đang ủng hộ hắn.

"Mẹ, ta không sao, ngươi đừng lo lắng. Ta muốn thật xảy ra chuyện, ngươi hảo tỷ muội chỉ sợ cũng không giúp được ta."

Dù sao chính mình phạm sự tình đều là tru cửu tộc việc lớn.

Liên Sơn Tín cũng không muốn tuỳ tiện liên lụy không phải cửu tộc người.

"Chớ xem thường nàng, nàng là Thần Kinh Thành lớn nhất Truy Phong lâu chủ một trong." Hạ Diệu Quân nói.

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Truy Phong lâu chủ? Diệu Âm nương tử là làm Truy Phong lâu buôn bán?"

"Đúng, luận tình báo sưu tập, Truy Phong lâu số một, càng không cần nói, mỗi một cái làm lớn Truy Phong lâu đều vượt ngang hắc bạch hai đạo. Nàng khai sáng Diệu Âm phường, hiện tại là Thần Kinh Thành lớn nhất Truy Phong lâu một trong. Ngươi tại Thần Kinh Thành nếu chỉ là gặp được một chút phiền toái nhỏ, đừng đi tìm nàng. Nếu như ngươi gặp được tự mình giải quyết không được phiền toái, lại nếm thử đi tiếp xúc một chút nàng. Ta cùng nàng cũng nhiều năm không thấy, ngày xưa bạn cũ có hay không đã cảnh còn người mất, ta cũng không có tuyệt đối nắm bắt, nhưng sẽ không có vấn đề."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu.

Truy Phong lâu, là chuyên môn khâm phục báo buôn bán môi giới bình đài.

Đại Vũ võ giả vô số, cái này khiến triều đình quản lý thiên hạ độ khó xa so với bình thường phong kiến vương triều muốn khó khăn rất nhiều.

Hiệp dùng võ phạm cấm, ỷ vào chính mình võ công cao cường khắp nơi giết người phóng hỏa người kỳ thật số lượng cũng không ít.

Bọn hắn không đối kháng được triều đình quân chính quy, thế nhưng triều đình quân chính quy cũng không có khả năng nắm tinh lực đặt ở này chút mao tặc trên thân.

Bao quát Cửu Thiên  bình thường cũng là không phải đại án không ra tay.

Mà cụ thể đến nơi đó rất nhiều nha môn, không đối phó được này chút phạm tội võ đạo cao thủ, cho nên nhiều khi, thường thường còn muốn nhờ giang hồ cao thủ lực lượng. Vì thế, nha môn mở ra không ít tiền thưởng.

Rất nhiều giang hồ hiệp khách cũng không nguyện ý cùng nha môn trực tiếp liên hệ, nhưng là sinh hoạt cần thiết, lại muốn triều đình thưởng bạc, tiếp triều đình treo giải thưởng.

Thế là, Truy Phong lâu liền theo thời thế mà sinh ---- -- -- một bên kết nối triều đình, vừa hướng tiếp giang hồ cao thủ. Truy Phong lâu phụ trách cung cấp tình báo, đồng thời vì giang hồ cao thủ cùng triều đình nói giá ô vuông, vì triều đình mau sớm tìm tới giang hồ cao thủ đón lấy treo giải thưởng.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Truy Phong lâu là muốn rút thành.

Đây là một cái rất không tệ sinh ý hình thức, mà lại phù hợp Đại Vũ võ giả khắp nơi trên đất tình hình trong nước.

Liên Sơn Tín sơ nhập giang hồ, còn chưa có tiếp xúc qua Truy Phong lâu, thế nhưng tự nhiên biết Truy Phong lâu tồn tại.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, Hạ Diệu Quân lại có một cái mở Truy Phong lâu tỷ muội.

Mà lại nghe Hạ Diệu Quân ý tứ này, Diệu Âm nương tử Truy Phong lâu sinh ý làm rất lớn.

"Mẹ, ngươi tại sao có thể có này loại hảo tỷ muội?"

"Ta cùng nàng là theo tiểu giao tình, chẳng qua là sau này gia đạo sa sút, mất đi liên hệ. Nhưng Diệu Âm nương tử đại danh, Giang châu cũng là có lưu truyền, chúng ta Giang châu còn có Diệu Âm phường phân đà. Cũng là bởi vì nàng tại Giang châu mở phân đà, chúng ta mới một lần nữa liên hệ với."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

"Nàng phong thư này là mời ta đi Thần Kinh Thành ở, nhưng ta trước đó thân thể không tốt, liền một mực không có đi được."

"Xem ra mẹ ngươi cùng nàng quan hệ thật sự là tương đối tốt, nàng đều đã làm đến Thần Kinh Thành lớn nhất mấy nhà Truy Phong lâu một trong, lại còn không quên tình cũ." Liên Sơn Tín cảm khái nói.

Hạ Diệu Quân nhẹ gật đầu: "Lúc trước giao tình xác thực rất tốt, ta đã giúp nàng, những năm này nàng cũng giúp ta không ít. Đúng, tiểu Tín, Diệu Âm sự tình, ngươi không nên cùng phụ thân ngươi nói."

"Vì cái gì? Diệu Âm nương tử không có gì nhận không ra người a?" Liên Sơn Tín có chút không hiểu.

Liên Sơn Cảnh Trừng bên kia giấu diếm bệnh nhân nhân mạch, Liên Sơn Tín là có thể lý giải, giống Phục Hổ tướng quân loại người này thân có ẩn tật, một khi bại lộ, thật sự có có thể sẽ giết người diệt khẩu.

Thế nhưng Truy Phong lâu càng cùng loại với Cao Võ thế giới người đại diện công ty  có thể sinh hoạt dưới ánh mặt trời.

Hạ Diệu Quân giải thích nói: "Ngươi cho rằng mấy năm này, Hồi Xuân đường sinh ý càng ngày càng tốt, chỉ là bởi vì phụ thân ngươi nghe chủ ý của ngươi bán 'Hồi Xuân Hoàn' sao?"

Liên Sơn Tín có chỗ minh ngộ: "Mẹ ngươi tại nhường Diệu Âm nương tử cho phụ thân giới thiệu khách hàng?"

"Đúng, Diệu Âm tình báo lợi hại, ta nắm nàng giúp phụ thân ngươi giới thiệu không ít bệnh hoạn, nhưng là phụ thân ngươi này người mặt ngoài không nói, nội tâm vẫn là muốn mạnh. Hắn vẫn cho là là dựa vào y thuật của mình nuôi sống chúng ta cái nhà này, ta cũng một mực hết sức sùng bái y thuật của hắn. Tiểu Tín, mẹ hôm nay dạy ngươi một cái đạo lý, cho dù là giữa phu thê, cũng là cần hỗ kính lẫn nhau yêu, phải học được cho đối phương lưu mặt mũi."

Liên Sơn Tín thật lòng khâm phục: "Mẹ, ngài thật sự là ngự phu có thuật, khó trách nhà chúng ta gia đình hòa thuận, đây đều là công lao của ngài a."

"Đó là đương nhiên, phụ thân ngươi bị ta lấy bóp gắt gao, đáng tiếc ngươi không nghe lời." Hạ Diệu Quân khẽ thở dài: "Mẹ mặc dù ngự phu có thuật, đáng tiếc không biết dạy con."

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, ngụy biện nói: "Mẹ, ta đi Thần Kinh Thành, là vì cho ngài kiếm một cái cáo mệnh phu nhân trở về, không có nguy hiểm gì."

"Không có gặp nguy hiểm mới là lạ, ngươi mới bao nhiêu lớn? Có thể khống chế cái gì cục diện?"

Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Tiểu Tín, Giang châu hai ngày này tình thế hỗn loạn, ngươi dự liệu được sao?"

"Không có. . ."

"Thần Kinh Thành cục diện, nhất định so Giang châu phức tạp gấp mười lần. Trên sử sách nói rất rõ ràng, dưới chân thiên tử, luôn luôn là đấu tranh kịch liệt nhất địa phương. Ta vì ngươi giới thiệu Diệu Âm, là cho ngươi lưu một đầu chạy trốn đường lui. Vinh hoa phú quý cũng là muốn có mệnh mới có thể hưởng thụ, ngươi hiểu chưa?"

Liên Sơn Tín nghe ra, Hạ Diệu Quân vẫn như cũ là tại mơ hồ thuyết phục hắn, cùng hắn nỗ lực phấn đấu, không bằng sớm một chút nằm ngửa.

Nhưng hắn vừa mới bị học một khóa.

Phương diện này, là chắc chắn không thể đồng ý Hạ Diệu Quân quanđiểm.

Cho nên hắn đảo ngược PUA: "Mẹ, ngài nghe nói một câu sao?"

"Cái gì?"

"Mẹ yếu xuất thương cổ, cha mạnh làm thị lang, tộc vọng lưu nguyên quán, nhà nghèo đi tha hương."

Hạ Diệu Quân: ". . ."

"Nói cho cùng, vẫn là ngài cùng phụ thân không đủ nỗ lực a, bằng không ta cũng hi vọng lưu tại nguyên quán làm thị lang." Liên Sơn Tín thành khẩn nói

Hạ Diệu Quân nhấc ngón tay chỉ cửa phòng: "Cút nhanh lên."

"Được rồi."

Liên Sơn Tín cầm lấy Diệu Âm nương tử tin, như một làn khói lăn.

Lưu lại Hạ Diệu Quân bị tức dở khóc dở cười.

Rời đi Hồi Xuân đường về sau, Liên Sơn Tín quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng lần nữa dâng lên một tia cổ quái.

"Phụ mẫu tình cảm khẳng định thật là tốt, đều tại vì đối phương cân nhắc. . . Liền là thế nào đều như thế có thể giấu diếm đâu?"

"Ngay cả ta Giang châu đệ nhất thần thám đều che giấu, nếu không phải lần này đi Thần Kinh Thành, ta cũng không biết phụ mẫu còn có loại người này mạch."

"Sinh hoạt thật đúng là tràn đầy kinh hỉ."

Chính mình cửu tộc bắt đầu bên trên phân.

Liên Sơn Tín đối mặc khác ba cái tiểu đồng bạn cửu tộc cũng mong đợi.

Lão Nhị, ngươi một người nỗ lực, dựa vào cái gì địch qua chúng ta ba mươi sáu tộc lực lượng?

. . .

Vĩnh Xương Đế thông Thiên Diện ngày thứ tư.

Liên Sơn Tín bước lên đi tới Thần Kinh Thành "Máy bay" thẳng vào cửu tiêu.

Giữa không trung, Liên Sơn Tín nhìn xuống phía dưới Tam Thủy vượt thành, chung vẽ "Thiên hạ giang sơn manh mối chỗ" bàng bạc bức tranh. Mây mù cùng sóng biếc cùng múa, nhân văn cùng tự nhiên giao hưởng. Những cái kia giấu ở đường núi Hồ Loan chuyện xưa, khắc vào gạch ngói ngõ hẻm mạch trí nhớ, trong lúc nhất thời đều xông lên đầu.

Hắn dù sao tại đây bên trong sinh sống mười tám năm.

Hắn còn không có triệt để chinh phục nơi này.

Bảng nhất bảng hai làm việc quá nghịch thiên, làm rối loạn cuộc đời của hắn quy hoạch.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín trầm giọng mở miệng: "Ta nhất định sẽ trở lại!".