Chương 94: Sơ chí thần kinh, Ma giáo tranh phong 【  vì "Scotland bánh nướng xốp người" minh chủ tăng thêm 】 (1)

Chương 94: Sơ chí thần kinh, Ma giáo tranh phong 【  vì "Scotland bánh nướng xốp người" minh chủ tăng thêm 】 (1)

Liên Sơn Tín vừa dứt lời, Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc liền một trái một phải đồng thời đá hắn một cước.

"Phi phi phi."

"Đừng nói lung tung."

Hai nữ biểu hiện đều hết sức kiêng kị, cái này khiến kinh nghiệm giang hồ kém nhất đất cằn kị có chút bao la mờ mịt: "Các ngươi làm sao vậy?"

Trác Bích Ngọc giải thích nói: "Đi ra ngoài trước đó, tuyệt không thể nói cái gì thệ ngôn, tỉ như một trận đánh xong ta liền trở lại cùng ngươi thành hôn. Tổng bộ thống kê qua, tướng sĩ xuất chinh trước nói loại lời này, chín thành đều chiến chết rồi."

Điền Kỵ sờ lên đầu, nghi ngờ nói: "Trùng hợp đi."

"Kính sợ một thoáng trong cõi u minh trùng hợp, không là chuyện xấu." Thích Thi Vân một câu hai ý nghĩa: "Có mấy lời giấu ở trong lòng, đối tất cả mọi người tốt."

Điền Kỵ cảm giác giang hồ quá phức tạp đi.

Uông công công cũng là cười ha hả mở miệng: "Thi Vân nói rất đúng, Tiểu Điền, các ngươi xem bói, càng hẳn là đối loại chuyện này mẫn cảm một điểm. Có mấy lời có thể nói, có chút không thể nói lời. Có chút quẻ có thể tính, có chút quẻ không thể tính. Phương diện này, ngươi sư tôn làm liền rất tốt."

Điền Kỵ thụ giáo: "Đa tạ công công chỉ bảo, công công, ta không nghĩ xem bói."

Uông công công lắc đầu: "Ý của ta là, ngươi muốn hướng ngươi sư tôn học tập. Việc lớn không xem bói, việc nhỏ nhiều lên quẻ. Hiện tại, ngươi nên lên một quẻ."

A

Điền Kỵ không nghĩ tới Uông công công không theo sáo lộ ra bài.

"Công công nghĩ tính là gì?"

Uông công công đưa ra một cái chính mình trước mắt muốn biết nhất vấn đề: "Thiên Diện đến cùng là nam hay là nữ?"

Uông công công lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín ba người cũng hứng thú.

Điền Kỵ cũng hết sức tâm động.

Nhưng hắn vô lực nói: "Thiên Diện thực lực vượt qua ta quá nhiều, ta không tính được tới hắn."

Liên Sơn Tín hiếu kỳ nói: "Thiên Toán nhất mạch, không có trong cõi u minh cảm ứng sao?"

"Có, bất quá quẻ tượng không cho phép, ngược lại sẽ lừa dối các ngươi." Điền Kỵ giải thích nói: "Trừ phi có thể được đến đáp án chuẩn xác, bằng không chúng ta này nhất mạch không dễ dàng bói toán."

Không phải hỏng thanh danh.

Liên Sơn Tín tỏ ra là đã hiểu, theo sau tiếp tục hỏi: "Vậy có thể hay không tính dính đến hai vị cường giả một chuyện nhỏ?"

"Vậy phải xem là cái gì việc nhỏ, ngươi nghĩ tính là gì?"

Liên Sơn Tín thực ngôn tương cáo: "Ta muốn biết bệ hạ cùng Thiên Diện đến cùng là trung môn đối thư, vẫn là cửa sau thất thủ?"

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc lại một trái một phải đồng thời đá hắn một cước.

Các nàng vậy mà đều nghe hiểu.

Không hổ là Cửu Thiên Thám Hoa cùng Ma giáo yêu nữ.

Tri thức mặt vẫn là quá rộng.

Không giống như là Điền Kỵ.

Giống như cột điện hán tử, ánh mắt bên trong lấp lánh tất cả đều là hồn nhiên.

Dù sao vừa mới xuất đạo, còn không có bị giang hồ cái này thùng nhuộm nhuộm đen, liền lại dẹp đường trở về phủ.

Đều do bảng vừa cùng bảng hai.

"Điền huynh, ngươi tính toán." Liên Sơn Tín giật giây nói.

Điền Kỵ không có mắc lừa.

"Bệ hạ là một nước chi chủ, khí vận thâm hậu. Thiên Diện là cả thế gian công nhận Đại Tông Sư, hành tung phiếu miểu. Ta không có khả năng tính ra chuyện của hai người họ, lui một bước nói, nếu thật là tính ra đến, ta đây phiền toái liền lớn."

Điền Kỵ giờ khắc này, khắc sâu lĩnh ngộ được "Thiên Toán" dạy bảo:

Quẻ không dám tính toán tường tận, sợ Thiên Đạo vô thường.

Cũng muốn sợ giết người diệt khẩu.

Không lợi cho mình tính mệnh quẻ cũng không cần tính.

Dù cho hắn cũng rất muốn biết đáp án này.

Liên Sơn Tín cũng không có làm khó Điền Kỵ, hắn lại lui một bước: "Điền huynh, ngươi vì ta lên một quẻ đi, nhìn một chút lần này ta đi Thần Kinh Thành một nhóm, kết cục có hay không viên mãn."

Điền Kỵ trong lòng khẽ động: "Này cũng là có thể."

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân thực lực đều muốn mạnh hơn hắn một điểm... Dù sao hắn chủ nghề nghiệp vẫn là xem bói.

Điền Kỵ so với bình thường võ giả có thể đánh là khẳng định, nếu là so Cửu Thiên mặt khác thiếu chủ có thể đánh, vậy hắn liền quá nghịch thiên.

Có lẽ Điền Kỵ huyết mạch tiềm lực thật có như thế nghịch thiên, nhưng hết sức rõ ràng, hắn cũng không có bắt đầu đào móc chính mình huyết mạch tiềm lực.

Ở trong mắt Điền Kỵ, Nhất Tâm Hội bốn người, chỉ có quan hệ với Liên Sơn Tín quẻ là tốt nhất tính toán.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Một lát sau, Điền Kỵ liền cấp ra này một quẻ kết quả:

Quẻ càn, sơ cửu, Tiềm Long Vật Dụng. Này Long đem tại uyên. Cửu tứ, hoặc vọt tại uyên.

Liên Sơn Tín trước đó không có tính qua quẻ, lần thứ nhất tiếp xúc này loại chuyên nghiệp thuật ngữ, chủ động hỏi: "Điền huynh, giải thích một chút."

Điền Kỵ giải thích nói: "Hào tượng biểu hiện lúc này Long ở vào trên không chạm trời, hạ không chạm đất 'Uyên' vị, cần căn cứ thời thế làm ra tiến thối lựa chọn."

Liên Sơn Tín phẩm vị một thoáng, hướng Điền Kỵ dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Điền huynh quẻ thuật hoàn toàn chính xác hơn người, quẻ tượng cùng ta tình cảnh hiện tại hoàn mỹ phù hợp."

Lần này đi Thần Kinh Thành, họa phúc khó liệu, cũng không là hắn trong kế hoạch sự tình, cho nên trên không chạm trời, hạ không chạm đất, đến không ra đáp án rõ ràng.

Điền Kỵ bổ sung nói rõ: "Này quẻ còn có một loại thuyết pháp, hoặc vọt tại uyên sau còn có một từ... Vô Cữu. Ý là dù cho bởi vì địa vị không xác định do dự, thế nhưng chỉ muốn tiếp tục tiến tới liền là không sai. Huynh đệ, ngươi hẳn là làm ra lựa chọn chính xác."

Liên Sơn Tín trên mặt hiện ra nụ cười: "Điền huynh, về sau lên cho ta quẻ, hết thảy đều giải thích như vậy."

Như thường tới nói, Liên Sơn có tin hay là không xem bói.

Thế nhưng nếu như mỗi một quẻ nói rõ lí do đều dễ nghe như vậy, Liên Sơn Tín cảm giác mình cũng có thể tin tưởng bói toán.

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc trên mặt cũng đồng bộ nổi lên nụ cười.

Các nàng cùng Liên Sơn Tín ý nghĩ không sai biệt lắm, nếu quẻ tượng là tốt, vậy liền tin tưởng một thoáng.

Mà lại nếu Liên Sơn Tín không có việc gì, các nàng có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, đại khái suất cũng không có việc gì.

Như thế, tất cả mọi người buông lỏng xuống.

Liên Sơn Tín bắt đầu nghiêm túc dò xét chính mình áp chế "Chu Tước" .

Cùng kiếp trước máy bay so ra, Liên Sơn Tín cảm giác đều có thắng bại.

Phụ địa phương là bởi vì "Chu Tước" bên trên không có đồng phục nữ tiếp viên hàng không vụ.

Thắng địa phương liền có hơn, không gian lớn, kỹ thuật thuận tiện, duy trì chân khí bay liên tục, cùng với có khả năng hoán đổi hình thái chiến đấu.

Trước đó Liên Sơn Tín một chiêu chân khí hoá hình "Chu Tước" liền đả thương nặng Khương Kính Bân.

Liên Sơn Tín đoán chừng "Chu Tước" còn có mặc khác công kích hình dáng.

" 'Thiên Công' đại nhân thật sự là công lớn lao chỗ này." Liên Sơn Tín tán thán nói: "Chỉ lần này một vật, liền đủ để cho 'Thiên Công' đại nhân tên lưu sử sách."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Tất cả mọi người không phải người ngu, ai cũng có thể ý thức được rút ngắn theo Thần Kinh Thành đến Đại Vũ thập cửu châu khoảng cách ý vị như thế nào.

Không chút nào khoa trương, Đại Vũ hoàng tộc hẳn là cho "Thiên Công" đập một cái.

"Không cần lại xưng 'Thiên Công' đại nhân, về sau xưng 'Mặc Hầu' ." Uông công công nói: "Ta theo Thần Kinh Thành trước khi đến, đi bái phỏng qua Mặc Hầu, Mặc Hầu vẫn còn tiếp tục đối thời kỳ Thượng Cổ pháp bảo tiến hành nghiên cứu, nàng muốn đem thời kỳ Thượng Cổ lợi dụng linh khí pháp bảo tất cả đều cải tạo thành dùng chân khí làm cơ sở vận hành pháp bảo."

Uông công công nói đến đây, mắt lộ ra chờ mong: "Nhược Mặc hầu thật có thể hoàn thành này hành động vĩ đại, từ nay về sau, thiên hạ võ giả liền có phúc phần. Này công phong vương, cũng không quá đáng."

Liên Sơn Tín tán đồng gật đầu.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất.

Tại Thiên Kiếm chơi chém chém giết giết, Thiên Tuyển chơi đoạt chính Phục Long đồng thời, người ta Thiên Công đã bắt đầu đề cao sức sản xuất.

Khó trách người ta phong hầu.

Này là tuyệt đối phương hướng chính xác.

Đợi đi đến Thần Kinh Thành, nhất định phải nghĩ biện pháp bái Thiên Công làm nghĩa phụ.

. . .

Lời phân hai đầu.

Thần Kinh Thành, Diệu Âm phường.

Phường chủ chúc Diệu Âm hoảng sợ nhìn về phía ngồi tại chính mình đối diện ma nữ áo đỏ.

"Máu. . . Huyết Quan Âm?"

Huyết Quan Âm mỉm cười: "Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh 'Diệu Âm nương tử ' lại dám gọi ra bản tọa thân phận."

Chúc Diệu Âm thanh âm đắng chát: "Huyết Quan Âm một thân hồng y đại giá quang lâm, nói rõ vốn cũng không có nghĩ che giấu thân phận. Ta nếu là giả câm vờ điếc, chẳng phải là nhường ngài chê cười. Ngài. . . Vì sao muốn lộ diện?"

"Diệu Âm phường mở cửa làm ăn, chẳng lẽ ta không thể tới tiếp đơn sao?" Huyết Quan Âm hỏi ngược lại.

Chúc Diệu Âm không có trước tiên phản ứng lại: "Ngài tới đón đơn? Ngài muốn làm người gác đêm?"

Không gia nhập triều đình, lại tiếp triều đình treo giải thưởng, dùng truy nã đang lẩn trốn hung phạm mà sống giang hồ hiệp khách, được xưng là "Người.