Chương 94: Sơ chí thần kinh, Ma giáo tranh phong 【  vì "Scotland bánh nướng xốp người" minh chủ tăng thêm 】 (2)

Chương 94: Sơ chí thần kinh, Ma giáo tranh phong 【  vì "Scotland bánh nướng xốp người" minh chủ tăng thêm 】 (2)

gác đêm" .

Đêm dài khó hiểu, Hắc Ám ẩn giấu đi quá nhiều tội ác. Mà người gác đêm liền thủ hộ trong đêm tối, trảm yêu trừ ma, bảo vệ bách tính.

Tại dân gian, "Người gác đêm" thanh danh so "Cửu Thiên" đều tốt nghe.

Nhưng Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Huyết Quan Âm muốn làm người gác đêm, tại chúc Diệu Âm xem ra, vẫn là quá điên cuồng.

Thế đạo này còn không đến mức ma huyễn thành dạng này.

Bất quá Huyết Quan Âm nói cho chúc Diệu Âm, nàng là nghiêm túc.

" 'Cửu Thiên' đem Thiên Diện treo giải thưởng phát ra tới đi?" Huyết Quan Âm hỏi.

Chúc Diệu Âm cuối cùng ý thức được Huyết Quan Âm muốn bắt người nào, nhưng nàng cảm thấy càng thêm ma huyễn: "Ngài muốn đem Thiên Diện tróc nã quy án?"

"Không được sao?"

Chúc Diệu Âm: ". . . Ngươi cùng Thiên Diện giống như đều đứng hàng Thánh giáo tứ đại trưởng lão."

"Đây không phải ngươi nên quan tâm sự tình, bản tọa chỉ muốn hỏi, ta như bắt được Thiên Diện, có thể hay không cầm tới 'Cửu Thiên' treo giải thưởng?"

"Dĩ nhiên có thể." Chúc Diệu Âm nói cực kỳ chắc chắn: "Còn có, lần này treo giải thưởng không phải Cửu Thiên phát, là trực tiếp theo trong hoàng cung phát ra tới, kim ngạch cực kỳ kinh người, sáng tạo ra bệ hạ đăng cơ sau ghi chép. Thiên Diện. . . Phạm sự tình Thông Thiên."

Chúc Diệu Âm lúc này cũng không biết, nàng hình dung từ lại đã đạt tới trăm phần trăm chuẩn xác.

"Bất quá Thiên Diện chẳng lẽ không phải cùng ngài ẩn giấu ở một chỗ sao?" Chúc Diệu Âm không hiểu.

Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm có mâu thuẫn không phải bí mật, chúc Diệu Âm cũng biết, thế nhưng nàng không tưởng tượng nổi cái này mâu thuẫn có thể lớn tới trình độ nào.

Tại chúc Diệu Âm xem ra, Thần Kinh Thành lần này loạn cục, hết sức hiển nhiên là Ma giáo toàn thể cùng một chỗ phát động, Thiên Diện chẳng qua là trong đó một khâu.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Huyết Quan Âm giọng căm hận nói: "Thiên Diện tên này tự biết nghiệp chướng nặng nề, căn bản không dám lộ diện."

"Cái gì? Vì sao?" Chúc Diệu Âm thật không hiểu.

Huyết Quan Âm vì nàng giải hoặc: "Lần này hắn ám sát Hoàng Đế, cũng không phải là giáo chủ bày mưu đặt kế, là hắn tự tiện hành động, hỏng ta Thánh giáo đại kế."

Chúc Diệu Âm đằng một thoáng đứng dậy.

Bị kinh hãi.

Này hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết.

"Thiên Diện. . . Lá gan lớn như vậy? Lại là tự tiện hành động? Hơn nữa còn làm ra tình cảnh lớn như vậy? Hắn là làm được bằng cách nào?"

Huyết Quan Âm tức giận nói: "Quỷ biết hắn là làm được bằng cách nào."

Nàng chỉ biết là cùng Nhị hoàng tử có quan hệ, thế nhưng nội tình cụ thể, nàng hiện tại cũng không có nắm giữ.

Thế nhưng Huyết Quan Âm trước nay chưa có muốn giết Thiên Diện.

Thù mới hận cũ, Huyết Quan Âm muốn cùng một chỗ cùng Thiên Diện thanh toán.

Lúc này, chúc Diệu Âm cũng ý thức được Huyết Quan Âm ý đồ.

"Ngài muốn cho ta làm người đứng giữa, đem ý của ngài truyền đạt cho 'Cửu Thiên' ?"

Huyết Quan Âm rõ ràng đang nói chính mình vô tội, Ma giáo vô tội, chuyện này là Thiên Diện một người làm, nhường Thiên Diện một người phụ trách là đủ rồi.

Nàng thậm chí đối với việc này có thể giúp một tay.

Chúc Diệu Âm phân biệt ra trong đó mùi vị.

Nhưng nàng càng cảm giác này nước thâm bất khả trắc.

Huyết Quan Âm không có phủ nhận ý đồ của mình: "Cửu Thiên khẳng định cũng rất muốn bắt lấy Thiên Diện, Hoàng Đế càng muốn đem hơn Thiên Diện chém thành muôn mảnh. Đối với việc này, bản tọa có khả năng tạm thời cùng triều đình hợp tác. Diệu Âm nương tử, ta có khả năng tín nhiệm ngươi sao?"

Chúc Diệu Âm nghiêm nghị nói: "Dĩ nhiên, Diệu Âm phường rộng mở môn làm ăn, già trẻ không gạt. Bất quá thân phận của ngài xác thực đặc thù, muốn đối phó người cũng đặc thù, ta chỉ sợ muốn trước cùng Cửu Thiên bên kia tiếp xúc một chút, sau đó lại cho ngài trả lời chắc chắn."

"Đây là tự nhiên." Huyết Quan Âm vô cùng có kiên nhẫn.

Cái này khiến chúc Diệu Âm nội tâm nhất định, ý thức được tình báo không có sai, Huyết Quan Âm đối với nữ nhân dưới đại đa số tình huống đều là hết sức hữu hảo.

"Ngài có thể có cái gì có thể thủ tín Vu Cửu Thiên chứng cứ?" Chúc Diệu Âm đánh bạo hỏi: "Tha thứ ta nói thẳng, ngài chỉ dựa vào đôi câu vài lời, là rất khó nhường Cửu Thiên tin tưởng, dù sao ngài cùng Thiên Diện mới là một cái giáo phái."

Đừng nói chín ngày rồi, nàng đều không tin, nàng vẫn như cũ cho rằng có năm thành tỷ lệ là Ma giáo tại bố cục, Huyết Quan Âm tại liên thủ với Thiên Diện diễn kịch.

Huyết Quan Âm biết chúc Diệu Âm nói rất đúng, trầm ngâm một lát, đem Thiên Diện từng tại chính mình Tấn Thăng pháp tướng cảnh lúc đối với mình hạ độc thủ sự tình cáo tri chúc Diệu Âm.

"Trước hết nhất không để ý toàn cục không phải bản tọa, là Thiên Diện. Thà rằng giết chết ta, cũng không muốn Thánh giáo lại nhiều một Đại Tông Sư. Nếu hắn bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa."

Huyết Quan Âm thanh âm vô cùng lạnh lùng.

Chúc Diệu Âm tin bảy thành.

Nhưng nàng đánh bạo tiếp tục nói: "Còn có mặt khác có thể chứng minh ngài hợp tác thành ý chứng cứ sao?"

Huyết Quan Âm lại để lộ ra một đầu trọng yếu tin tức: "Thiên Diện tại Giang châu ẩn núp, tin tức là ta cho Cửu Thiên."

Chúc Diệu Âm tiêu hóa xong cái này tin tức nặng ký về sau bỗng nhiên mở miệng: "Có thể Thiên Diện xuất hiện ở Thần Kinh Thành, còn ám sát bệ hạ, này thoạt nhìn tựa hồ giống như là một cái điệu hổ ly sơn cục."

Huyết Quan Âm: ". . ."

Nàng phục bàn một thoáng, hoàn toàn chính xác rất như là điệu hổ ly sơn.

Trên thực tế, nàng cũng đúng là tại cầm Thiên Diện làm mồi dụ.

Chẳng qua là Thiên Diện tên này thế mà theo Giang châu giết tới Thần Kinh Thành thứ vương giết giá, này người tàn nhẫn không nói nhiều nhiệt tình, là Huyết Quan Âm trăm triệu không nghĩ tới.

"Ngươi chỉ cần đem tin tức truyền cho Cửu Thiên, bọn hắn tự có phán đoán." Huyết Quan Âm trầm giọng nói.

Nàng không có nói nàng muốn giết nhất Thiên Diện nguyên nhân, đó cũng là nàng bí mật không thể nói... Đái Duyệt Ảnh mất tích, đại khái suất chết rồi.

Nàng vừa vừa nhận được tin tức.

Bất quá nàng nhận được tin tức chỉ có Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh mất tích, cũng không có nói là ai làm, chỉ nói Đái Duyệt Ảnh tại trước khi mất tích thi đậu Bạch Lộc Động thư viện.

Thế là Huyết Quan Âm liền nhận định Thiên Diện là kẻ cầm đầu.

Tại Huyết Quan Âm trong nhận thức biết, Cửu Thiên giết Đái Phu Tử, sẽ trực tiếp ban bố, không cần thiết che giấu.

Cũng chỉ có Thiên Diện tối hạ độc thủ, mới có thể như thế lặng yên không một tiếng động.

Đái Phu Tử chết rồi, nàng có thể tiếp nhận.

Đái Duyệt Ảnh cũng đã chết, Huyết Quan Âm không thể tiếp nhận. Cứ việc nàng không có nuôi qua Đái Duyệt Ảnh, nhưng này dù sao cũng là con gái nàng.

Nàng muốn cho Thiên Diện vì nữ nhi của mình chôn cùng.

Một cái mất đi nữ nhi nữ ma đầu, đối mặt nguyên bản liền cùng mình có sinh tử đại thù đối đầu, toàn cục là cái gì?

"Ngày mai, bản tọa sẽ lại tới tìm ngươi. Diệu Âm nương tử, ngươi là người thông minh, hẳn là sẽ không bố trí mai phục bức ta giết ngươi." Huyết Quan Âm nhắc nhở: "Ta không muốn giết nữ nhân."

Chúc Diệu Âm lập tức hứa hẹn: "Ngài yên tâm, ta chỉ đem ngài xem như khách nhân của ta."

"Như thế thuận tiện."

Huyết Quan Âm thân ảnh đột ngột tan biến, chỉ ở chúc Diệu Âm trong tầm mắt lưu lại một vệt màu đỏ tàn ảnh.

Chờ Huyết Quan Âm sau khi đi, chúc Diệu Âm mới thở phào một cái.

"Tiểu Hà, tranh thủ thời gian cho ta pha ấm trà tới."

Thị nữ Tiểu Hà lập tức tới cho chúc Diệu Âm pha trà.

"Nương tử, vừa rồi người kia là. . . Huyết Quan Âm?"

Đúng

"Nương tử, hiện tại triều đình tra Ma giáo tra nghiêm. Nếu để cho triều đình biết Huyết Quan Âm tới chúng ta Diệu Âm phường, chúng ta liền phải xui xẻo." Tiểu Hà tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Chúc Diệu Âm cười khổ: "Đại Tông Sư tới lui như gió, ta lại có thể thế nào?"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Hà hỏi.

Chúc Diệu Âm hít sâu một hơi: "Ta tự mình đi một chuyến Cửu Thiên đi, cuộc làm ăn này, không tiếp không được."

"Thật sự là tai bay vạ gió." Tiểu Hà đi theo thở dài một hơi.

Chờ chúc Diệu Âm rời đi, đi tới Cửu Thiên tổng bộ về sau, Tiểu Hà một quyền đập vào trên mặt bàn.

"May mắn ta lúc đầu phòng một tay, không có trực tiếp cùng nàng tụ hợp, tìm một nhà Truy Phong lâu ẩn náu."

"Này đồ đần độn, đều loại cục diện này, lại còn nghĩ nội đấu."

"Cùng dạng này sâu bọ tại cùng một chỗ, như thế nào mới có thể hoàn thành Thánh giáo đại nghiệp?"

"Nói trở lại, chúc Diệu Âm. . . Hạ Diệu Quân. . . Vì sao tên có thể tương tự như vậy?"

Thiên Diện như có điều suy nghĩ.

Diệu Âm nương tử bản danh, là hắn cuối cùng quyết định ẩn náu Diệu Âm phường trọng yếu nguyên nhân.

Trực giác nói cho hắn biết, nơi này rất có thể sẽ cùng hắn học sinh ưu tú nhất có quan hệ.

. . .

Sau ba canh giờ.

Điền Kỵ chỉ thành tường xa xa đối Liên Sơn Tín nói: "Huynh đệ, Thần Kinh Thành đến."

Liên Sơn Tín định thần nhìn lại, pháthiện "Chu Tước" bay quá cao, hắn còn không có đặc biệt thấy rõ ràng, chỉ cảm thấy tựa hồ có một đầu Cự Long trên mặt đất ngủ say.

Điền Kỵ có chút hưng phấn, dù sao về tới quen thuộc sân nhà.

"Huynh đệ, Giang châu là địa bàn của ngươi, Thần Kinh Thành là địa bàn của ta. Đến Thần Kinh Thành, ta tiếp tục bảo kê ngươi."

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đối Điền Kỵ nổi lòng tôn kính.

Thích Thi Vân mười điểm khâm phục: "Điền Kỵ, ngươi thật sự là khí phách kinh người."

Trác Bích Ngọc gật đầu biểu thị mười điểm tán đồng: "Thiên Tuyển nhất mạch tên điên ngươi cũng dám bảo bọc, ngươi mấy cái đầu a?"

Điền Kỵ mỉm cười, đã khôi phục tự tin: "Một miếng nước bọt một cái đính, nam nhân không thể nói không được. Ta Điền Kỵ tại Giang châu rớt mặt mũi, muốn tại Thần Kinh Thành tìm trở về."

Dừng một chút, Điền Kỵ nhìn thoáng qua Liên Sơn Tín, thầm nghĩ tin huynh đệ tại Giang châu dám không kiêng nể gì cả, tới Thần Kinh Thành khẳng định sẽ điệu thấp làm người, này đúng là mình tìm về kinh gia địa vị thời cơ tốt.

Điền Kỵ thắng bại muốn đi lên.

Tín công tử lần cảm giác vui mừng.

Tại Thần Kinh Thành, Điền Kỵ thân phận có thể so sánh tại Giang châu có ích nhiều.

Hắn Chi Lăng chính là thời điểm.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Thiên Nhãn tra, khôi phục.

Hắn gần nhất chẳng qua là cùng Trương A Ngưu Uông công công hợp lại quét ngang Giang châu quan trường võ lâm, cũng không ra quá nhiều đầu ngọn gió, cũng không làm cái gì dương danh lập vạn sự tình.

Cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là mới nhất một kỳ Tiềm Long bảng ban bố.

Rất tốt, Tiềm Long bảng ban bố cũng chính là thời điểm.

Thần Kinh Thành ngay trước mắt.

Thần kỹ nơi tay.

Hoàng tử nơi tay.

Bốn người cửu tộc nơi tay.

Mười tám tuổi Liên Sơn Tín quét qua khói mù, đón gió mà đứng, nhìn xem tiếp cận Thần Kinh Thành, bỗng nhiên mở miệng:

"Ta muốn này lớn như vậy ngàn năm Hoàng thành nhớ kỹ ta một ngàn năm!".