Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (1)

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (1)

Điền Kỵ nghe được Liên Sơn Tín nói như thế, bỗng nhiên cảm giác có chút run chân.

Không phải sợ độ cao, là hắn có thể nghĩ đến nhường Thần Kinh Thành nhớ kỹ Liên Sơn Tín một ngàn năm phương thức, đều là hắn không che được phương thức.

"Huynh đệ, ngươi đừng xúc động." Điền Kỵ thanh âm đều hư: "Chúng ta không phải tới dương danh lập vạn."

Là tới đón chịu điều tra.

Liên Sơn Tín không có xúc động.

Hắn là tại gửi lời chào một cái không nguyện ý lộ ra tính danh thi rớt mỹ thuật sinh.

Vị kia cũng muốn nhường toàn thế giới nhớ kỹ hắn một ngàn năm, mặc dù kết cục không tốt, thế nhưng trình độ nào đó, hắn thành công.

Làm người, chính là muốn lập chí lớn.

Mà lại, "Thiên Nhãn tra" cần hắn càng nhanh danh chấn Thần Kinh, tiến tới vang danh thiên hạ.

"Chúng ta liền là tới dương danh lập vạn, Điền huynh, thời gian không đợi người. Chúng ta nhất định phải cân nhắc, này có phải hay không chúng ta đời này chỉ có nhường thiên hạ nhớ kỹ tên chúng ta cơ hội."

Liên Sơn Tín đề điểm nói: "Ngày mai cùng ngoài ý muốn, không biết cái nào sẽ tới trước. Cho nên, chúng ta muốn thỏa thích hưởng lạc, cao điệu làm người. Bằng không, này lớn như vậy Thần Kinh Thành, chúng ta không hiểu đột tử đều không có người biết rõ."

Trước tiên đem thanh danh đánh đi ra, đề phòng ở những cái kia ám tiễn.

Minh thương dễ nói, gặp chiêu phá chiêu chính là.

Cần phải là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ thậm chí Đại Tông Sư không biết xấu hổ hướng bọn họ phóng ám tiễn, liền không dễ làm.

Liên Sơn Tín không sợ người khác, thậm chí không sợ Ma giáo, hắn sợ bảng lớn nhất ca.

Bảng lớn nhất ca hiện nay tại đang nổi giận, lại không tốt đối Điền Kỵ cùng Thích Thi Vân phát cáu.

Vậy vạn nhất trong âm thầm phái cao thủ tới giết Liên Sơn Tín cùng Trác Bích Ngọc cho hả giận đâu?

Chết tình nhân, chết nữ nhi, hỏng long căn.

Này người vẫn là cái nhất ngôn cửu đỉnh Hoàng Đế.

Đánh cược như thế nào loại người này khoan dung?

Dù cho bảng lớn nhất ca hiền danh tại bên ngoài, Liên Sơn Tín suy bụng ta ra bụng người, cũng vẫn là cho rằng bảng lớn nhất ca khẳng định muốn giết người cho hả giận.

Hắn không thể làm cái này cho hả giận đại giới.

Điền Kỵ cũng không bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "Thần Kinh Thành trị an rất tốt."

Liên Sơn Tín cười ha ha: "Cho nên bệ hạ gặp chuyện."

Điền Kỵ: ". . ."

Uông công công ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Bệ hạ là ở ngoài thành Hoàng Trang gặp chuyện, nếu là tại Thần Kinh Thành bên trong, Thiên Diện hẳn không có sao mà to gan như vậy."

Liên Sơn Tín hỏi ngược lại: "Công công, ngươi nghiêm túc sao?"

Uông công công lại ho khan một tiếng.

Đổi một cái Ma giáo trưởng lão, hắn khẳng định dám đánh cược.

Thiên Diện tên này. . . Quá nghịch thiên, hắn nắm bắt không được.

"Ta là Thiên Diện lớn nhất khắc tinh, Thiên Diện nếu là biết được ta tới Thần Kinh Thành, dù cho bốc lên bại lộ nguy hiểm, cũng rất có thể sẽ xuống tay với ta." Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Công công, ta kiến nghị Cửu Thiên cùng đại nội cao thủ đối ta tiến hành thiếp thân bảo hộ."

Uông công công rất bội phục Liên Sơn Tín da mặt dày, căn cứ chiếu cố hậu bối lòng dạ, Uông công công không có sinh khí, mà là ăn ngay nói thật: "Cấp bậc của ngươi còn chưa đủ."

Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài: "Phân biệt đối xử, này quốc gia sở dĩ không thể."

"Dừng lại."

Thích Thi Vân đứng ra kết thúc công việc: "Vào Thần Kinh Thành về sau, A Tín ngươi trước cùng ta hồi trở lại tổng bộ bái kiến sư tôn. Chỉ cần được sư tôn vui lòng, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

"Thật sao?" Liên Sơn Tín đối với mình nhà Mạch Chủ năng lượng cũng có hoài nghi.

Thích Thi Vân mỉm cười, ngạo khí tự sinh: "Sư tôn, mười câu có chín câu, bệ hạ đều sẽ nghe."

Trác Bích Ngọc sắc bén lời bình: "Đây là đường đến chỗ chết."

Như Hoàng Đế đối một người nào đó nói gì nghe nấy, kết cục của người này có chín thành có thể sẽ hết sức thảm, còn có một thành có thể là bị tru cửu tộc.

Uông công công cười ha hả mở miệng: "Tin tức tốt là, Tạ cô nương từ khi đến đỡ bệ hạ đăng cơ về sau, liền vô tâm quốc sự, chuyên tâm tu hành, hiện nay đang toàn lực ứng phó xông vào Lục Địa Thần Tiên Cảnh. Như Tạ cô nương có thể thành công, hết thảy đều không là vấn đề."

Đại Tông Sư còn muốn vì vương triều phục vụ.

Nhưng thần tiên là áp đảo vương triều phía trên.

Hết sức rõ ràng, Tạ Mạch Chủ là cái tự hiểu rõ.

Nàng không muốn làm Thái Thượng Hoàng, muốn làm Lục Địa Thần Tiên.

Liên Sơn Tín vì có một cái tỉnh táo Mạch Chủ thấy vui mừng.

Dù sao bọn hắn này nhất mạch nhân khẩu thưa thớt, quá dễ dàng bị sợ tội tự sát, có cái đầu óc tỉnh táo Mạch Chủ rất trọng yếu.

"Bắt đầu hạ xuống, đều ngồi vững vàng vịn tốt."

"Chu Tước" bắt đầu hạ lạc.

Liên Sơn Tín tâm tình có chút khuấy động, không biết Thần Kinh Thành bên trong, sẽ có cái gì đang đợi mình.

. . .

Ba canh giờ trước.

Diệu Âm phường.

Tiểu Hà gian phòng.

"Tiểu Hà" theo dưới giường khuấy động ra một người đến, chính là nguyên bản Tiểu Hà.

Tiểu Hà nhìn xem một cái cùng mình giống nhau như đúc người xuất hiện ở trước mặt mình, chớp mắt, liền chuẩn bị hôn mê.

Thế nhưng bị Thiên Diện ngăn cản.

"Ngươi nếu dám ngất, liền không cần lại tỉnh lại."

Tiểu Hà gọn gàng mà linh hoạt một lần nữa mở mắt ra.

"Thiên Diện đại nhân, ta chẳng qua là Diệu Âm phường một tiểu nha hoàn, ngài là cả thế gian đều biết Đại Tông Sư. Chấp nhặt với ta, thật sự là bôi nhọ thân phận của ngài."

Tiểu Hà nỗ lực tự cứu.

Mà lại trực tiếp gọi ra Thiên Diện thân phận, không có giả ngu.

Thiên Diện cười ha ha: "Đừng lo lắng, ta nếu là muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết, dù sao vẫn là muốn làm quen một chút ngươi ăn nói cách cư xử."

Mặc dù hắn 《 Vạn Tượng chân kinh 》 đã đại thành, nhưng cũng không có nghịch thiên đến có thể cùng hưởng trí nhớ.

Mà lại nơi này không phải Giang châu.

Tại Giang châu, Thiên Diện dám tùy ý giết người, bởi vì không có sợ hãi, Trương A Ngưu bắt không được hắn.

Thế nhưng tại Thần Kinh Thành, hắn không có cái này tuyệt đối tự tin.

Trong thời gian ngắn, hắn cũng không có ý định đổi chỗ, nhất là trước đó phát hiện Huyết Quan Âm tới Diệu Âm phường về sau, hắn thì càng không có ý định đổi chỗ.

Cho nên lần này đóng vai Tiểu Hà, hắn là nghiêm túc.

Mà lại có mấy lời, hắn chuẩn bị từ trên người Tiểu Hà hỏi ra.

"Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt phối hợp, là có thể lưu lại tính mệnh. Tựa như ngươi nói, giết ngươi vẫn là không giết ngươi, đối với bản tọa tới nói không quan trọng."

Tiểu Hà dùng sức gật đầu: "Ta nhất định phối hợp, cũng xin ngài không nên thương tổn ta gia nương con. Ta cam đoan sau đó một chữ đều không nói, chúng ta Diệu Âm phường chẳng qua là làm ăn, cho tới bây giờ không muốn trêu chọc phiền toái, ta sẽ chỉ làm cái gì cũng chưa từng xảy ra."

"Cái này muốn xem phối hợp của ngươi trình độ."

Thiên Diện hết sức tán thưởng Tiểu Hà thái độ, cùng loại người thông minh này trao đổi, là hết sức dùng ít sức khí.

"Ta đã giải khai huyệt đạo của ngươi, đứng lên, đi hai bước. Tùy ý nói chuyện, ta hỏi ngươi cái gì đáp cái gì."

Thiên Diện vừa quan sát Tiểu Hà lời nói cách cư xử, một bên hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất: "Hạ Diệu Âm là Diệu Âm phường đại lão bản sao?"

Tiểu Hà không hiểu Thiên Diện tại sao lại hỏi như thế, trực tiếp trả lời: "Dĩ nhiên, Diệu Âm phường tên liền là dùng chúng ta nương tử tên."

Thiên Diện bất động thanh sắc tiếp tục mở miệng: "Diệu Âm phường có thể tại Thần Kinh Thành đứng vững gót chân cũng thành là lớn nhất Truy Phong lâu một trong, sau lưng khẳng định có đại nhân vật duy trì, là ai?"

Tiểu Hà ăn ngay nói thật: "Ta không biết, nương tử không sẽ cùng chúng ta trò chuyện cái này, bất quá chúng ta nương tử có một cái bạn thân là Văn Hỉ công chúa, Văn Hỉ công chúa hết sức ưa thích nghe nương tử hát hí khúc."

"Văn Hỉ công chúa?" Thiên Diện như có điều suy nghĩ: "Vĩnh Xương Đế thích nhất công chúa?"

Hắn không có đạt được mong muốn đáp án, nhưng đạt được một cái ngoài ý liệu đáp án.

"Đúng, chúng ta tự mình nghị luận, đều nói Văn Hỉ công chúa hẳn là mới là chúng ta Diệu Âm phường tại Thần Kinh Thành ỷ trượng lớn nhất."

"Như thế nói thông được." Thiên Diện khẽ vuốt cằm.

Tại Thần Kinh Thành làm ăn, nhưng phàm làm lớn, sau lưng tất cả đều thông thiên.

Sinh ý làm tới trình độ nhất định, liền không tồn tại dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thuyết pháp này, luôn là muốn đưa tiền bảo hộ, nhất là tại Thần Kinh Thành cái này dưới chân thiên tử.

"Hạ Diệu Âm còn có thân sinh tỷ muội?" Thiên Diện tiếp tục hỏi.

Tiểu Hà lắc đầu nói: "Không có nghe nương tử đề cập qua, cũng không có thấy những năm này có thân nhân tới tìm nương tử, nương tử giống như là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng."

Thiên Diện cười ha ha: "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng? Hạ Diệu Âm liền Đại Tông Sư đều không phải là, tại Thần Kinh Thành cái này ngọa hổ tàng long địa phương, lấy cái gì dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng?"

"Đại nhân, ta gia nương con tại sáng.