Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (2)

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (2)

tạo Diệu Âm phường trước đó, đã từng là danh chấn Thần Kinh thanh quan nhân.'Diệu Âm nương tử' đại danh, là bệ hạ đều tán thưởng qua." Tiểu Hà nhắc nhở: "Vào lúc đó, ta gia nương con liền đã góp nhặt rất nhiều nhân mạch. Hiện nay rất nhiều vương hầu tướng lĩnh bao quát giang hồ Tông Sư, đều đã từng là ta gia nương con thượng khách."

"Ngươi là đang nhắc nhở ta, vẫn là đang uy hiếp ta?" Thiên Diện hỏi.

Tiểu Hà lập tức giật mình, cấp tốc nói: "Đại nhân không nên hiểu lầm, ta chẳng qua là nắm ta gia nương con trải qua nói cho ngài nghe."

"Một cái danh chấn giang hồ thanh quan nhân chuộc thân sau sáng lập Thần Kinh Thành lớn nhất Truy Phong lâu một trong, Hạ Diệu Âm bối cảnh này, ngược lại thật sự là càng ngày càng thú vị." Thiên Diện thấp giọng tự nói.

Cứ việc trên giang hồ loại người này số lượng cũng không ít, mà lại này trải qua cũng không so bằng hắn này loại Đại Tông Sư tới truyền kỳ.

Nhưng hết sức rõ ràng cũng không thể nào là Tiểu Hà trong miệng nói đơn giản như vậy.

"Trong ngày thường, Hạ Diệu Âm còn có cùng Giang châu phương diện qua lại thư?"

Tiểu Hà nhớ lại một thoáng, sau đó mới mở miệng: "Chúng ta Diệu Âm phường tại Giang châu mở phân đà, nương tử cùng Giang châu bên kia tự nhiên cũng sẽ thường xuyên thư từ qua lại, chỉ bất quá tại ta trong trí nhớ, nương tử không có đi qua Giang châu. Đại nhân, nương tử không có hỏng của ngài sự tình a?"

Nói xong lời cuối cùng, Tiểu Hà có chút bận tâm.

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Hạ Diệu Âm còn hủy không được ta sự tình, cuối cùng hỏi ngươi một sự kiện. . . Được rồi."

Thiên Diện vốn muốn hỏi Tiểu Hà có biết hay không Hạ Diệu Quân cái tên này, nhưng xem Tiểu Hà cái dạng này liền biết nàng không biết rõ tình hình.

Có một số việc, vẫn phải chính hắn tự tay đi nghiệm chứng.

Tại còn không có chứng thực trước đó, liền bại lộ Hạ Diệu Quân cái tên này, chẳng phải là buộc chính mình cái kia ưu tú đồ nhi cùng mình bất hoà?

Cái này không thể được.

Nếu là cái kia nghiệt đồ thật đứng ở hắn mặt đối lập, Thiên Diện cảm giác mình lần này thật sẽ tai kiếp khó thoát.

Lần nữa điểm trúng Tiểu Hà huyệt đạo, đưa nàng một lần nữa nhét vào gầm giường, Thiên Diện bắt đầu tĩnh toạ chữa thương.

Lần này Thần Kinh chuyến đi, nguyên bản không tại kế hoạch của hắn bên trong, cho nên hắn làm việc khó tránh khỏi có chút vội vàng.

Thế nhưng hắn cuối cùng lập xuống chiến công hiển hách.

Đủ để đưa hắn tại Giang châu mất đi mặt mũi gấp bội tìm trở về.

Bất quá đại giới cũng là cực kỳ thảm trọng.

Vĩnh Xương Đế thực lực, cũng tại phía xa dự liệu của hắn phía trên.

Sau nửa canh giờ.

Hạ Diệu Âm về tới Diệu Âm phường.

"Tiểu Hà" nhanh đi ra ngoài hầu hạ, cũng thấp giọng hỏi thăm: "Nương tử, Cửu Thiên bên kia nói thế nào?"

Hạ Diệu Âm có chút mất hồn mất vía.

Tại cửu thiên, nàng đạt được rất nhiều để cho nàng xem không hiểu lại lớn chịu rung động tình báo.

"Tin tức mới nhất, giết Thiên Diện người, Phong Tử tước."

"Cái gì?"

Thiên Diện cũng kinh ngạc.

Vĩnh Xương Đế như thế mang thù sao?

Hắn bất quá là ám sát Vĩnh Xương Đế một thoáng, còn chưa lại toàn công.

Vĩnh Xương Đế vậy mà liền xuất ra tước vị tới treo giải thưởng.

Phải biết, rất nhiều quan to tam phẩm đều không có tước vị tại thân đây.

Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, đã cung cấp nuôi dưỡng quá nhiều Vương Hầu, có chút không chịu nổi gánh nặng.

Cho nên phát triển đến nay, đã đối tước vị phong thưởng mười điểm keo kiệt.

Vì trả thù chính mình, Vĩnh Xương Đế thế mà liền tổ tông gia pháp cũng không để ý.

Đã nói xong khoan dung đâu?

Truyền ngôn quả nhiên không thể tin hoàn toàn.

Thiên Diện đối Vĩnh Xương Đế lòng dạ hẹp hòi khịt mũi coi thường.

Cũng không cho là mình làm có quá nhiều phân.

Hạ Diệu Âm lẩm bẩm nói: "Thiên Diện đến cùng làm cái gì? Làm sao nhường bệ hạ tức giận như vậy?"

Thiên Diện không muốn trả lời vấn đề này, cho nên cưỡng ép đem thoại đề kéo lại: "Nếu trong cung đối Thiên Diện như thế giết cho sướng, nghĩ đến là nguyện ý cùng 'Huyết Quan Âm' hợp tác rồi?"

Hạ Diệu Âm nhẹ gật đầu: "Thiên Hậu tự mình triệu kiến ta, biểu đạt nguyện ý hợp tác ý nguyện. Theo Thiên Hậu lời giải thích, hiện tại bắt lấy Thiên Diện, đối tất cả mọi người tới nói đều là tốt nhất, cũng có thể tạm tắt bệ hạ Lôi Đình Chi Nộ. Bằng không, Thần Kinh Thành một mực khẩn trương xuống, hậu quả khó mà lường được."

Thiên Diện nội tâm thầm mắng, cái kia không bắt chính mình chẳng phải thành?

Cục diện này rõ ràng là Vĩnh Xương Đế tạo thành, quan ta Thiên Diện chuyện gì?

"Vì thế, Cửu Thiên đều nguyện ý cùng Ma giáo trưởng lão hợp tác rồi?" Thiên Diện nhỏ giọng đưa ra nghi vấn.

Hạ Diệu Âm không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là khẽ thở dài một hơi: "Ta cũng rất khiếp sợ, chỉ có thể nói Thiên Diện lần này thật làm quá phận. Không chỉ là cùng Ma giáo hợp tác, ta đi thời điểm vừa lúc gặp trong cung tới người hướng 'Thiên Hậu' hồi báo. Lần này, Cửu Thiên ba cái thiếu chủ, cộng thêm Thiên Tuyển nhất mạch một cái nhân tài mới nổi, đều muốn bị hạ ngục, trong đó còn bao gồm Thích Thi Vân."

"Cái gì?"

Thiên Diện lần nữa chấn kinh.

Này Vĩnh Xương Đế làm sao giống như Huyết Quan Âm, như thế không để ý toàn cục?

"Liền Thích Thi Vân đều tại? Đây chính là Tạ Thiên Hạ điểm chí mạng." Thiên Diện tìm cho mình một cái khiếp sợ lý do.

Kì thực bắt đầu lo lắng cho mình đồ nhi.

Thích Thi Vân đều bị bắt, Liên Sơn Tín sẽ còn xa sao?

Mặc dù ngay cả núi tin bị Vĩnh Xương Đế giết chết, hắn liền thiếu một cái trí mạng khắc tinh, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt. Thế nhưng vào lúc này Thiên Diện xem ra, Liên Sơn Tín đã bị hắn kiếm được tiền Ma giáo.

Tằng trưởng lão đều đã chết, hắn cũng thứ vương giết giá, tất cả những thứ này đều cùng Liên Sơn Tín thoát không được quan hệ. Trong tay hắn nắm bắt Liên Sơn Tín trí mạng nhược điểm, tự nhiên là không hy vọng Liên Sơn Tín chết rồi.

Dùng Liên Sơn Tín thiên phú tiềm lực, tương lai nhất định có tác dụng lớn.

Thiên Diện tự nhận là biết đại thể chú ý toàn cục, cùng Huyết Quan Âm loại kia cách cục nhỏ người không giống nhau.

Nhưng tất cả những thứ này, Hạ Diệu Âm hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng hết sức lý giải Thiên Diện chấn kinh: "Là Nhị hoàng tử tại ngục trúng cử báo, nội tình cụ thể ta cũng không có nghe rõ. Tóm lại, bệ hạ lần này hỏa khí rất lớn. Ta đoán chừng Thích Thi Vân khẳng định là không có chuyện gì, thế nhưng mặt khác ba người khả năng phải xui xẻo."

Thiên Diện lúc này cũng không biết Liên Sơn Tín đã tại tới thần đường của kinh thành lên.

Thế nhưng kết hợp Hạ Diệu Âm lộ ra những tin tức này, hắn đoán được bốn người này liền là lúc trước giết Tằng Ngưng Băng tiểu đoàn thể.

Mà hắn dám khẳng định, cái này trong đoàn thể nhỏ nhất định có Liên Sơn Tín.

Tằng trưởng lão nếu là Vĩnh Xương Đế hồng nhan tri kỷ, Tằng Ngưng Băng thân phận không nói cũng hiểu.

Liên Sơn Tín. . . Đây là trực tiếp giết Vĩnh Xương Đế nữ nhi.

Ý thức được điểm này, Thiên Diện càng cho rằng kẻ này cùng ta có duyên.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, cái kia bị liên luỵ nhân tài mới nổi gọi Liên Sơn Tín, là mới nhất một kỳ Tiềm Long bảng một tên sau cùng."

Hạ Diệu Âm tìm đến mới nhất một kỳ Tiềm Long bảng, tại bảng danh sách cuối cùng tìm được tên Liên Sơn Tín, cùng chiến tích của hắn giới thiệu:

Liên Sơn Tín, nam, mười tám tuổi, Giang châu người. Võ đạo tư chất thường thường, tập võ mười tám năm, không thành tựu được gì. Bị Thích Thi Vân ưu ái, tiếp dẫn vào Thiên Tuyển nhất mạch, tu vi một ngày phá tam cảnh. Đến nay tu hành Thiên Tuyển tiên thuật bất quá nửa tháng, đã là Chân Ý cảnh tu vi, nắm giữ "Động Hư chân ý" .

Chiến tích: Tại dưới con mắt mọi người, hai lần hiểu rõ Thiên Diện ngụy trang, tại Đại Tông Sư đánh giết hạ toàn thân trở ra, nhìn rõ nhập vi, Thiên Kiếm khen ngợi hắn có "Thiên Nhãn" chi tư.

Đánh giá: Võ đạo phế vật, Tiên đạo thiên kiêu, tiền đồ vô lượng. Hai mươi năm về sau, Thiên Nhãn có hi vọng. Bởi vì tu hành ngày ngắn, tạm bài bảy mươi lăm tên.

Hạ Diệu Âm xem xong Tiềm Long bảng bên trên giới thiệu Liên Sơn Tín tư liệu về sau, đột nhiên thần sắc đột biến.

"Tiểu Hà, ta đi ra ngoài một chút."

Thiên Diện một mực tại quan sát Hạ Diệu Âm, thấy thế cũng trong lòng khẽ động.

Nếu là suy đoán của hắn vì thật, Hạ Diệu Âm cùng Hạ Diệu Quân có quan hệ, cái kia hẳn là biết được thân phận của Liên Sơn Tín.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp hỏi ra tới: "Nương tử, ngài nhận biết cái này Liên Sơn Tín sao? Ta xem ngài xem xong tin tức của hắn sau đột nhiên đổi sắc mặt."

Hạ Diệu Âm có chút không xác định: "Ta tự mình đi quan sát một chút, khả năng không phải ta biết cái kia Liên Sơn Tín."

Trước đó trên thư nói cái đứa bé kia đầy đủ tu luyện phế vật, cho nên nàng căn bản không có nghĩ tới cái đứa bé kia có thể xuất hiện tại Tiềm Long bảng bên trên, cùng Cửu Thiên nhấc lên quan hệ thế nào.

Có thể Tiềm Long bảng bên trên miêu tả quá.