Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (3)

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (3)

kỹ càng:

Nam, mười tám tuổi, Giang châu người. Võ đạo tư chất thường thường, tập võ hơn mười tám năm, không thành tựu được gì.

Hạ Diệu Âm ngồi không yên.

Đơn giản bàn giao Tiểu Hà hai câu, lại vội vã rời đi Diệu Âm phường.

Thiên Diện nhìn xem Hạ Diệu Âm rõ ràng vội vàng bước chân, càng cảm giác mình thật sự là thông minh hơn người.

Bất quá, Hạ Diệu Âm làm làm tình báo vẫn được. Muốn cứu đồ nhi ta, lấy nàng năng lực, còn còn thiếu rất nhiều.

Thiên Diện đã ý thức được, Liên Sơn Tín tay dính Long Chủng máu, mà lại Vĩnh Xương Đế rất có thể đã biết được việc này.

Đã tiếp cận tử cục.

Nghĩ phá cục, vẫn phải dựa vào hắn.

. . .

Tới Thần Kinh Thành trước đó, Liên Sơn Tín có nghĩ qua, chính mình tới Thần Kinh Thành sẽ bước vào đầm rồng hang hổ.

Nhưng hắn vẫn là trăm triệu không nghĩ tới, vừa hạ "Chu Tước" liền gặp tới bắt chính mình hạ ngục người.

"Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc, Điền Kỵ, Liên Sơn Tín."

Phương Ngạn Phong từng cái điểm xong tên về sau, liền giơ tay lên một cái: "Đem bọn hắn bắt lại."

"Chậm đã."

Lại không nói Liên Sơn Tín bốn người còn không có phản ứng lại, coi như là Uông công công, giờ phút này biểu lộ cũng có chút khó coi.

Dù sao trong bốn người này nhưng còn có Thích Thi Vân đây.

Tạ cô nương không tại, ta phải thay nàng bảo vệ tốt đồ đệ.

"Phương đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Uông công công vượt qua đám người ra, ngăn tại trước mặt mọi người.

Trác Bích Ngọc thì thấp giọng nói: "Phiền toái, đây là Hình bộ tứ đại danh bộ một trong Phương Ngạn Phong, xem như nửa cái Nhị hoàng tử người. Bất quá hắn phá án đắc lực, ngày thường cũng không lẫn vào Nhị hoàng tử sự tình, bây giờ bị hắn bắt được cơ hội."

Thích Thi Vân nói bổ sung: "Phiền toái hơn chính là, nàng phu nhân ái mộ ta, tên này một mực nhìn ta không vừa mắt."

Liên Sơn Tín cùng Điền Kỵ đều dùng tay nâng trán.

Dù là đã ở vào loại nguy hiểm này thời khắc, bọn hắn vẫn là đối Thích Thi Vân "Chiến tích" mười điểm im lặng.

Đồng thời nội tâm cũng đều nhấc lên.

"Có phải hay không chúng ta chuyện xảy ra?" Điền Kỵ truyền âm hỏi Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín chẳng qua là yên lặng lắc đầu: "Xem xem hắn nói như thế nào."

Phương Ngạn Phong đối Uông công công sau khi hành lễ, giải thích nói: "Uông công công, Hình bộ phụng bệ hạ chi mệnh, đem Thích Thi Vân bốn người giải vào đại lao  chờ hậu thẩm tin tức, đây là Hình bộ công văn."

Phương Ngạn Phong lấy ra hữu hiệu văn bản tài liệu.

Lần này Uông công công khó giải quyết.

Hắn nghiệm chứng không sai về sau, bên trong bắt đầu lo lắng: "Bệ hạ liền Thích Thi Vân cũng phải bắt?"

Phương Ngạn Phong nói: "Nhị hoàng tử tại trong lao lại khai ra một chút mới đồ vật, đối bốn người bọn họ rất bất lợi. Bệ hạ cho rằng bọn họ có trọng đại tình nghi, mệnh Hình bộ tra hỏi rõ ràng."

Uông công công nhìn về phía bốn người.

Bao quát Điền Kỵ ở bên trong, đều một bộ hồn nhiên hồ đồ dáng vẻ, tựa hồ hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Uông công công có chút im lặng, trò vui qua a.

Hắn rõ ràng nói cho bọn hắn bốn cái, Nhị hoàng tử tại liên quan vu cáo bọn hắn.

Hiện tại giả trang cái gì hoàn toàn không biết gì cả?

Theo bốn người này phản ứng đến xem, sợ là thật có vấn đề.

Mà lại Hình bộ nhường Phương Ngạn Phong người tới bắt, chỉ sợ cũng là xác nhận có vấn đề, bằng không hẳn là sẽ phái những người khác ra mặt.

Ý thức được điểm này về sau, Uông công công tâm tình càng trầm trọng. Nếu bốn người này thật giết công chúa, lại đuổi kịp Vĩnh Xương Đế chấn nộ, thật đúng là không chuyển biến tốt viên.

"Bốn vị, đi với ta một chuyến đi. Nếu ngươi nhóm là vô tội, bản quan nhất định trả lại cho ngươi nhóm trong sạch." Phương Ngạn Phong trên mặt tràn ra nụ cười, ác ý rõ ràng: "Nếu ngươi nhóm thật trên tay dính công chúa máu, vậy bản quan cũng sẽ không buông tha các ngươi."

"Phương Ngạn Phong, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

Thích Thi Vân tiến lên một bước, lạnh giọng răn dạy: "Dùng cấp bậc của ngươi, cũng xứng tới bắt ta?"

Phương Ngạn Phong cười: "Thích Thi Vân, ngươi là muốn chống lệnh bắt sao? Đừng tưởng rằng có Tạ Mạch Chủ chỗ dựa, ngươi tại Thần Kinh Thành liền có thể Vô Pháp Vô Thiên. Ta cho ngươi biết, hoàng tử phạm pháp, còn cùng thứ dân cùng Tội, nơi này là Thần Kinh Thành, không phải ngươi ngang ngược càn rỡ địa phương."

Thích Thi Vân sát tâm nổi lên.

"Làm sao? Còn muốn giết bản quan?"

Phương Ngạn Phong cảm nhận được Thích Thi Vân sát ý, cũng không e ngại, ngược lại càng thêm cứng rắn: "Thích Thi Vân, bản quan biết ngươi đã vào Lĩnh Vực Cảnh. Hai mươi ba tuổi Lĩnh Vực Cảnh, đích thật là kỳ tài ngút trời. Nếu liền công chúa đều giết, cũng không sợ giết nhiều một cái bản quan. Đến, bản quan liền đứng ở chỗ này, giết ta, ta nhìn ngươi có hay không lá gan này."

Thích Thi Vân cầm đao của mình.

Nàng thật là có lá gan này.

Nhưng là không thể tại dưới con mắt mọi người giết.

Tạ Mạch Chủ lại sủng nàng, cũng là muốn có điểm mấu chốt.

"Thích tên điên, đừng xúc động."

Trác Bích Ngọc đè xuống Thích Thi Vân tay, nhắc nhở: "Hắn là cố ý kích thích ngươi, liền là hi vọng ngươi động thủ. Một khi động thủ, ngươi liền triệt để xong."

"Ta biết."

Thích Thi Vân hít sâu một hơi.

"Xem ra tính như liệt hỏa thích tên điên cũng nói quá sự thật."

Phương Ngạn Phong thấy mình phép khích tướng không có đạt hiệu quả, ngữ khí tràn đầy khinh thường.

Liên Sơn Tín nghe không nổi nữa: "Hướng Thích Tham Hoa nói xin lỗi."

Phương Ngạn Phong đem tầm mắt chuyển dời đến Liên Sơn Tín trên thân.

"Tiềm Long bảng một tên sau cùng, Liên Sơn Tín?"

"Là ta."

Phương Ngạn Phong ngữ khí càng khinh thường: "Cũng là trung thành tuyệt đối, đáng tiếc thực lực không đủ."

Lúc này bọn hắn tại Thần Kinh Thành vào thành trước cổng chính, quần chúng vây xem rất nhiều.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Phương Ngạn Phong là cố ý tuyển tại đây cái đặc thù địa điểm, tìm Liên Sơn Tín bốn người bọn họ phiền toái.

Đây là tại hướng Thần Kinh Thành người hữu tâm phóng thích tín hiệu.

"Nhị hoàng tử còn không có mất đi Thánh Tâm."

"Cửu Thiên xúc động bệ hạ ranh giới cuối cùng, bằng không bệ hạ sẽ không như thế không nể mặt Cửu Thiên, trực tiếp muốn đem ba cái chuẩn thiếu chủ hạ ngục."

"Bệ hạ thánh minh, bắt lấy cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không đem Cửu Thiên Mạch Chủ cũng đánh xuống một tôn tới."

"Nghe Phương đại nhân trong lời nói ý tứ, Thích Thi Vân bọn hắn giết một vị công chúa."

"Chẳng lẽ liền là theo như đồn đại lưu lạc dân gian cái vị kia thiên sinh mị cốt công chúa?"

"Đoán chừng là, Thiên Tuyển nhất mạch. . . Thật to gan."

"Cơ hội, vặn ngã Tạ Thiên Hạ cơ hội tới."

Thần Kinh Thành rất nhiều người hữu tâm, cấp tốc thu vào Thần Kinh Thành trước cửa tình báo.

Sau đó, người hữu tâm liền bắt đầu động tác.

Đương nhiên, có muốn nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, cũng là có muốn nhân cơ hội lôi kéo Cửu Thiên ba vị thiếu chủ, thuận tiện triệt để giẫm chết Nhị hoàng tử.

Còn chưa chờ Liên Sơn Tín mở miệng phản kích, theo Thần Kinh Thành bên trong liền truyền đến một tiếng âm dương quái khí tán dương: "Phương đại nhân thật là lớn quan uy a, không biết còn tưởng rằng ngài là hình bộ thượng thư đây."

Phương Ngạn Phong nghe được cái thanh âm này, vẻ mặt trong nháy mắt biến hết sức khó coi.

Liên Sơn Tín định thần nhìn lại, là một cái run run rẩy rẩy cung trang nữ tử, tại một đám người chen chúc hạ khoản khoản tới.

Điền Kỵ biết Liên Sơn Tín đối Thần Kinh Thành đầu người không quen, giới thiệu nói: "Đây là Văn Hỉ công chúa, bệ hạ thích nhất công chúa. Nghe nói nghe được thanh âm của nàng, bệ hạ liền sẽ vui vẻ."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Văn Hỉ công chúa ánh mắt liền có chút nóng bỏng.

Văn Hỉ công chúa cảm nhận được này phần nóng bỏng, chỉ cho là là bị mỹ mạo của mình cùng dáng người hấp dẫn. Mười tám tuổi thiếu niên thiên tài dùng loại ánh mắt này xem chính mình, Văn Hỉ công chúa cũng không tức giận, ngược lại có chút đắc ý nhìn Thích Thi Vân liếc mắt, sau đó thiện ý xông Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Nàng không có phát hiện, Thích Thi Vân nhìn về phía ánh mắt của nàng chỗ sâu cất giấu thương hại.

Thích Thi Vân tuyệt đối tin tưởng, Liên Sơn Tín xem Văn Hỉ công chúa ánh mắt không phải sắc dục, là muốn ăn.

Lại run run rẩy rẩy, đối bọn hắn Phục Long nhất mạch tới nói, cũng còn là tu luyện tài liệu.

Bất quá Văn Hỉ công chúa rõ ràng là đứng tại bọn hắn bên này, cho nên Thích Thi Vân không có hủy đi nàng đài.

Văn Hỉ công chúa cũng không có nói chuyện với Thích Thi Vân, nàng lựa chọn trực tiếp đối Phương Ngạn Phong nã pháo: "Phương đại nhân, leo lên trên ta nhị đệ về sau, nhìn thấy bản cung đều không hành lễ sao?"

Phương Ngạn Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể cúi người hành lễ: "Gặp qua công chúa điện hạ."

Văn Hỉ công chúa không để cho hắn đứng dậy, tiếp tục hưng sư vấn tội: "Theo bản cung biết, phụ hoàng mệnh lệnh là hạ cho Hình bộ. Hình bộ tại chức quan viên rất nhiều, vì sao là ngươi tới bắt Thích Thi Vân bọn hắn? Bản cung hoài nghi ngươi sẽ công báo tư thù."

Phương Ngạn.