Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (4)

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (4)

Phong trầm giọng nói: "Điện hạ là muốn nhúng tay chúng ta Hình bộ nội vụ?"

Văn Hỉ công chúa cười lạnh nói: "Tốt một tấm khéo mồm khéo miệng, bản cung cũng không có nói nhúng tay các ngươi Hình bộ nội vụ, bản cung là cho là các ngươi Hình bộ phái ngươi tới không đúng. Cửu Thiên chính là triều đình thần kiếm, chín vị Đại Tông Sư đều là trọng thần một nước, phụ hoàng đều dựa vì cánh tay. Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều là nhất mạch người thừa kế, phụ hoàng chẳng qua là muốn rửa sạch trên người bọn họ nước bẩn, gì từng nói qua muốn đem bọn hắn như thế nào? Làm sao tại trong miệng ngươi, liền trực tiếp cho bọn hắn định tội?"

Phương Ngạn Phong bên trong bắt đầu lo lắng.

Liên Sơn Tín cũng thở ra một ngụm trọc khí.

Mới vừa Văn Hỉ công chúa trong miệng, không có nói tới tên của mình.

Người bên ngoài cũng không thấy có bất kỳ không đúng.

Năm đó mười tám, Thần Kinh Thành bên ngoài, đứng đấy như lâu la.

Ta rưng rưng thề, các vị nhất định phải thấy ta.

Chờ xem.

Sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu.

Liên Sơn Tín tại nội tâm yên lặng cho mình thêm trò vui.

Phương Ngạn Phong thì là rõ ràng nhắc nhở: "Điện hạ, có chút chứng cứ, Hình bộ lấy được, ngài không có cầm tới. Nhị hoàng tử địa vị tôn quý, tổng sẽ không đi vu cáo bọn hắn đi."

Văn Hỉ công chúa trực tiếp đỗi trở về: "Khó nói."

Ngươi

Văn Hỉ công chúa lần nữa cắt ngang Phương Ngạn Phong lời: "Phương đại nhân, phụ hoàng mệnh lệnh không người nào dám chống lại, chẳng qua là nhường Hình bộ tra Cửu Thiên người, chuyện này can hệ trọng đại. Mặc dù muốn tra, ít nhất cũng phải hình bộ thị lang thậm chí hình bộ thượng thư ra mặt. Ngươi, đảm đương không nổi Thích Thi Vân bọn hắn xảy ra chuyện sau trách nhiệm tới."

"Hoàng tỷ nói không sai."

Thần Kinh Thành bên trong, lại đi tới một vị thân mang áo mãng bào người trẻ tuổi.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, đồng thời phát hiện đối phương ánh mắt bên trong nóng bỏng.

Thích Thi Vân truyền âm nói: "Đây là Tam hoàng tử, ánh mắt khiêm tốn một chút, chớ bị người nhìn ra."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu: "Thích Tham Hoa, ngài cũng thế."

Tam hoàng tử đến, nhường Thần Kinh Thành trước cửa quần chúng vây xem càng oanh động.

Bọn hắn đã có thật lâu chưa từng nhìn thấy Long Chủng tự mình xuống tràng mở xé.

Bất quá mấy ngày nay Thần Kinh Thành bầu không khí vốn là mười điểm khẩn trương.

Nhị hoàng tử bị hạ ngục sự tình triều đình không có giấu diếm, cho nên hôm nay Văn Hỉ công chúa cùng Tam hoàng tử xuất hiện, bao quát Hình bộ vậy mà ra tay với Cửu Thiên, cũng không có nhường kinh gia môn quá giật mình.

Hoàng thành căn hạ kinh gia môn, đều là thấy qua việc đời.

Mặc dù như thế, bọn hắn ăn dưa vẫn là ăn vô cùng hưng phấn, mà lại bắt đầu hô bằng gọi hữu, nắm tràng diện càng làm càng lớn.

Tam hoàng tử không có để ý này chút quần chúng vây xem, hắn đi thẳng đến Văn Hỉ công chúa bên người, cùng Văn Hỉ công chúa đứng chung một chỗ, đối Phương Ngạn Phong làm loạn: "Phương đại nhân, đừng trách ta nói chuyện khó nghe. Nếu là ngươi đã đầu phục Ma giáo, trên đường phối hợp Thiên Diện giết Thích Tham Hoa ba người bọn họ, phụ hoàng làm sao tự xử? Nắm cả nhà ngươi giết, lại có thể có làm được cái gì?"

Phương Ngạn Phong sắc mặt xanh mét.

Liên Sơn Tín đáy mắt chỗ sâu càng nóng bỏng.

Rất tốt, Lão Tam cái tên này cũng không coi ta là người.

Vậy cũng đừng trách ta cũng không đem ngươi trở thành người nhìn.

"Biết vì sao hình bộ thị lang cùng hình bộ thượng thư cũng không nguyện ý ra mặt sao?" Tam hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, Thích Tham Hoa bọn hắn là bị oan uổng. Phương đại nhân, ngươi vội vã đứng ra hướng nhị ca biểu trung tâm, có phải hay không quên phụ hoàng đang tuổi xuân đang độ. Ngươi hẳn là hiệu trung chính là phụ hoàng, mà không phải một vị nào đó hoàng tử."

Phương Ngạn Phong nghe không nổi nữa: "Tam hoàng tử nói cẩn thận, bản quan chẳng qua là theo lẽ công bằng chấp pháp."

"Thật theo lẽ công bằng sao?" Tam hoàng tử cười lạnh nói: "Phương đại nhân, ta cũng không gạt ngươi, Thiên Hậu đã hồi cung đi gặp phụ hoàng."

Phương Ngạn Phong thần tâm run lên.

"Thiên Toán đại nhân cùng Thiên Hậu đại nhân cùng một chỗ vào cung, hiện tại đã có một khắc đồng hồ."

Đây là Tam hoàng tử xuất hiện ở nơi này nguyên nhân lớn nhất.

"Tạ Mạch Chủ còn đang bế quan, thế nhưng ai cũng biết, Tạ Mạch Chủ có để ý nhiều Thích Tham Hoa."

Nói đến đây, Tam hoàng tử còn hướng Thích Thi Vân khẽ vuốt cằm.

Đây là Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều không có đạt được đãi ngộ.

Liên Sơn Tín thờ ơ lạnh nhạt, ý thức được chính mình này nhất mạch đặc thù.

Nhất là Thích Thi Vân đặc thù.

Chính là bởi vì "Thiên Tuyển nhất mạch" quá dễ dàng sợ tội tự vận, cho nên còn sống đều là bảo bối.

Nhất là Thích Thi Vân, đã là Tạ Mạch Chủ duy nhất bảo bối.

Cho dù là Nhị hoàng tử, chỉ sợ đều không dám thật đối Thích Thi Vân thế nào.

"Phương đại nhân, ta nếu là ngươi, sẽ không ngại đợi thêm một chút. Dùng nhị ca tình cảnh hiện tại, mong muốn dựa vào liên quan vu cáo người khác nắm tình thế khuếch đại, để tránh trừ tự thân tội lỗi. Nhưng tìm tới Cửu Thiên ba vị thiếu chủ trên đầu, khó tránh khỏi có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. Phụ hoàng tỉnh táo lại về sau, ta hết sức lo lắng tình cảnh của ngươi."

Tam hoàng tử rõ ràng không phải thật sự lo lắng Phương Ngạn Phong.

Phương Ngạn Phong cũng lòng dạ biết rõ, cho nên cứng rắn cự tuyệt Tam hoàng tử hảo ý: "Ta chẳng qua là tại thi hành mệnh lệnh của bệ hạ, Hình bộ văn thư. Hai vị điện hạ, làm thật muốn kháng mệnh sao?"

"Ngu xuẩn mất khôn." Tam hoàng tử nhíu mày: "Có ta cùng hoàng tỷ tại, ngươi có thể mang đi người nào? Phương Ngạn Phong, mất mặt dù sao cũng so bỏ mệnh mạnh. Trở về, nhường hình bộ thị lang cùng thượng thư ra tới nói với chúng ta."

Văn Hỉ công chúa gật đầu: "Triều đình ngàn năm, công kích Cửu Thiên người số lượng cũng không ít, nhất là bên ngoài triều. Ai biết đây có phải hay không là lại cùng nhau nhằm vào Cửu Thiên vu oan hãm hại? Phụ hoàng anh minh thần võ, có lẽ bị che mờ nhất thời, nhưng tuyệt sẽ không bị che mờ nhất thế. Thích Tham Hoa, Điền thiếu hiệp, Trác cô nương, các ngươi yên tâm, đây cũng không phải là bản cung ý tứ, cũng tuyệt không phải hoàng thất ý tứ."

Nàng và Tam hoàng tử cờ xí rõ ràng tại đứng đội Cửu Thiên.

Hoặc là nói, mỗi một lần Cửu Thiên cùng bên ngoài hướng khai chiến, hoàng tộc cơ hồ đều là đứng đội Cửu Thiên.

Nếu là liền này loại trái phải rõ ràng vấn đề lập trường đều không làm rõ ràng được, liền không có tư cách ra tới đoạt chính.

Thấy Văn Hỉ công chúa cùng Tam hoàng tử thái độ cứng rắn như thế, thậm chí không tiếc kháng mệnh, Phương Ngạn Phong vẻ mặt Hắc Thành đáy nồi.

Khiến cho hắn sắc mặt càng khó coi hơn, là sau đó một cái nội đình thái giám vội vã cưỡi ngựa chạy đến Thần Kinh Thành trước cửa, truyền đạt Vĩnh Xương Đế mới nhất mệnh lệnh:

"Lệnh Thích Thi Vân, Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc tại cửu thiên bế môn tư quá, tiếp nhận điều tra. Sau ba ngày, kết quả hiện lên đưa ngự lãm."

Quần chúng vây xem một hồi xôn xao.

"Nhường Cửu Thiên tra Cửu Thiên?"

"Cửu Thiên lại thắng."

"Phải nói, là bệ hạ bình tĩnh lại, hoàng thất làm sao có thể đối Cửu Thiên động thủ?"

"Nhưng dùng Thích Tham Hoa lá gan, khó đảm bảo nàng có hay không thật Thí công chúa."

"Nói cẩn thận."

"Không muốn sống?"

Ăn dưa quần chúng một bên ăn dưa, vừa quan sát Phương Ngạn Phong.

Việc đã đến nước này, Phương Ngạn Phong có thể nói là đại bại thua thiệt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính trị tiền đồ đã không có.

Trừ phi hắn thật cầm tới Thích Thi Vân bốn người Thí công chúa chứng cứ, Nhị hoàng tử cực hạn lật bàn, vậy hắn mới có thể nghịch thiên cải mệnh.

Ăn dưa quần chúng chờ mong sự tình có càng kình bạo phát triển, dù sao xem việc vui không chê chuyện lớn.

Phương Ngạn Phong không để cho bọn hắn thất vọng.

Hắn lặp lại một lần: "Công công, bệ hạ có thể là nói  khiến cho Thích Thi Vân, Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc tại cửu thiên bế môn tư quá, tiếp nhận điều tra. Sau ba ngày, kết quả hiện lên đưa ngự lãm."

Truyền chỉ công công nhìn xuống thủ dụ, sau đó gật đầu.

Phương Ngạn Phong đột nhiên đem ánh mắt đóng đinh ở Liên Sơn Tín trên thân, ánh mắt như hổ đói vồ mồi, tràn đầy nhất định phải được.

"Người tới, đem Liên Sơn Tín cho bản quan bắt lại."

"Chậm đã."

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt, ngăn tại Liên Sơn Tín trước mặt.

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ cũng chủ động tiến lên một bước, Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Phương Ngạn Phong, ngươi nghĩ kháng mệnh?"

Phương Ngạn Phong âm trầm cười một tiếng: "Bản quan tự nhiên không dám kháng mệnh, ba người các ngươi từ Hồi thứ 9 Thiên tiếp nhận điều tra, ta chỉ thẩm Liên Sơn Tín."

"Bệ hạ nói rất rõ ràng, để cho chúng ta Hồi thứ 9 Thiên tự tra." Điền Kỵ mở miệng nói.

Cửu tộc ràng buộc, nhường bốn người bọn họ vô cùng đoàn kết, ai cũng không dám từ bỏ người nào.

Phương Ngạn Phongcười lạnh nói: "Bệ hạ nói là nhường ba người các ngươi Hồi thứ 9 Thiên tự tra, căn bản không có đề Liên Sơn Tín. Nhưng ta nhận công văn bên trên, là có Liên Sơn Tín tên. Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc, các ngươi không nhường nữa mở, ta liền coi là kháng mệnh."

Nói đến đây, Phương Ngạn Phong vừa nhìn về phía Văn Hỉ công chúa cùng Tam hoàng tử: "Hai vị điện hạ, cũng nguyện ý vì Liên Sơn Tín ra mặt chống lại thánh mệnh sao?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy chờ mong.

Nhưng Văn Hỉ công chúa cùng Tam hoàng tử đương nhiên sẽ không bên trên này loại làm.

Vì Thích Thi Vân, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ra mặt là có lời, có thể được đến ba vị Thiên bảng Đại Tông Sư hữu nghị.

Liên Sơn Tín là ai?

Bọn hắn cũng không nhận ra.

Văn Hỉ công chúa chẳng qua là thương hại nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Nàng mục đích hôm nay đã đạt thành, dù như thế nào, Thiên Tuyển, Thiên Toán cùng Thiên Kiếm nhất mạch đều sẽ nhớ kỹ nàng hôm nay bênh vực lẽ phải.

Tam hoàng tử cũng không có phản ứng Liên Sơn Tín, ngược lại đối Thích Thi Vân ba người khuyên: "Ba vị, phụ hoàng lần này gặp chuyện, trước nay chưa có chấn nộ, đã chấn nộ đến vấn trách Cửu Thiên. Hiện nay Thiên Diện còn chưa quy án, phụ hoàng lửa giận chưa tiêu. Như thế trước mắt, có thể đối ba người các ngươi mở một mặt lưới, đã là phụ hoàng lòng dạ rộng lớn, không cần kích thích phụ hoàng."

Dừng một chút, Tam hoàng tử thấp giọng: "Cũng nên có người tới gánh chịu phụ hoàng lửa giận, nếu như ngay cả núi tin không gánh chịu, liền sẽ là các ngươi gánh chịu. Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn. Ta nói đến thế thôi, ba vị chính mình suy tính."

Sau khi nói xong, Tam hoàng tử cũng quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, đều không có xem Liên Sơn Tín liếc mắt.

Hắn không phải vì Liên Sơn Tín tới, cũng không phải vì Liên Sơn Tín đi, mặc dù muốn giết Liên Sơn Tín, cũng không phải cố ý nhằm vào.

Hắn làm được triệt để bỏ qua.

Liên Sơn Tín tự giễu cười một tiếng: "Xem ra ta trở thành đấu tranh vật hi sinh, Thích Tham Hoa, Trác cô nương, Điền huynh, các ngươi tránh ra đi."

Ba người nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Nhưng vẫn là theo lời tránh ra thân thể.

Phương Ngạn Phong cười gằn đến gần: "Liên Sơn Tín, ngươi nhận mệnh?"

"Nhận mệnh? Ta tại sao phải nhận mệnh? Phương đại nhân, ta muốn mượn ngươi đầu người, nghịch thiên cải mệnh."

Phương Ngạn Phong khẽ giật mình.

Ăn dưa quần chúng cũng tập thể khẽ giật mình.

Sau đó bọn hắn liền thấy Liên Sơn Tín ngang tàng rút đao: "Thiên Diện, nhận lấy cái chết!"

Thiên Nhãn một đao hạ xuống.

Thiên Diện nhượng bộ lui binh.

Bởi vì Uông công công đồng thời ra tay rồi.

Cứ việc Uông công công căn bản không nhìn ra, trước mắt cái này Phương Ngạn Phong đến cùng ở đâu là Thiên Diện ngụy trang.

Cho nên hắn ra tay thời điểm, còn lưu lại ba phần dư lực.

Chính là này ba phần dư lực, nhường Thiên Diện có thể chạy thoát.

"Liên Sơn Tín, ngươi. . ."

Liên Sơn Tín lần thứ ba cắt ngang Thiên Diện, lần thứ nhất tại Thần Kinh Thành phát ra chính mình tối cường âm:

"Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn. Thiên Diện, ta Liên Sơn Tín liền là khắc tinh của ngươi. Lần thứ ba, ngươi lại bại bởi ta!"

Quần chúng vây xem tập thể động dung.

Thiên Diện phẫn nộ gào thét, hốt hoảng chạy trốn.

Thiếu niên ngạo nghễ sừng sững tại chỗ, tại sơ nhập Thần Kinh Thành ngày đầu tiên, liền phong mang tất lộ.

Vô số ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.

Năm đó mười tám, Thần Kinh Thành bên ngoài, toàn thành chú mục!

"A Tín, ngươi thật giỏi."

Thích Thi Vân kích động cho Liên Sơn Tín một cái ôm.

Liên Sơn Tín khóe miệng cũng hiện ra một vệt cười nhạt.

Bên tai vẫn như cũ vang vọng một khắc đồng hồ trước "Phương Ngạn Phong" truyền âm:

"Đồ nhi ngoan, ta biết được ngươi đã xem thấu vi sư ngụy trang. Trước chớ có vạch trần vi sư, đợi sự tình làm lớn chuyện, vi sư giúp ngươi danh chấn Thần Kinh! Thịt để ăn người bỉ, bọn hắn không hiểu giá trị của ngươi. Có thanh danh, mới tốt làm việc.".