Chương 96: Danh chấn Thần Kinh, Ma Hoàng rình mò (1)

Chương 96: Danh chấn Thần Kinh, Ma Hoàng rình mò (1)

Nói đến Thiên Diện khẳng định không tin, Liên Sơn Tín lần này vẫn không có xem thấu hắn. Chuẩn xác mà nói, Liên Sơn Tín còn không có nếm thử xem thấu hắn đâu, Thiên Diện liền tự bạo thân phận.

Tại Thiên Diện thị giác, hắn ở trong mắt Liên Sơn Tín là trong suốt, cho nên hắn tiếp tục ngụy trang thân phận hết sức ngu xuẩn. Thiên Diện tự xưng là Ma giáo đệ nhất Trí Giả, sẽ không làm chuyện ngu xuẩn.

Thế là, Thiên Nhãn + Thiên Diện máu nóng sôi trào tổ hợp kỹ ra lò.

Bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ.

Hiệu quả nổi bật.

Dù sao lần trước Thiên Nhãn liên thủ với Thiên Diện, trực tiếp nhường Vĩnh Xương Đế tự bế.

Đây là lần thứ hai.

Thần Kinh Thành bên ngoài, dưới con mắt mọi người, Thiên Diện mặc dù hốt hoảng chạy trốn, nhưng lần nữa hiện ra hắn cường hãn. Cho dù là nội tướng ra tay, vẫn như cũ không thể lưu hắn lại.

Duy nhất nhường Thiên Diện có chỗ cố kỵ, chỉ có cái tuổi đó nhẹ nhàng nhưng phong mang tất lộ thiếu niên.

Không người biết được, giờ khắc này Liên Sơn Tín trong đầu đang suy nghĩ cho Thiên Diện đập một cái.

Cảm động đến thậm chí có chút muốn khóc.

Thiên Diện tên này, có việc hắn là thật lên a.

So với bảng lớn nhất ca không làm người, bảng hai ân sư đơn giản liền là nghĩa tử của mình.

Liên Sơn Tín nội tâm âm thầm thề, như Thiên Diện bất hạnh chết tại Thần Kinh Thành, hắn nhất định sẽ cho Thiên Diện chọn một phong thuỷ bảo địa phong quang đại táng.

"Dàn xếp hoàn tất về sau, tới Diệu Âm phường tìm ta."

Cảm động bên trong Liên Sơn Tín bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Diệu Âm phường?

Liên Sơn Tín nhìn về phía đã Thiên Diện biến mất không còn tăm tích hướng đi, chân mày cau lại.

Tiểu Thiên như thế nào cùng Diệu Âm phường dính líu quan hệ?

Chẳng lẽ mẫu thân thật sự là Ma giáo giáo chủ?

Thiên Diện một câu, nhường Liên Sơn Tín không tự chủ miên man bất định.

"Huynh đệ, ngươi thành a."

Điền Kỵ cũng hưng phấn vỗ một cái Liên Sơn Tín bả vai, đem Liên Sơn Tín đánh về hiện thực.

"Từ nay về sau " Thiên Nhãn' cái danh xưng này, tại Thần Kinh Thành xem như truyền ra." Điền Kỵ hưng phấn nói: "Đây mới thực là dương danh lập vạn, tất cả mọi người sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

Trác Bích Ngọc cũng hết sức hưng phấn, bất quá nàng hưng phấn điểm cùng Điền Kỵ không giống nhau lắm.

Nàng rút ra chính mình vòng đầu đao, đằng đằng sát khí nhìn về phía Hình bộ đám người: "Hình bộ thật to gan, dám dưới ban ngày ban mặt cấu kết Thiên Diện, mưu hại Cửu Thiên thành viên. Ta xem Hình bộ từ trên xuống dưới, đều phải cẩn thận tra một chút."

Thích Thi Vân phản ứng lại, lập tức bổ đao: "Không sai, không chỉ có là Hình bộ, Nhị hoàng tử cố ý liên quan vu cáo Cửu Thiên, cấu kết Thiên Diện, chứng cứ vô cùng xác thực, Cửu Thiên nhất định sẽ truy cứu tới cùng."

Hiện tại cửu thiên Mạch Chủ đều không tại hiện trường, thế là Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân trực tiếp liền đem Cửu Thiên cho đại biểu.

Dưới con mắt mọi người, chín vị Mạch Chủ sau đó biết được, dù cho kiên trì, cũng phải vì Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân đứng đài, bằng không Cửu Thiên đem uy nghiêm quét rác.

Kể từ đó, Đảo Phản Thiên Cương, hình phạt kèm theo bộ điều tra Cửu Thiên, biến thành Cửu Thiên điều tra Hình bộ.

Liên Sơn Tín cũng xem như triệt để miễn trừ hôm nay trận này lao ngục tai ương.

Nhìn xem Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân hai cái này vì bảo vệ mình nỗ lực chiến đấu hăng hái đồng bạn, cùng Điền Kỵ cái này đồ trang sức nhỏ, Liên Sơn Tín nội tâm lần nữa dâng lên cảm động.

Bọn hắn nhất định không phải là bởi vì lo lắng cho mình gánh không được đại hình hầu hạ dẫn đến bọn hắn cửu tộc rơi xuống đất, này thuần túy là hữu nghị ràng buộc a.

Người sống một thế, có thể có hai cái quá mệnh mỹ nữ, cùng một cái vật trang sức huynh đệ, còn cầu mong gì?

Liên Sơn Tín cảm giác mình liền thỏa mãn, cho nên hắn hiện ra chính mình rộng lượng: "Quên đi thôi, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, bọn hắn cũng bất quá là bị mơ mơ màng màng tiểu binh. Thiên Diện ngụy trang, ngoại trừ ta có thể hiểu rõ, liền Đại Tông Sư đều không được, cần gì phải làm khó hắn nhóm."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Hình bộ đám người ánh mắt nhìn về phía hắn trong nháy mắt biến đến mười điểm cảm kích.

Có một nữ tử chủ động ôm quyền mở miệng: "Tín công tử lấy ơn báo oán, tiếc sương bội phục. Hôm nay chúng ta đều là phụng mệnh làm việc, thực không biết Thiên Diện khi nào ngụy trang thành Phương đại nhân. Việc đã đến nước này, chuyện còn lại liền giao cho phía trên đại nhân quyết đoán. Như Tín công tử không bỏ, chúng ta đồng liêu ngày mai nhưng tại đăng khoa lâu mở tiệc chiêu đãi Tín công tử bồi tội."

Thích Thi Vân nói khẽ với Liên Sơn Tín nói: "Phong Tích Sương, Thần Phong tướng quân độc nữ, tại Hình bộ lịch luyện, mặt mũi này đến cho, nhân tình cũng phải muốn. A Tín, ngươi liền nói mở tiệc chiêu đãi không cần, để cho nàng về sau đừng có lại cầm chuyện cũ năm xưa tới phiền ta."

Liên Sơn Tín một mặt dấu chấm hỏi: "Chuyện cũ năm xưa?"

Thích Thi Vân tùy ý nói: "Không cần để ý này chút, tóm lại, cầm hôm nay chuyện này, kết thúc nàng và ta chuyện cũ năm xưa. A Tín, ngươi sẽ không không giúp ta đi."

Liên Sơn Tín có thể nói cái gì?

Hắn chỉ có thể đại khí đối Phong Tích Sương nói: "Phong đại nhân nói quá lời, ngươi ta đều là tai bay vạ gió, hôm nay xem như không đánh nhau thì không quen biết. Mở tiệc chiêu đãi thì không cần, ta chỉ có một cái yêu cầu quá đáng."

"Tín công tử mời nói." Phong Tích Sương hết sức nể tình.

Nàng một đường đi theo Phương Ngạn Phong, không có phát hiện mảy may sơ hở, nhưng Liên Sơn Tín trực tiếp xem thấu.

Này phần nhãn lực, nàng phát ra từ nội tâm bội phục.

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ: "Thỉnh Phong đại nhân có thể giống hôm nay cùng ta đồng dạng, cùng Thích Tham Hoa cũng tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Phong Tích Sương trên mặt cảm kích mắt thường có thể thấy biến mất, thanh âm cũng biến thành mười điểm lạnh lùng: "Tín công tử có biết Thích Thi Vân đối ta làm cái gì?"

Liên Sơn Tín lần nữa ho nhẹ một tiếng.

Cái này thật không biết.

Nhưng hẳn không phải là chuyện gì tốt.

Nàng

Không đợi Phong Tích Sương nói ra, Thích Thi Vân liền cắt ngang nàng, hung thần ác sát mở miệng: "Phong Tích Sương, ngươi cũng không muốn ngươi này chút đồng liêu đều bị ta dùng thông ma danh nghĩa bắt được Cửu Thiên a?"

Phong Tích Sương đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

Liên Sơn Tín cũng có chút nhìn không được: "Thích Tham Hoa, kiềm chế vị, chúng ta Cửu Thiên từ trước tới giờ không ỷ thế hiếp người. Phong đại nhân, chuyện hôm nay dừng ở đây đi, Hình bộ nếu là muốn tiếp tục bắt ta, phiền xin lấy ra chứng cứ tới. Bằng không, ta lần sau liền sẽ không như thế cho chư vị mặt mũi."

Liên Sơn Tín chỉ chỉ ánh mắt của mình, lời nói mang theo uy hiếp: "Ta có thể nhìn ra Thiên Diện, liền có thể xem thấu rất nhiều yêu ma quỷ quái. Tin tưởng Hình bộ chư vị đại nhân đều anh minh thần võ, tuyệt sẽ không cùng ta một cái mười tám tuổi thiếu niên không qua được."

Phong Tích Sương nghe hiểu Liên Sơn Tín uy hiếp.

Nàng vững tin Hình bộ đường quan môn cũng nhất định nghe hiểu được.

Đến mức có thể hay không bị uy hiếp được, liền xem lập trường của bọn hắn.

Ngược lại cùng nàng không có quan hệ.

Nàng tới là muốn bắt Thích Thi Vân, nếu Thích Thi Vân bắt không được, nàng quả quyết suất đội rút lui.

. . .

Nương theo lấy Hình bộ bên trong người thối lui, Uông công công khoan thai tới chậm trở về, vẻ mặt cũng không khá lắm xem.

Liên Sơn Tín bốn người một cái so một cái lanh lợi, đương nhiên sẽ không hỏi Uông công công có hay không bắt được Thiên Diện này loại ngu xuẩn vấn đề.

Điền Kỵ con ngươi hơi chuyển động, nói thẳng: "Thiên Diện tên này không có thực lực, nhưng chạy trốn công phu nhất lưu. Tại Giang châu, liền từng ba lần theo Thiên Kiếm kiếm hạ đào thoát."

Trác Bích Ngọc gật đầu, thuận tiện giúp chính mình sư tôn nói chuyện: "Bệ hạ còn nói là sư tôn nuôi Khấu Tự Trọng, thật tình không biết Thiên Diện tại chạy trốn cùng ẩn nấp bên trên xác thực lợi hại. Muốn đánh bại hắn dễ dàng, muốn tóm lấy hắn khó như lên trời."

"Không sai, Thiên Diện liền cùng ngài một trận chiến dũng khí đều không có, lần này là ngài đại thắng Thiên Diện a." Thích Thi Vân cấp tốc bắt kịp.

Liên Sơn Tín không nghĩ tới chính mình thậm chí ngay cả vuốt mông ngựa đều có thể rơi xuống cái thứ tư.

Thực lực không bằng người, mở miệng cũng không bằng người nhanh.

Liên Sơn Tín càng kiên định chính mình mạnh lên quyết tâm.

Uông công công bị ba người này bầy khẩu tướng thanh làm cho tức cười, Thiên Diện chạy trốn khói mù cũng biến mất theo: "Thôi, nếu là dễ dàng như vậy bị ta bắt được, hắn cũng cũng không phải là Thiên Diện. Bất quá nếu không phải Thần Kinh phồn hoa, hắn lẫn vào trong đám người, lần này hắn tuyệt không có dễ dàng như vậy đào thoát. Ta có thể cảm giác được, Thiên Diện sắp đọa cảnh,.