Chương 96: Danh chấn Thần Kinh, Ma Hoàng rình mò (2)

Chương 96: Danh chấn Thần Kinh, Ma Hoàng rình mò (2)

thực lực thấp hơn nhiều Đại Tông Sư bình thường trình độ, chỉ là ta không đành lòng thà giết lầm chớ không tha lầm."

"Công công nói cẩn thận." Liên Sơn Tín thấp giọng nhắc nhở: "Một phần vạn truyền đến bệ hạ trong lỗ tai, có lẽ đối với công công bất lợi."

Hắn tin tưởng Uông công công nói là sự thật, bởi vì Thiên Diện tại Giang châu thời điểm liền đã bị Trương A Ngưu đánh thành tàn huyết.

Nhưng Uông công công trạch tâm nhân hậu, không có nghĩa là bảng lớn nhất ca cũng là thái độ này.

Một phần vạn tại bảng lớn nhất ca xem ra, vì giết Thiên Diện  có thể có một ít hy sinh cần thiết đây.

Uông công công biết Liên Sơn Tín là vì mình suy nghĩ, tán dương nhìn hắn một cái, ngạo nghễ nói: "Yên tâm, bệ hạ không phải loại người như vậy. Mà lại, ta dù sao cũng là Đại Tông Sư."

Liên Sơn Tín thấy Uông công công không coi là việc to tát, cũng liền không nhắc lại.

Uông công công tiếp tục tán thưởng nói: "Tiểu Tín, Thiên Kiếm khen ngợi ngươi có 'Thiên Nhãn' chi tư, ta lúc ấy bán tín bán nghi, hôm nay mới hoàn toàn thán phục. Ngươi quả nhiên thiên phú dị bẩm, ngươi cứ yên tâm, đối đãi ta tiến vào hoàng cung, nhất định tại trước mặt bệ hạ thay ngươi nói ngọt. Ngươi dạng này thiên phú, chính là ta Đại Vũ thiên kiêu, triều đình nên trọng dụng, hủy tại nội đấu thì thật là đáng tiếc. Người trẻ tuổi có người tuổi trẻ chiến trường, không nên lẫn vào tiến vào này loại chính trị sóng gió ở trong."

Liên Sơn Tín nghe được Uông công công lời nói bên trong không trộn lẫn bất luận cái gì cửu tộc ràng buộc tán thưởng, cho nên chân thành cảm ân: "Đa tạ công công, công công ân tình còn không hết."

Uông công công cười ha ha một tiếng: "Ngươi là Thi Vân sư đệ, cũng xem như Tạ cô nương đệ tử, vậy chúng ta liền là người một nhà, không cần khách khí như vậy."

Liên Sơn Tín ý thức được Uông công công đối với mình tán thưởng mặc dù không trộn lẫn cửu tộc ràng buộc, nhưng trộn lẫn lấy liếm cẩu yêu ai yêu cả đường đi. Dù vậy, hắn vẫn như cũ đại lễ bái tạ.

Cũng ngộ ra được một cái đạo lý:

Liếm cẩu cũng chia đáng chết liếm cẩu cùng đối với mình tốt liếm cẩu.

Nên khác nhau đối đãi vẫn là đến khác nhau đối đãi.

Mà lại chính mình có thể là thiên sinh mị cốt, tương lai muốn làm Đại Vũ đệ nhất mị ma nam nhân, hẳn là cũng khả năng hấp dẫn không ít liếm cẩu, phải học được như thế nào quản lý liếm cẩu nghệ thuật.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, phương diện này có lẽ có thể cùng bảng lớn nhất ca lấy thỉnh kinh.

"Ngươi đi theo Thi Vân bọn hắn đi trước Cửu Thiên đi, ta mang theo Giang Thứ Sử đi gặp bệ hạ. Gặp bệ hạ về sau, ta sẽ giúp ngươi góp lời. Bệ hạ luôn luôn Tích Tài, chuyện này hẳn là cứ như vậy đi qua."

Uông công công dừng một chút, lại đem tầm mắt đặt ở Thích Thi Vân trên thân, khẽ thở dài một hơi, thấp giọng: "Thi Vân, làm sự tình vẫn là muốn suy tính một chút hậu quả. Tạ cô nương năm đó hạng gì thủ đoạn, cũng là nhường bệ hạ tự mình động thủ giết mấy vị kia."

Thích Thi Vân một mặt vô tội: "Ta không biết ngài đang nói cái gì?"

Uông công công cười cười: "Không biết tốt, không biết tốt, bốn người các ngươi người, đều không cho biết."

Lắc đầu, Uông công công mang theo Giang Thứ Sử cùng một đám nội vệ hồi trở lại hoàng cung phục mệnh.

Lưu lại Liên Sơn Tín bọn hắn bốn người đưa mắt nhìn nhau.

Điền Kỵ thấp giọng nói: "Uông công công có phải hay không đoán. . ."

"Im miệng."

Trác Bích Ngọc trực tiếp cắt ngang Điền Kỵ.

"Có việc Hồi thứ 9 Thiên lại nói."

Liên Sơn Tín hướng về phía bốn phía quần chúng vây xem phất phất tay, chủ động ra hiệu nói: "Ta gọi Liên Sơn Tín, năm nay mười tám tuổi, Giang châu tới, đại gia bố trí ta chuyện xưa thời điểm, nhớ kỹ nắm tướng mạo của ta nói anh tuấn tiêu sái một điểm."

Hôm nay bảng hai đại ca an bài như thế một trận vở kịch, hắn danh chấn Thần Kinh Thành là tất nhiên.

Liên Sơn Tín cũng hi vọng chính mình danh tiếng càng lớn càng tốt, cho nên hắn cũng không che giấu mình đối danh lợi truy cầu.

Thần Kinh Thành này chút ăn dưa quần chúng đừng đem hắn bố trí mắt giống như chuông đồng là được.

Thấy Liên Sơn Tín này loại Cửu Thiên hệ thiếu niên thiên kiêu cư nhiên như thế bình dị gần gũi, không ít quần chúng vây xem nhóm tập thể vỗ tay gọi tốt.

Còn có người lớn tiếng hỏi: "Tín công tử, chuyện xưa của ngươi có thể làm cho Thuyết Thư tiên sinh giảng sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng muốn đem ta nói anh tuấn tiêu sái một điểm, hình ảnh chính diện một điểm."

Tín công tử tiếp tục bình dị gần gũi.

Bởi vì hắn biết không cho phép cũng vô dụng.

Phòng miệng dân cái gì tại phòng xuyên, lại nói, này có cái gì phòng.

Nói thôi, vừa vặn giúp hắn dương danh.

"Tín công tử đại khí." Kinh gia môn lần nữa vỗ tay.

Liên Sơn Tín cảm giác Hoàng thành căn hạ dân chúng liền là không giống nhau.

Hắn hôm nay chuyện xưa có thể là dính đến đoạt chính chi tranh, hoàng tử cùng công chúa đều xuống tràng, xen lẫn Cửu Thiên cùng Hình bộ đấu tranh, còn có một vị nội tướng cùng Ma đạo Đại Tông Sư ra tay.

Nhưng người ta kinh gia môn sửng sốt không mang theo sợ, còn muốn nhờ vào đó tập kết chuyện xưa kiếm tiền.

Không hổ là thấy qua việc đời kinh gia.

Liên Sơn Tín ngẫm lại cũng đúng, dù sao này tòa ngàn năm trong hoàng thành, Huyền Võ môn đối móc đều phát sinh qua nhiều lần.

Hắn chút chuyện này cũng là hai ngày này tính mới lạ, tại ngàn năm trong dòng sông lịch sử đều không gọi sự tình.

Dù vậy, này cũng đủ làm cho Liên Sơn Tín ngắn ngủi một ngày, biến đỏ Thần Kinh Thành.

Mà lại, tên của hắn, cấp tốc liền truyền đến này tòa Hoàng thành chân chính những người nắm quyền kia trong tai.

"Liên Sơn Tín?"

"Thiên Nhãn?"

"Tiềm Long bảng một tên sau cùng?"

"Tiềm Long bảng không có nói ngoa, hắn vậy mà thật có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang, đây chính là Thiên Diện, Đại Tông Sư đều nhìn không ra Thiên Diện, hắn là làm sao làm được?"

"Thiên phú dị bẩm, ta Đại Vũ thập cửu châu, anh tài vẫn là nhiều lắm."

"Cái này người gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch còn chưa đủ nửa tháng, liền đã trưởng thành đến tình trạng như thế. Cho hắn thời gian một năm, chẳng phải là nhất phi trùng thiên?"

"Cửu Thiên thiếu chủ, muốn nhiều một tịch."

"Phiền toái, lại là Thiên Tuyển nhất mạch nhân tài mới nổi."

Rất nhiều muốn lôi kéo Liên Sơn Tín các quyền quý, đang tra đến Liên Sơn Tín là Thích Thi Vân tiếp dẫn vào Cửu Thiên cũng gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch về sau, đều ngừng lôi kéo tâm tư.

Thiên Tuyển nhất mạch vẫn là quá có lực uy hiếp.

Nhưng cũng có chút chân chính to gan lớn mật chủ, hoặc có tâm, hoặc tò mò, lập tức liền nhường Liên Sơn Tín ý thức được đảm lượng của bọn hắn.

"Liên Sơn Tín? Thiên Nhãn?"

Văn Hỉ công chúa đi mà quay lại.

"Mới vừa cũng là bản cung coi thường ngươi, không nghĩ tới Thích Tham Hoa tại Giang châu vậy mà lại đào bới ra một vị Thiên Tuyển Chi Tử." Văn Hỉ công chúa thanh âm có chút cổ quái: "Sớm biết, bản cung nhất định nhiều cùng ngươi làm quen một chút."

"Công chúa quá khen rồi, trước mặt mọi người, ngài tới lôi kéo ta, đối với ngài không tốt lắm." Liên Sơn Tín chỉ rõ nói.

Bọn hắn này nhất mạch cũng không kiêng kị cùng hoàng tử đám công chúa bọn họ đến gần một điểm.

Thế nhưng hoàng tử đám công chúa bọn họ đến kiêng kị công khai cùng bọn hắn đi quá gần.

Văn Hỉ công chúa cười ha ha: "Ngươi vừa mới tiến kinh, còn không biết Thần Kinh thế cục. Bản cung mặc dù không muốn tranh quyền đoạt lợi, nhưng vì thiên hạ thương sinh, bản cung vẫn là nghĩ hết một phần tâm."

Liên Sơn Tín không lời nào để nói.

Đại Vũ đoạt chính, so với hắn nghĩ trực tiếp nhiều, gần như minh bài.

Cái này là Võ Đức quá dư thừa kết quả.

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế cũng là gương tốt.

Hắn năm đó liền là làm chết khô Thái Tử thượng vị.

"Thích Tham Hoa cùng bản cung không quá đúng đường, bản cung hi vọng Tín công tử có thể tại Thiên Tuyển nhất mạch lực lượng mới xuất hiện. Như có nhu cầu bản cung hỗ trợ địa phương  có thể tới phủ công chúa tìm bản cung. Đi, cho Tín công tử một cái phủ công chúa lệnh bài."

Nghe vui thị nữ của công chúa cung kính đưa lên một cái lệnh bài.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân nhún vai: "Tiếp chính là, chúng ta này nhất mạch lại che giấu, người khác cũng sẽ không tin ngươi sẽ không tranh quyền thế."

"Đối đi." Văn Hỉ công chúa vỗ tay cười khẽ: "Tín công tử còn không thích ứng Thần Kinh không khí, kỳ thật Thần Kinh Thành rất đơn giản. Sống sót, đại gia liền đều sẽ coi trọng ngươi một chút."

"Đa tạ điện hạ chỉ giáo."

"Đi, có việc tới tìm ta. Giúp ta, khẳng định so giúp những người khác đối với ngươi mà nói càng có trợ lực."

Văn Hỉ công chúa ngừng ưỡn ngực, sau đó lại run run rẩy rẩy đi.

Điền Kỵ mắt lộ ra đồng tình: "Nàng giống như hiểu lầm Liên Sơn Tín ánh mắt."

Trác Bích Ngọc cũng lòng sinh thương hại: "Nàng vậy mà cố gắng dùng mỹ nhân kế."

Liên Sơn Tín kỳ quái nhìn xem hai người kia.

Dùng mỹ nhân kế làm sao vậy?

Ta cũng không nói không thể còncông chúa a.

Hai người này giết thế nào một cái công chúa liền đường đi ỷ lại?

Liên Sơn Tín đều liên sát hai vị công chúa, vẫn như cũ còn ghi nhớ công chúa không phải chỉ có bị giết một cái tác dụng, còn cũng có thể tăng cường tu vi.

Hắn xem hoàng tử ánh mắt, mới thật sự là nhìn về phía ánh mắt của con mồi.

Tỉ như hiện tại vị này.

Tam hoàng tử cũng gãy trở lại.

Mười điểm nghiêm túc đánh giá Liên Sơn Tín ước chừng nửa phút, Tam hoàng tử trực tiếp kéo Liên Sơn Tín tay, thành khẩn nói: "Ta mới vừa rồi không có thấy ngươi, ngươi sẽ không tức giận a?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Quá trực bạch.

Kinh gia môn làm sao một cái so một cái thành thật?

Là bởi vì đều quá mạnh, cho nên lười nhác ngụy trang sao?

"Liên Sơn Tín, ta cũng không gạt ngươi. Tại ngươi không có xem thấu Thiên Diện trước đó, trong mắt ta là không nhìn thấy ngươi người này."

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Điện hạ thật là một cái người thực tế."

Tam hoàng tử rất tán thành gật đầu: "Nhưng ngươi nếu có thể hiểu rõ Thiên Diện ngụy trang, liền chứng minh ngươi là ta cần nhân tài. Tín công tử, về sau ngươi chính là của ta thượng khách. Hoàng tỷ có thể cho ngươi, ta đều có thể cho ngươi. Hoàng tỷ không thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi. Không muốn khách khí với ta, toàn bộ Thần Kinh Thành đều biết, ta là nhất trọng nghĩa khinh tài, ưa thích kết giao thiếu niên anh hùng."

Liên Sơn Tín tò mò hỏi: "Bệ hạ không ngại ngài làm thế này sao?"

Tam hoàng tử cười ha ha: "Dĩ nhiên không ngại, phụ hoàng cao hứng còn không kịp đây. Hoàng thất chúng ta không thích nuôi phế vật, ngươi nhiều làm quen một chút liền biết."

Liên Sơn Tín cảm giác hoàng tộc có chút sóng.

Một đại gia tộc bên trong, phế vật vẫn là muốn có. Nếu như đều quá hiền, hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề.

Bất quá ngẫm lại mạch nhà mình tu hành, hắn cho rằng hoàng tộc sóng tốt.

"Về sau chúng ta lại nhiều thân cận, ngươi lần đầu tới kinh, đi trước Cửu Thiên đưa tin đi."

Tam hoàng tử cũng không có nhiều trò chuyện.

Hắn giống như Văn Hỉ công chúa, cũng chỉ là cùng Liên Sơn Tín xoạt cái quen mặt.

Vãn hồi một thoáng mới vừa bỏ qua Liên Sơn Tín vắng vẻ, để tránh Liên Sơn Tín lòng sinh oán hận.

Đến mức càng nhiều tiếp xúc, bọn hắn cũng còn phải lại quan sát.

Thần Kinh Thành hằng năm đều có hoành không xuất thế thiếu niên anh kiệt, thế nhưng sóng lớn đãi cát, có thể một mực lưu lại thường thanh cây cũng không nhiều.

Liên Sơn Tín hiện tại phân lượng, chỉ có thể để cho bọn họ dừng lại nói thêm mấy câu.

Con đường phía trước, gánh nặng đường xa.

Liên Sơn Tín tự nhiên cũng có thể ý thức được điểm này, cho nên hắn tại nội tâm khuyên bảo chính mình muốn không kiêu không ngạo, tùy thời lại hao một thanh bảng vừa cùng bảng hai.

. . .

Bảng lớn nhất ca lúc này đang ở triệu kiến Uông công công.

"Giang châu như thế nào?"

Uông công công đem Giang châu cục diện hướng Vĩnh Xương Đế làm báo cáo chi tiết.

Vĩnh Xương Đế sau khi nghe xong, trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu: "Xem ra Thiên Kiếm cũng không có quá mức bỏ rơi nhiệm vụ, tuy có tư tâm, nhưng không lầm việc lớn. Lần này, liền không phạt cũng không thưởng."

Như thường tới nói, Cửu Thiên một trong ra ngoài giải quyết việc công, sau khi trở về Hoàng Đế là muốn trọng thưởng, Thiên bảng Đại Tông Sư phải có Đại Tông Sư thông cáo phí.

Không cho thông cáo phí tỉ như Thiên Diện, trực tiếp liền cho Vĩnh Xương Đế tới một cái tàn nhẫn.

Vĩnh Xương Đế trước đó đối Cửu Thiên cũng vẫn luôn hết sức lễ ngộ, từ trước tới giờ không thiếu củi.

Nhưng lần này, hắn còn không có nguôi giận.

Uông công công cũng ý thức được Vĩnh Xương Đế có trút giận tình nghi, lập tức nội tâm giật mình.

Thời gian trôi qua cũng mấy ngày, làm sao luôn luôn khoan dung bệ hạ lần này tâm nhãn nhỏ như vậy?

"Thích Thi Vân bốn người bọn họ đâu?" Vĩnh Xương Đế bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Uông công công thế là lại đem mới vừa Thần Kinh Thành trước cửa phát sinh sự tình hướng Vĩnh Xương Đế hồi báo một lần.

Hắn không nghĩ tới, Vĩnh Xương Đế nghe xong lần này hồi báo về sau, so với vừa nãy phản ứng lớn hơn.

"Ngươi nói cái gì? Một cái mười tám tuổi hài tử có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang?" Vĩnh Xương Đế không thể tin.

Tại Hoàng Trang bên trong, hắn đều không nhìn thấu.

Bằng không, làm sao đến mức này.

Uông công công nghiêm túc gật đầu: "Bệ hạ, đây là ngài Hồng Phúc Tề Thiên a. Mặc dù Thiên Diện hung hăng càn quấy nhất thời, nhưng thượng thiên vẫn là đưa cho ngài một vị chuyên môn khắc chế Thiên Diện thiếu niên anh hùng. Có Liên Sơn Tín tại, tin tưởng Thiên Diện sa lưới ở trong tầm tay."

Vĩnh Xương Đế cũng không như Uông công công dự liệu như vậy mừng rỡ, ngược lại sắc mặt âm tình bất định.

"Cái này Liên Sơn Tín, gia nhập là Cửu Thiên thế nào nhất mạch?"

"Thiên Tuyển nhất mạch."

Ba

Vĩnh Xương Đế một quyền đập vào trên giường rồng.

Nhường Uông công công nội tâm giật mình: "Bệ hạ, ngài làm sao vậy?"

Vĩnh Xương Đế mặt trầm như nước: "Cái này gọi Liên Sơn Tín thiếu niên, nếu bị Thích Thi Vân coi trọng, gia nhập Cửu Thiên nhất mạch, nghĩ đến là không thiếu dũng cảm."

"Đây là tự nhiên."

"Hắn liền Thiên Diện đều có thể nhìn thấu, ngươi nói, hắn có thể hay không nhìn thấu Tằng Ngưng Băng trên thân chảy trẫm huyết mạch?" Vĩnh Xương Đế u u hỏi.

Uông công công bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch.

Hắn không có có ý thức đến điểm này.

Vĩnh Xương Đế mắt lộ ra sát cơ: "Như hắn không thể nhìn thấu Tằng Ngưng Băng huyết mạch, đã nói hắn xem thấu Thiên Diện sự tình là giả, rất có thể là Ma giáo nằm vùng. Như hắn có thể nhìn thấu Tằng Ngưng Băng huyết mạch, vẫn còn thống hạ sát thủ. . . Kẻ này, đoạn không thể lưu!"

Uông công công cẩn thận nhắc nhở: "Bệ hạ, Cửu Thiên báo lên tới hồ sơ nói, giết Tằng Ngưng Băng chính là Thiên Diện."

Vĩnh Xương Đế lại đấm một quyền đập vào trên giường rồng: "Đi thử xem hắn, có hay không nắm giữ 'Trảm Long chân ý' ."

Nói xong lời cuối cùng, Vĩnh Xương Đế sát khí lộ ra.

. . .

Không chỉ có một.

Vĩnh Xương Đế tình nhân cũ Huyết Quan Âm cũng nghe đến "Thiên Nhãn" truyền thuyết.

"Đái Vĩnh Trinh cho trong thư của ta tựa hồ đề cập qua Liên Sơn Tín cái tên này, nói Duyệt Ảnh ưa thích hắn."

"Hắn có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang, khẳng định cũng có thể xem thấu Đái Vĩnh Trinh."

"Chẳng lẽ, lần này đúng là ta hiểu lầm Thiên Diện?"

Huyết Quan Âm trong hai con ngươi, bịt kín một tầng huyết sắc: "Đàn ông phụ lòng, đều đáng chết!".