Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (1)

Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (1)

"Hắt xì."

Đi vào Cửu Thiên tổng bộ cửa lớn một khắc này, Liên Sơn Tín bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.

"Làm sao vậy?" Thích Thi Vân quan tâm nói.

Liên Sơn Tín sờ lên cái mũi của mình, thầm nói: "Luôn cảm thấy có người tại nhắc tới ta."

"Này rất bình thường, hiện tại toàn bộ Thần Kinh Thành đoán chừng đều đang nghị luận ngươi." Thích Thi Vân có chút cùng có Vinh Yên.

Đây chính là nàng một tay vun trồng dâng lên Thiên Tuyển Chi Tử.

Cùng Liên Sơn Tín so ra, đằng trước cái kia chín mươi Thiên Tuyển Chi Tử đều có chút không lấy ra được.

Trác Bích Ngọc nhắc nhở: "A Tín, khả năng còn sẽ có mặt khác Ma giáo yêu nhân gây bất lợi cho ngươi."

"Vì cái gì?"

"Ngươi rơi xuống Ma giáo trưởng lão mặt mũi, Ma không dậy nổi từ bỏ ý đồ. Cũng không biết Ma giáo phát cái gì bị điên, thế mà tại Thần Kinh Thành đầu nhập vào lực lượng lớn như vậy."

Nói đến đây, Trác Bích Ngọc chân mày to hơi nhíu.

Mặc dù nàng là Ma giáo nằm vùng, thế nhưng trong đó tình hình bên trong, Huyết Quan Âm còn thật không có cùng nàng nói.

Trác Bích Ngọc chỉ biết là Ma giáo toan tính quá lớn, có thể thoạt nhìn tựa hồ bị Thiên Diện quấy cục.

Trong ma giáo bộ quản lý cũng quá hỗn loạn.

Trác Bích Ngọc càng cảm giác, đi theo Ma giáo trộn lẫn không phải lựa chọn sáng suốt.

Nghe được Trác Bích Ngọc nói như vậy, Liên Sơn Tín không có coi ra gì. Hắn tại Ma giáo có nội ứng  bình thường không sẽ trúng chiêu.

Duy chỉ có muốn cẩn thận Huyết Quan Âm.

Nữ ma đầu này thực lực quá mạnh, Tiểu Thiên cũng nắm chắc không được.

"Không sao, nơi này dù sao cũng là Thần Kinh, Cửu Thiên người không cần dùng trốn tránh Ma giáo yêu nhân."

Bước vào Cửu Thiên, Thích Thi Vân dũng khí tăng lên rất nhiều: "A Tín, ngươi nghĩ lúc ra cửa có thể tới tìm ta, ta như có thời gian, liền bồi ngươi cùng đi ra, vừa vặn ta cũng muốn ra cửa gây chuyện."

A

Liên Sơn Tín còn cho là mình nghe lầm.

Sau đó liền nghe được Thích Thi Vân đương nhiên tiếp tục mở miệng: "Chúng ta này nhất mạch, không gây chuyện làm sao tăng cao thực lực? Đừng sợ gió to sóng lớn, sóng gió càng lớn, chúng ta liền càng như cá gặp nước."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Điền Kỵ: ". . ."

"Đi, ta trước dẫn ngươi đi bái gặp một chút sư tôn. Chỉ cần được sư tôn vui lòng, Thần Kinh Thành đủ để xông pha."

Thích Thi Vân vẫn là tâm lý nắm chắc, biết gây chuyện khắp nơi điều kiện tiên quyết là phải có cái đùi ôm.

Nhưng rất nhanh, hai người liền nghênh đón đánh đòn cảnh cáo.

"Thích Tham Hoa, Tạ Mạch Chủ bế quan."

Doãn Tồn Lý đầu tiên là cung kính hướng Thích Thi Vân hồi báo Tạ Mạch Chủ hành tung, sau đó dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Trác Bích Ngọc đến gần Thích Thi Vân, thấp giọng nhắc nhở: "Thích tên điên, còn nhớ rõ tới thần đường của kinh thành bên trên Uông công công nói cái gì sao?"

"Sư tôn tại nếm thử đột phá, một bước Đăng Tiên." Thích Thi Vân không có quên.

Điền Kỵ vẻ mặt cũng ngưng trọng lên: "Thích tên điên, ngươi bây giờ là Tạ Mạch Chủ điểm chí mạng, nhưng cái này quyết định bởi tại Tạ Mạch Chủ vẫn là Đại Tông Sư. Như Tạ Mạch Chủ trở thành người trong chốn thần tiên, liền không có loại trói buộc này, ngươi làm việc vẫn là muốn khiêm tốn một chút."

Liên Sơn Tín nghe được không thích hợp, nội tâm xiết chặt.

Đùi đột phá thành công cũng không phải là đùi?

Không thể đi, coi như không có tính mệnh ràng buộc, ít nhất cũng có tình cảm ràng buộc.

Thích Thi Vân cũng là nói như vậy: "Ta cùng sư tôn tình như mẹ con."

Điền Kỵ nhún vai: "Tóm lại, không thể quá không kiêng nể gì cả, Tạ Mạch Chủ khẳng định càng hướng tới trở thành người trong chốn thần tiên."

"Thích Tham Hoa, vị này liền là vừa vặn danh chấn Thần Kinh 'Thiên Nhãn' sao?" Doãn Tồn Lý cắt ngang mấy người nói chuyện: "Không cùng ta dẫn tiến một thoáng?"

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn Doãn Tồn Lý liếc mắt, từ đối phương trong giọng nói nghe được một chút địch ý.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc lại lần nữa liếc nhau một cái, đều phát hiện trong mắt đối phương cười trên nỗi đau của người khác.

Thích Thi Vân vỗ xuống đầu của mình, chủ động giới thiệu nói: "Liên Sơn Tín, ta tại Giang châu phát hiện kỳ tài ngút trời, tiếp dẫn vào chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch. A Tín, hắn là Doãn Tồn Lý, xem như ngươi Nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh?"

Liên Sơn Tín nhớ kỹ Tạ Mạch Chủ các đệ tử liền Thích Thi Vân còn sống.

Cho nên. . .

Doãn Tồn Lý chủ động hướng Liên Sơn Tín đưa tay phải ra: "Hạnh ngộ, tại hạ là Thích Tham Hoa cái thứ hai tự tay chọn trúng Thiên Tuyển Chi Tử."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ánh mắt bên trong cười trên nỗi đau của người khác càng rõ ràng.

Điền Kỵ nói bổ sung: "Thứ nhất đã tự vận bỏ mình."

Trác Bích Ngọc ngay sau đó nói bổ sung: "Doãn Tồn Lý cũng là thích tên điên ân nhân cứu mạng kiêm dưới váy chi thần."

Liên Sơn Tín lại nhìn Thích Thi Vân liếc mắt.

Thích Thi Vân không có phủ nhận.

Thế là Liên Sơn Tín liền đã hiểu.

Tên này đem mình làm đối thủ cạnh tranh kiêm tình địch.

"Hạnh ngộ."

Liên Sơn Tín cầm Doãn Tồn Lý tay, vừa nghiêm túc đánh giá Doãn Tồn Lý liếc mắt, liền bỗng nhiên hét thảm một tiếng, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

"A Tín?"

Thích Thi Vân ba người đồng thời khẩn trương lên.

Thích Thi Vân trước tiên đem Liên Sơn Tín ôm vào trong lòng, sau đó nhìn hằm hằm Doãn Tồn Lý: "Ngươi hạ độc gì tay?"

Ta

Doãn Tồn Lý một mặt mộng bức: "Ta chẳng qua là cùng hắn nắm tay a."

Trác Bích Ngọc ánh mắt nhìn về phía Doãn Tồn Lý một đôi hắc thủ, cười lạnh nói: "Tay đều biến thành đen, còn nói chẳng qua là bắt tay. Doãn Tồn Lý, ngươi ỷ vào đã cứu thích tên điên một lần, làm việc càng bá đạo. Người không biết chuyện, còn tưởng rằng Thiên Tuyển nhất mạch ngươi nói tính đây."

"Ta thật cái gì cũng không làm." Doãn Tồn Lý sắp khóc.

Nhưng nhìn chính mình biến thành màu đen hai tay, hắn ánh mắt cũng hết sức bao la mờ mịt.

Thấy Doãn Tồn Lý không giống như là diễn, Điền Kỵ bên trong hơi động lòng, tay phải bấm ngón tay tính toán.

Ngọa tào.

Sư tôn nói rất đúng, bất lợi cho đoàn kết quẻ không thể tính.

"Thích tên điên, trước tiên đem A Tín dàn xếp đứng lên đi, ta tìm Thiên Y nhất mạch người tới trị cho hắn."

Điền Kỵ chủ động ra mặt đánh cái giảng hòa.

Thích Thi Vân hung hăng trợn mắt nhìn Doãn Tồn Lý liếc mắt: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện A Tín không có chuyện, cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, Thiên Tuyển nhất mạch nội đấu không tăng trưởng tu vi. Luôn là đố kị người tài, có thể thành cái đại sự gì?"

Lúc này, tại Thích Tham Hoa trong ngực Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, hướng Doãn Tồn Lý chớp chớp mắt.

Sợ Doãn Tồn Lý còn bảo trì lý trí, hắn thậm chí ưm lấy đổi cái gác sau đầu tư thế.

Thích Tham Hoa ôm ấp thật ấm áp.

Lớn liền là chính nghĩa.

Doãn Tồn Lý cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái, cuối cùng ý thức được mình bị vu oan, giận quá thành cười: "Liên Sơn Tín, ngươi cố ý hãm hại ta?"

"Đủ rồi, ngươi còn ngại không đủ mất mặt?" Thích Thi Vân nghe không nổi nữa: "Nhất định phải nắm sự tình làm lớn chuyện sao? Ngươi còn có hay không một điểm cái nhìn đại cục?"

Ta

Doãn Tồn Lý gọi là một cái biệt khuất.

Thế nhưng Thích Thi Vân nắm nói được mức này, hắn cũng không tiện lại ra tay.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Liên Sơn Tín nằm tại chính mình nữ thần trong ngực cố ý trâu hắn.

Sau đó trơ mắt nhìn bốn người trực tiếp rời đi.

Lưu hắn lại trong gió ngổn ngang.

Chờ Thích Thi Vân thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Doãn Tồn Lý vẻ mặt cũng dần dần khôi phục như thường.

"Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch vẫn rất đoàn kết."

Một cái nữ tử áo đen, chẳng biết lúc nào theo xó xỉnh bên trong đi ra, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Doãn Tồn Lý.

Doãn Tồn Lý thanh âm lạnh lùng: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Hắc Nữ nữ tử khẽ cười nói: "Phía trên nhường ngươi thử một chút Liên Sơn Tín sâu cạn, kết quả ngươi bị vu oan một tay, vậy mà cũng không hề động thủ, đây cũng không phải là phía trên kết quả mong muốn."

Doãn Tồn Lý cười lạnh nói: "Bọn hắn nghĩ thăm dò, liền nhường chính bọn hắn động thủ, ta không làm cái này chim đầu đàn. Hắn liền Thiên Diện đều có thể nhìn thấu, cùng hắn là địch, ta có mấy cái mạng? Ngươi không có loại kia không muốn để cho ngoại nhân biết bí mật sao?"

"Cho nên ngươi cố ý biểu lộ địch ý của ngươi? Để cho hắn trước giờ đề phòng." Nữ tử áo đen cúi đầu nhìn về phía Doãn Tồn Lý tay, kinh ngạc nói: "Này độc không phải là chính ngươi chuẩn bị a?"

Doãn Tồn Lý khóe miệng giật giật: "Ta xác thực chuẩn bị, hắn cũng thêm điểm, hiện tại trở thành hỗn hợp độc tố. Tiểu tử này đủ âm hiểm, xem xét liền mệnh dài."

Nữ tử áo đen: ". . . Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch thật sẽ chơi, ngươi như thế làm, phía trên vấn trách ngươi như thế nào bàn giao?"

Doãn Tồn Lý hướng phía Tạ Mạch Chủ phòng bế quan đại lễ cúi chào: "Nếu là phía trên cho rằng biến thành người khác có thể thay thế ta tại Thiên Tuyển nhất mạch địa vị, ta tùy thời kính đợi."

Hắn nhọc nhằn khổ sở leo.