Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (2)

Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (2)

đến hiện nay Thiên Tuyển nhất mạch Thích Thi Vân phía dưới chủ băng nhóm vị trí, nếu như không ủng binh tự trọng, như thế nào xứng đáng hắn dọc theo con đường này lang bạt kỳ hồ?

. . .

Ầm

Đi vào gian phòng của mình về sau, Thích Thi Vân trực tiếp đem Liên Sơn Tín ném tới trên mặt đất.

Còn chưa rơi xuống đất thời điểm, Liên Sơn Tín liền một cái lý ngư đả đĩnh, trực tiếp đứng dậy.

"Không giả?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín nhún vai: "Cũng không phải ta muốn giả, là Doãn Tồn Lý nói rõ muốn nhằm vào ta, trong giọng nói địch ý, Điền Kỵ đều có thể nghe được."

Điền Kỵ: "? Huynh đệ ngươi ý tứ gì?"

Liên Sơn Tín không có nói rõ lí do chính mình ý tứ gì, mà là hiếu kỳ nói: "Doãn Tồn Lý là chứa vẫn là thật? Như thường tới nói, ngày thứ hai tuyển muốn đối phó ta, hẳn là sẽ không nắm địch ý bại lộ rõ ràng như thế a?"

"Một nửa chứa, một nửa thật, Doãn Tồn Lý là bệ hạ người."

Thích Thi Vân hời hợt nói ra Thiên Tuyển nhất mạch nặng cân bí mật.

Nắm Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều giật nảy mình.

"Bệ hạ người?"

"Ngươi biết?"

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ tuần tự mở miệng.

Thích Thi Vân ngữ khí mười điểm tùy ý: "Này có cái gì kỳ quái? Các ngươi coi là Thiên Kiếm nhất mạch cùng Thiên Toán nhất mạch, không có bị bệ hạ trộn lẫn hạt cát sao?"

Điền Kỵ không lời nào để nói.

Hắn giống như liền là Vĩnh Xương Đế trộn lẫn cái kia hạt cát.

Hiện tại. . . Một lời khó nói hết.

"Cửu Thiên sắc bén như vậy một thanh thần kiếm, bệ hạ khẳng định muốn đem hắn nắm ở trong tay, này rất bình thường. Cửu Thiên bên trong, chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch nhất là nguy hiểm. Nếu là có thể triệt để biến thành của mình, tự nhiên không thể tốt hơn. Sư tôn cùng ta từ vừa mới bắt đầu liền biết Doãn Tồn Lý bệ hạ người, này không trọng yếu, trọng yếu là Doãn Tồn Lý là người thông minh. Không có hắn, cũng sẽ có những người khác, còn không bằng giữ lại hắn đây."

Nói đến đây, Thích Thi Vân nhìn về phía Liên Sơn Tín, chủ động giải thích nói: "Hắn hẳn là không muốn cùng ngươi là địch, cho nên trước giờ phát ra nhường ngươi cảnh giác tín hiệu. Doãn Tồn Lý nếu quả thật muốn người nào đó bất lợi, không phải là như bây giờ, mà là sẽ bất động thanh sắc trực tiếp âm thầm ra tay. Có mấy cái Thiên Tuyển Chi Tử, đều là chết như vậy."

Liên Sơn Tín mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, hắn cũng ý thức được điểm này, khẽ vuốt cằm: "Hắn trên tay có ngâm độc, nói rõ ban đầu cũng không muốn cùng ta động thủ, hẳn là phụng mệnh làm việc, nhưng lại không muốn triệt để đắc tội ta, cho nên làm làm bộ dáng."

Điền Kỵ đều nghe choáng váng: "Tay hắn thượng chân có ngâm độc? Ta quẻ không có đoán ra?"

Hắn chỉ tính đến là Liên Sơn Tín chính mình hạ độc.

Liên tưởng đến phụ thân của Liên Sơn Tín mở y quán, Liên Sơn Tín sẽ độc thuật mười điểm hợp lý, Điền Kỵ chưa từng hoài nghi chính mình tính sai.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn ít nhất không có tính toàn.

"Không đúng, ta dựa vào cái gì tính không ra Doãn Tồn Lý tới?" Điền Kỵ nghi ngờ nói.

Trác Bích Ngọc giải thích nói: "Nguyên nhân không phải rõ ràng à, Doãn Tồn Lý thực lực vượt qua ngươi, hoặc là sau lưng của hắn có một tôn đại nhân vật có thể che giấu các ngươi Thiên Toán nhất mạch bói toán, này hoàn toàn phù hợp thích tên điên nói bối cảnh của hắn."

Điền Kỵ khẽ nhếch miệng, có chút sợ hãi: "Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch làm sao phức tạp như vậy?"

Thích Thi Vân cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Thiên Toán nhất mạch rất đơn giản?"

Điền Kỵ gãi đầu một cái: "Ta cảm giác rất đơn giản a."

Liên Sơn Tín nhịn không được cười.

Liền ngươi này thân thế còn tại đó, Thiên Toán nhất mạch cũng không có khả năng đơn giản dâng lên.

"Cửu Thiên ngàn năm truyền thừa, cùng bên ngoài hướng tranh đấu, cùng hoàng thất cộng sinh, tình huống nội bộ phức tạp một điểm, quá như thường cực kỳ." Liên Sơn Tín biểu thị mười điểm thích ứng: "Ta chỉ hiếu kỳ một chút, Doãn Tồn Lý là dâng người nào mệnh lệnh thăm dò ta?"

Ba người tầm mắt tề tụ tại Liên Sơn Tín trên thân.

Bọn hắn cũng bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Trác Bích Ngọc tâm nhấc lên: "A Tín, ngươi để lộ ra sơ hở ở chỗ nào nhường bệ hạ phát hiện?"

Liên Sơn Tín nghiêm túc phục bàn ba phút.

Sau đó sắc mặt tái đi, đột nhiên đứng dậy: "Vẫn là Tằng Ngưng Băng vấn đề."

"Nói thế nào?"

"Ta Thiên Nhãn có thể xem thấu Thiên Diện, không nên nhìn không thấu Tằng Ngưng Băng hoàng tộc huyết mạch. Mặc dù này không thể hoàn toàn nhận định, thế nhưng đối chí cao vô thượng bệ hạ tới nói, hoài nghi liền là một loại Tội."

Liên Sơn Tín làm Giang châu đệ nhất thần thám, biết xem thấu Thiên Diện ≠ xem thấu Tằng Ngưng Băng huyết mạch.

Này nếu là đặt vào kiếp trước, là không thể xem như chứng cứ chứng minh Liên Sơn Tín có tội.

Nhưng nơi này là Đại Vũ.

Gặp được một vị đa nghi Đế Vương, căn bản không cần gì chứng cứ.

Vĩnh Xương Đế còn nguyện ý chứng minh một thoáng, đã coi như là hết sức nhân từ.

Ba người cũng tất cả đều bị Liên Sơn Tín thuyết phục, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Điền Kỵ lẩm bẩm nói: "Nhị hoàng tử liên quan vu cáo, bản liền sẽ để bệ hạ lòng sinh lo nghĩ. Lại thêm A Tín thiên phú bại lộ, bệ hạ xác thực rất có thể sẽ thêm nghĩ, trừ phi có thể chứng minh Tằng Ngưng Băng căn bản không phải công chúa."

"Rất không có khả năng, Tằng trưởng lão là bệ hạ hồng nhan tri kỷ, trước mắt đã là xác định." Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Những năm này Tằng trưởng lão có hay không cùng nam nhân khác sinh con dưỡng cái, rất dễ dàng liền có thể tra rõ ràng. Vật trong ao không có chết, chúng ta nghĩ giả tạo Tằng trưởng lão trải qua đều làm không được."

Thích Thi Vân nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi gia nhập chúng ta này nhất mạch, đối bệ hạ tới nói cũng là một loại Tội. Nhưng phàm ngươi là mặt khác mạch hệ người, bệ hạ khả năng đều sẽ cho rằng ngươi không có lá gan lớn như vậy. Thế nhưng chúng ta này nhất mạch người có nhiều to gan lớn mật, không có người so bệ hạ rõ ràng hơn. Ta hiểu được, bệ hạ muốn biết ngươi có hay không nắm giữ Trảm Long chân ý, may mắn ngươi mới vừa rồi không có cùng Doãn Tồn Lý động thủ."

Liên Sơn Tín nghe vậy trong lòng khẽ động: "Là, Trảm Long chân ý một khi cho hấp thụ ánh sáng, liền chứng cứ vô cùng xác thực . Bất quá, bệ hạ quả nhiên là một vị nhân chủ."

Hắn là nghiêm túc.

Cứ việc mới vừa tại Thần Kinh Thành trước cửa, bảng lớn nhất ca liền bỏ qua hắn, chỉ nhắc tới cùng Thích Thi Vân, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ba người.

Hiện tại lại phái người thăm dò hắn.

Nhưng dùng bảng một đại ca địa vị, lại còn nghĩ điều tra một chút hắn, mà không phải trực tiếp giết người, cái này khiến Liên Sơn Tín mặc cảm.

"Bệ hạ nhân từ, chính là ta cơ hội. Dĩ nhiên, muốn cảm tạ Thiên Diện."

Liên Sơn Tín lần nữa vận chuyển 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 triển lộ chính mình "Thiên sinh mị cốt" sau đó nhìn về phía Điền Kỵ.

"Điền huynh, ngươi phải nhanh một chút đi bái kiến Thiên Toán đại nhân."

Điền Kỵ hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ: "Yên tâm, sư tôn cho lúc trước bệ hạ lên quẻ nói rất rõ ràng, sẽ không thay đổi. Như bệ hạ lại phái người tới hỏi, cũng vẫn là ban đầu trả lời... Long Chủng là thiên sinh mị cốt."

"Còn có, Điền huynh, ta hai ngày này tại Thần Kinh Thành đoán chừng sẽ đặc biệt nổi danh, đi ra ngoài sẽ có chút không tiện. Mới vừa tại Thần Kinh Thành trước cửa, Thiên Diện ước hẹn gặp mặt ta. Ta dùng diện mục thật sự đi ra ngoài, sợ bệ hạ sẽ lại phái người thăm dò ta. Điền huynh  có thể hay không giúp ta một chút sức lực?"

"Ta làm sao giúp ngươi?" Điền Kỵ hỏi.

"Thỉnh Điền huynh cho ta một giọt chân huyết." Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Điền huynh thực lực cao ta một bậc, nhưng 《 Vạn Tượng chân kinh 》 thần diệu dị thường. Nếu là có Điền huynh máu huyết làm dẫn, ta có thể trong thời gian ngắn biến thành Điền huynh dáng vẻ giấu diếm được tất cả mọi người. Kể từ đó, cũng có thể nhường Điền huynh che giấu tung tích xuất hiện tại một nơi khác đi làm chuyện ngươi muốn làm."

Điền Kỵ trong lòng khẽ động.

Liên Sơn Tín cố ý dẫn dắt nói: "Điền huynh, chúng ta bốn người mặc dù một lòng đoàn kết, nhưng khẳng định đều có riêng phần mình bí mật nhỏ. Nếu ngươi nghĩ chế tạo không có mặt chứng minh, có máu tươi của ngươi về sau, liền cũng có thể tới tìm ta hỗ trợ, ta nhất định hết sức giúp đỡ."

"A Tín, về sau ngươi chính là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ." Điền Kỵ bắt lại Liên Sơn Tín tay.

Không có mặt chứng minh là một cái hấp dẫn cực lớn.

Không chỉ là Điền Kỵ, liền Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đều tâm động.

Thích Thi Vân nghĩ thầm ta nếu là có không có mặt chứng minh, về sau Thám Hoa liền dễ dàng hơn.

Trác Bích Ngọc nghĩ thầm ta nếu là có không có mặt chứng minh, về sau cùng "Người nhà mẹ đẻ" chắp nối cũng không sợ bị phát hiện.

Liên Sơn Tín nắm.