Chương 98: Nhất Tâm Hội vs Ma Hoàng (1)

Chương 98: Nhất Tâm Hội vs Ma Hoàng (1)

"Sẽ có hay không có âm mưu? Làm sao trùng hợp như vậy, Liên Sơn Tín cũng là ngươi loại? Ngươi tại bên ngoài có nhiều như vậy máu này mạch nhiều không?" Thiên Hậu nhắc nhở.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, nàng vẫn là vì Vĩnh Xương Đế suy tính.

Mà lại nàng cũng không phải là rất muốn làm người khác mẹ kế.

Thiên Hậu nói như vậy, Vĩnh Xương Đế có chút chột dạ: "Ta tại bên ngoài. . . Hẳn là có rất nhiều huyết mạch. Ngươi cũng biết, ta so sánh tài giỏi."

Thiên Hậu nhìn hằm hằm Vĩnh Xương Đế, cười lạnh nói: "Ngươi vẫn rất kiêu ngạo."

Vĩnh Xương Đế chẳng qua là cười ngượng ngùng, không dám nói tiếp.

Các triều đại Thiên Hậu đều là Cửu Thiên người nói chuyện cộng thêm Thiên bảng Đại Tông Sư, cái này khiến Đại Vũ tại hoàng quyền vô cùng cường thịnh đồng thời, "Nhị thánh" quan niệm cũng đi sâu lòng người.

Các triều đại Thiên Hậu tại trường hợp công khai, đều là cùng Hoàng Đế ngồi ngang hàng.

Đến mức trong âm thầm, vậy thì phải xem Hoàng Đế bản tính như thế nào.

Gặp được cường thế Hoàng Đế, có chút Thiên Hậu sẽ yếu thế một điểm.

Gặp được mềm yếu Hoàng Đế, Thiên Hậu Đảo Phản Thiên Cương cũng là rất bình thường.

Tại Đại Vũ trong lịch sử, thậm chí có xuất hiện qua Hoàng Đế mong muốn nạp phi, Thiên Hậu không đồng ý, kết quả Hoàng Đế tức không nhịn nổi, trực tiếp Ly Cung trốn đi.

Vĩnh Xương Đế không có như vậy uất ức, thực lực của hắn có thể cùng Thiên Hậu sánh vai, bản thân cũng có thể xưng hùng tài đại lược, trọng yếu nhất chính là Thiên Hậu ưa thích hắn.

Nhưng hắn cũng chỉ là không có như vậy uất ức, nghĩ tại Thiên Hậu trước mặt bày hắn tại những nữ nhân khác trước mặt phổ, là không thể nào.

Quyền thế cơ sở, quyết định kiến trúc thượng tầng.

Quyền cũng là quyền.

Cho nên dưới đại đa số tình huống, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu ở chung hình thức là tương kính như tân, đại gia lẫn nhau giảng đạo lý, người nào có đạo lý người nào liền chiếm thượng phong.

Hiện tại Vĩnh Xương Đế bởi vì thông Thiên Diện nắm long căn làm cho đả thương.

Lại làm ra một cái con riêng tới.

Đã chú định hắn đối mặt Thiên Hậu muốn ăn nói khép nép.

Thiên Hậu rất muốn đánh Vĩnh Xương Đế một chầu.

Bất quá thấy Vĩnh Xương Đế hai chân xiết chặt, lại hít vào một ngụm khí lạnh, nàng trực tiếp cho khí cười.

"Còn chưa tốt?"

Vĩnh Xương Đế quyền đầu cứng: "Thiên Y những năm này, y thuật lười biếng."

"Đánh rắm."

Nơi này không có người ngoài, cho nên Thiên Hậu cũng không có tận lực duy trì chính mình ưu nhã hình ảnh, trực tiếp phát nổ nói tục.

"Thiên Y y thuật cao minh đến đâu, cũng không có khả năng trị liệu trên đời tất cả bệnh nan y, Thái Tử người yếu mao bệnh Thiên Y đến bây giờ đều không chữa khỏi. Bất quá Thái Tử là trời sinh, ngươi đây là tự gây nghiệt thì không thể sống."

Vĩnh Xương Đế không muốn cùng Thiên Hậu thảo luận cái đề tài này, quá mất mặt .

Nhưng Thiên Hậu là chân tâm vì hắn suy tính.

"Thiên Y là trị không hết, vẫn là có biện pháp nhưng tạm thời không bột đố gột nên hồ?" Thiên Hậu hỏi.

Năm đó Thái Tử bởi vì mẫu phi mang thai thời điểm trúng độc, dẫn đến hắn sinh ra người yếu, Thiên Y mặc dù không có giúp Thái Tử chữa cho tốt, nhưng hắn là cấp ra biện pháp giải quyết... Tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên.

Vĩnh Xương Đế hiểu rõ Thiên Hậu ý tứ, mặc dù có chút xấu hổ, nhưng hắn biết cùng hắn nhường Thiên Y nói, còn không bằng chính mình nói đây.

"Thiên Y có ý tứ là, cũ không mất đi, mới sẽ không đến."

Thiên Hậu giật nảy cả mình: "Thay mới? Cái này cũng có thể thay mới?"

Đây là nàng chưa bao giờ nghĩ tới góc độ, trực tiếp mở ra thế giới mới cửa lớn.

"Trẫm lần đầu tiên nghe Thiên Y nói, cũng rất khiếp sợ. Bất quá Thiên Y đã từng giúp người đổi qua cánh tay  ấn Thiên Y lời giải thích, cánh tay có thể đổi, cái này cũng có thể đổi, chỉ bất quá hắn cũng không có kinh nghiệm. Mong muốn vạn vô nhất thất lời, hắn cần người hiệp trợ."

"Cần người nào?"

"Hắn đại đệ tử, Khương Bình An."

Thiên Hậu trong nháy mắt yên lặng.

Vĩnh Xương Đế cũng khẽ thở dài một hơi: "Chuyện năm đó, là ta có lỗi với Khương Bình An. Nương nương, ta không dối gạt ngươi, lúc trước ta không có trúng độc, hắn chẩn bệnh kết quả là đúng."

Thiên Hậu thanh âm lạnh xuống: "Nói này loại nói nhảm làm cái gì? Ba hàng đầu người, người nào không biết ngươi thượng vị chân tướng? Ngươi cần một cái chính biến mượn cớ, cho nên nhất định phải trúng độc. Khương Bình An thật lòng điều trần, không có sai, chẳng qua là ngăn cản con đường của ngươi. Ngươi đời này có lỗi với nhiều người, không cần ở đây làm bộ làm tịch."

"Trẫm không phải làm bộ làm tịch, chẳng qua là cảm khái Thiên Đạo có luân hồi." Vĩnh Xương Đế cảm khái nói: "Lúc trước lật đổ Khương Bình An chẩn bệnh kết quả, đưa hắn đánh vì phế bè phái thái tử, trẫm là không hối hận. Lại một lần, trẫm sẽ còn làm như vậy. Kết quả hiện tại trẫm cần hắn trợ giúp, cái này là trong cõi u minh nhân quả báo ứng đi."

"Ngươi nếu là có thể quản được chính mình nửa người dưới, cũng sẽ không rơi xuống loại cục diện này." Thiên Hậu hừ lạnh một tiếng: "Bình an rời đi chín ngày sau liền không biết tung tích, ta cố ý phân phó, không cho phép Cửu Thiên truy xét. Hiện tại muốn tìm bình an, chỉ sợ không quá dễ dàng. Coi như tìm tới, hắn cũng chưa chắc nguyện ý giúp ngươi chữa bệnh. Trên đời này luôn có những cái kia không vì danh lợi khom lưng người, bình an trùng hợp chính là."

"Trẫm biết, cho nên trẫm hiện tại chỉ muốn đem Thiên Diện chém thành muôn mảnh . Còn thân thể. . . Trước thả một chút đi."

Trong thời gian ngắn không thể dùng, cũng sẽ không chết.

Uông công công cũng mất công năng, không ảnh hưởng người ta là Thiên bảng Đại Tông Sư, một dạng sống hết sức tưới nhuần.

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế không có Uông công công tâm lý tố chất, hắn là không tiếp thụ được một mực dạng này.

Chỉ bất quá trong ngắn hạn không có cách nào, hắn nên tiếp nhận hiện thực cũng phải tiếp nhận hiện thực, dù sao đã không có năng lực cuồng nộ đã mấy ngày.

Một cái Đế Vương, không có thể trường kỳ ở vào cảm xúc trạng thái không ổn định.

"Nương nương, vẫn là vận dụng Cửu Thiên nhân thủ tìm một chút Khương Bình An. Trẫm đã sớm ngồi vững vàng hoàng vị, Khương Bình An ngày xưa những chuyện kia tại lúc ấy rất nghiêm trọng, hiện tại cũng chỉ là trẫm chuyện một câu nói. Y thuật của hắn trẫm theo không nghi ngờ, năm đó mưu phản Cửu Thiên lúc cũng đã tấn thăng Đại Tông Sư. Nếu là hắn nguyện ý, trẫm là nguyện ý khiến cho hắn trở lại đón thay Thiên Y." Vĩnh Xương Đế nói.

Thiên Hậu yên lặng gật đầu.

Cũng không phải nàng tin tưởng Vĩnh Xương Đế hứa hẹn, Hoàng Đế miệng vàng lời ngọc liền cùng đánh rắm không sai biệt lắm.

Nàng là tin tưởng Vĩnh Xương Đế đối long căn coi trọng.

Cùng với tin tưởng mình cùng Cửu Thiên phân lượng.

Thiên Y vốn là không thích xử lý việc vặt, đã sớm nghĩ từ nhiệm Cửu Thiên. Như Khương Bình An trở thành đời tiếp theo Thiên Y, vậy thì cùng Cửu Thiên chặt chẽ trói ở cùng nhau.

Thiên Hậu khẳng định sẽ ra sức bảo vệ đối phương.

Vĩnh Xương Đế có khả năng đối trước Thái Tử phản đảng lật lọng, nhưng không thể đối Cửu Thiên một trong lật lọng.

Làm như vậy hậu quả quá nghiêm trọng, không đáng.

Thiên Hậu chẳng qua là uốn nắn Vĩnh Xương Đế dùng từ: "Năm đó bình an chẳng qua là rời đi Cửu Thiên, chưa bao giờ phản bội Cửu Thiên, cho nên bản cung cũng chưa từng để cho người ta truy sát qua hắn, động thủ là người của ngươi."

Vĩnh Xương Đế cười khổ: "Trẫm nguyện ý vì chuyện năm đó hướng hắn nói xin lỗi."

"Những lời này giữ lại đối bình an nói đi, đối bản cung nói vô dụng, ta và bình an cũng không có quá sâu giao tình."

Thiên Hậu cắt ngang Vĩnh Xương Đế biểu diễn, đem thoại đề lôi trở lại Liên Sơn Tín: "Thiên sinh mị cốt không phải nữ nhân sao? Ta vẫn cho là ngươi tại bên ngoài còn sót lại chính là cái công chúa."

Vĩnh Xương Đế ngữ khí càng chột dạ: "Hẳn là công chúa hoàng tử đều có, nương nương ngươi cũng biết, ta làm Hoàng Đế về sau, còn sinh mười mấy cái đây."

Thiên Hậu: ". . ."

Trong nháy mắt không phải rất muốn nói.

Đại Vũ các triều đại Thiên Tử bên trong, Vĩnh Xương Đế chỉ luận nối dõi tông đường  có thể bảo đảm ba tranh một.

Dù sao ngay tại mấy ngày trước đó, hắn còn có thể tiếp tục sinh.

Trên thực tế, ngay tại nửa tháng trước, lại có một cái phi tử có tin vui.

"Bất quá nương nương ngươi nhắc nhở đúng, hoàn toàn chính xác muốn điều tra một chút, không thể để cho người con báo đổi hoàng tử."

Mặc dù hài tử nhiều, nhưng Vĩnh Xương Đế từng cặp tự truyền thừa cũng là rất xem trọng.

"Ngươi cho Thiên Kiếm đi một phong thủ dụ, khiến cho hắn tại Giang châu điều tra một chút Liên Sơn Tín thân thế, phải tất yếu chính xác tra được hắn ra đời thời đại ngày. Nếu là ngay tại chỗ ra đời, tốt nhất có thể tìm tới vì hắn đỡ đẻ bà đỡ. Nếu như điều tra kết quả thoạt nhìn hết thảy như thường, kết quả không có bất kỳ cái gì bằng chứng, cái kia thân phận của Liên Sơn Tín hẳn là.