Chương 98: Nhất Tâm Hội vs Ma Hoàng (2)

Chương 98: Nhất Tâm Hội vs Ma Hoàng (2)

liền không có sai."

Thiên Hậu nhìn Vĩnh Xương Đế liếc mắt, hồ nghi nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi đã xác định hắn là con của ngươi?"

Vĩnh Xương Đế đầu ngón tay vẫn như cũ lượn vòng lấy có huyết mạch cộng minh Chân Long Chi Huyết: "Nương nương, Hạ gia chúng ta huyết mạch, cùng người bên ngoài khác biệt. Cho dù là thần tiên tới, cũng không làm được cái này giả."

Chủ yếu là hắn đối với mình đi qua làm sự tình trong lòng có bức số.

Đột nhiên xuất hiện đứa bé, hắn cảm giác rất bình thường. Muốn thật sự là một cái loại đều không ở lại bên ngoài, hắn mới phát giác được không bình thường.

"Vẫn là tra một chút đi, ta nắm Thiên Toán cùng Thiên Y đều kêu đến."

Vĩnh Xương Đế này loại đối với mình sinh con năng lực tự tin, Thiên Hậu không hiểu, cũng không tôn trọng.

Thiên Toán cùng Thiên Y triệu tập tới, vừa lúc cùng Liên Sơn Tín một nhóm bốn người đánh cái đối mặt.

Liên Sơn Tín không biết đối phương, nhưng Thích Thi Vân ba cái đều biết, cấp tốc hướng Liên Sơn Tín truyền âm.

Bốn người liền vội vàng hành lễ.

Thiên Y gầy trơ cả xương nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mái tóc màu đen, có một loại lại tuổi trẻ lại già nua khí chất, này hết sức phù hợp Liên Sơn Tín Đối Thiên y tưởng tượng.

Thế nhưng Thiên Toán dáng vẻ nắm Liên Sơn Tín giật mình kêu lên, bởi vì Điền Kỵ đã nói với hắn, Thiên Toán năm nay mới bốn mươi lăm tuổi.

Liên Sơn Tín nhìn xem giống bảy mươi lăm, Thiên Toán râu tóc bạc trắng, nếp nhăn mọc thành bụi, lão nhân dáng vẻ già nua căn bản không che giấu được.

Thiên Y rõ ràng nhìn ra Liên Sơn Tín chấn kinh, cười nói: "Ta năm nay bảy mươi lăm, hắn năm nay bốn mươi lăm, ngươi nhìn ta hai giống hay không trái ngược?"

Liên Sơn Tín vô ý thức liền muốn gật đầu.

Bất quá nhịn.

"Hai vị đại nhân nhìn xem cũng giống như ba mươi lăm."

"Ngươi không thành thật." Thiên Y lắc đầu nói.

Thiên Toán cũng là hết sức tán thưởng Liên Sơn Tín không thành thật: "Gặp người nói tiếng người mới có thể tại Thần Kinh Thành sống càng lâu, Thần Kinh Thành đối người thành thật cũng không hữu hảo, nơi này chỉ tôn trọng sống sót cường giả."

"Đa tạ Thiên Toán đại nhân chỉ bảo."

Có thể là có tật giật mình, Liên Sơn Tín luôn cảm thấy Thiên Toán trong lời nói có hàm ý.

"Sư tôn, các ngươi tới làm cái gì?"

"Thiên Hậu triệu kiến, còn không biết, có thể là thương lượng chuyện của các ngươi."

Thiên Toán không lại bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này lên quẻ.

Bây giờ nhìn lấy cũng giống như bảy mươi lăm, lại nhiều tính hai quẻ, hắn liền trực tiếp chín mươi lăm.

"Đi thôi, đừng để Thiên Hậu chờ quá lâu."

Thiên Toán trước tiên đi thẳng về phía trước.

Thiên Y ngừng một chút, cố ý hỏi Liên Sơn Tín một câu: "Ngươi họ liền, vẫn là Liên Sơn?"

"Ti chức Liên Sơn thị."

Thiên Y nhẹ gật đầu, trong giọng nói cũng toát ra một cỗ thiện ý: "Ta là Khương thị nhất tộc, cùng Liên Sơn thị cũng có thể xưng Viêm Đế huyết mạch. Ngày sau như có nhàn hạ, có thể tới ta chỗ học y."

"Đa tạ Thiên Y đại nhân."

Liên Sơn Tín có ý hỏi thăm Thiên Y nhận không biết mình phụ thân, bất quá Thiên Y biểu đạt chính mình thiện ý về sau, liền nhanh chóng đuổi kịp Thiên Toán.

Điền Kỵ cảm khái nói: "Xem ra họ gì thật rất trọng yếu, Thiên Y đại nhân liền không có đối ta phát ra ngoài mời."

Trác Bích Ngọc chửi bậy nói: "Nói nhảm, ngươi nếu là họ Hạ, Thiên Y đại nhân đối ngươi khẳng định cũng cửa lớn thường mở ra."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ Điền Kỵ thật đúng là họ Hạ.

Bốn người tới Liên Sơn Tín gian phòng.

Đóng cửa phòng về sau, Thích Thi Vân trước tiên hỏi: "Điền Kỵ, Thiên Toán nơi nào, ngươi bàn giao sao?"

Điền Kỵ nhẹ gật đầu: "Yên tâm."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Trác Bích Ngọc.

Trác Bích Ngọc chủ động nói: "Sư tôn cũng không phải một cái ưa thích xử lý việc vặt người, từ năm trước bắt đầu, hắn tấu chương phần lớn là đi qua ta tay đưa lên, rất nhiều dứt khoát chính là ta viết giùm. Yên tâm, sư tôn bên kia, ta sẽ an bài tốt."

Liên Sơn Tín hết sức hài lòng: "Chúng ta Nhất Tâm Hội, thật là nhân tài đông đúc a. Đại gia yên tâm, cuối cùng xác nhận thân thế của ta về sau, này phần vinh quang ta tuyệt sẽ không độc hưởng!"

Trác Bích Ngọc tầm mắt cổ quái, nội tâm phức tạp, không đủ cùng ngoại nhân nói.

Điền Kỵ giết một cái công chúa, lại lẫn vào tiến vào giả tạo hoàng tử việc lớn bên trong, cả người lại thấp thỏm lại phấn khởi.

Chỉ có Thích Thi Vân mười điểm thuần túy.

Nàng đang suy nghĩ một sự kiện: "A Tín, ngươi cuối cùng như xác nhận là hoàng tử, ta thực lực có thể hay không tăng lên?"

Liên Sơn Tín: ". . . Thích Tham Hoa, ngài cần phải biết, ngài giết ta, thực lực sẽ không có bất luận cái gì tăng lên."

"Thật đáng tiếc. . . Không phải, ta nói này dĩ nhiên."

Liên Sơn Tín lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

Lừa gạt một chút người khác cũng coi như, không thể đem người một nhà cũng lừa gạt a.

. . .

Lời phân hai đầu.

"Thiên Y, ngươi xem giọt này chân huyết cùng trẫm còn có liên hệ máu mủ?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Mặc dù hắn đã xác nhận đáp án, nhưng Thiên Y sẽ giúp hắn thư xác nhận một lần, Vĩnh Xương Đế có khả năng bảo đảm không có sơ hở nào.

Thiên Y hết sức nghiên cứu cẩn thận quan sát năm phút đồng hồ, sau đó cấp ra xác định đáp án: "Có."

Vĩnh Xương Đế triệt để yên tâm lại.

"Thiên Toán, ngươi khi đó vì bệ hạ tính toán Long Chủng kết quả là cái gì?" Thiên Hậu hỏi.

Thiên Toán ăn ngay nói thật: "Thiên sinh mị thể a, làm sao vậy?"

Thiên Hậu dừng một chút, tiếp tục hỏi: "Thiên sinh mị nhận thức có biểu hiện gì?"

Thiên Toán tiếp tục ăn ngay nói thật: "Vào Chân Ý cảnh về sau, cấp tốc liền có thể nắm giữ mị hoặc chân ý, đây coi như là thiên sinh mị thể thể chất thiên phú, sinh ra tự mang."

Thiên Hậu yên lặng, giống như tất cả đều đối mặt.

Vĩnh Xương Đế đâm đầy miệng: "Thiên sinh mị thể phân nam tử cùng nữ tử sao?"

"Dĩ nhiên chẳng phân biệt được."

Lần này mở miệng không phải Thiên Toán, là Thiên Y.

"Bệ hạ, ở đây lại không có người ngoài, ngài có chút biết rõ còn cố hỏi đi."

Thiên Toán cùng Thiên Hậu đều hồ nghi nhìn về phía Thiên Y.

Thiên Y thì kỳ quái nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Vĩnh Xương Đế sờ một cái cái mũi của mình, ho nhẹ một tiếng: "Được a, trẫm thừa nhận, trẫm xác thực cũng là thiên sinh mị thể, cho nên mới sẽ hấp dẫn nhiều như vậy nữ tử. Nương nương, ngươi tin tưởng trẫm, trẫm nội tâm không có như thế phong lưu, đều là này đáng chết thể chất gây họa."

Thiên Hậu cùng Thiên Toán cùng nhau giật nảy cả mình.

Điểm này bọn hắn cũng không biết.

"Thiên Y, ngươi khi nào biết đến?"

"Cứu bệ hạ mệnh thời điểm a." Thiên Y nói đương nhiên: "Bệ hạ hắn bí mật của hắn ta không biết, nhưng bệ hạ thân thể bên trên những bí mật kia, ta biết tất cả. Tiên Hoàng có nhiều như vậy hoàng tử, bệ hạ cuối cùng có thể trổ hết tài năng, là có rất nhiều đạo lý."

Ngươi

Thiên Hậu tâm tình phức tạp, một lời khó nói hết.

Thiên Toán cũng là bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách bệ hạ khả năng hấp dẫn nhiều như vậy nhân tài cùng. . . Đối với ngài lòng sinh ái mộ nữ nhân."

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Vĩnh Xương Đế mị lực cá nhân tương đối mạnh, cộng thêm Hoàng Đế nghề nghiệp tăng thêm.

Hiện tại mới ý thức tới, Vĩnh Xương Đế xuất sinh liền tự mang hack.

"Dù như thế nào, vẫn là muốn tra một chút." Vĩnh Xương Đế chủ động dời đi chủ đề: "Tốt nhất có thể tra được thân phận của mẹ hắn."

Thiên Hậu tầm mắt tĩnh mịch nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Vĩnh Xương Đế vội vàng nói rõ lí do: "Ta chỉ là muốn biết Liên Sơn Tín có hay không thông Ma."

Thiên Hậu hỏi lại, nhường Vĩnh Xương Đế không phản bác được: "Ngươi trên giang hồ nhiều như vậy tình nợ, xác định hắn là ngươi Ma giáo cái kia hồng nhan tri kỷ sinh?"

Vĩnh Xương Đế bỗng nhiên liền không xác định.

"Ngươi đến cùng trên giang hồ trêu chọc qua nhiều ít nữ tử? Cho ta một cái con số chính xác, ta cũng tốt giúp ngươi giải quyết tốt hậu quả." Thiên Hậu cố nén cơn giận của mình hỏi.

Vĩnh Xương Đế càng chột dạ: "Nương nương, ta cũng không phải cố ý giấu diếm ngươi. . . Thật sự là thời đại có chút xa xưa, số lượng cũng có chút nhiều. Trẫm những năm này lại không có liên lạc qua các nàng, quả thật có chút nhớ không được đầy đủ."

Lăn

Thiên Hậu triệt để bão nổi.

Vĩnh Xương Đế xám xịt liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, Trảm Long chân ý còn tra không tra?"

Thiên Hậu câu nói này, nhường Vĩnh Xương Đế bước chân dừng lại.

Yên lặng một lát sau, Vĩnh Xương Đế vẫn là lựa chọn làm đà điểu: "Trước tra rõ ràng thân thế của hắn rồi nói sau."

Nhìn xem Vĩnh Xương Đế rời đi bóng lưng, Thiên Hậu bỗng nhiên mở miệng: "Hắn lão, bắt đầu không quả quyết."

Thiên Toán vì Vĩnh Xương Đế giải thích một câu: "Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, bệ hạ cũng là khó xử."

Thiên Hậu tầm mắt đột nhiên chuyển dời đến Thiên Toán trên thân, trầm giọng nói: "Ta cũng không nói qua bệ hạ vì sao sự tình không quả quyết."

Thiên Toán mặt không đổi sắc: "Nương nương, ta là Thiên Toán, không phải thiên sinh ngớ ngẩn."

Thiên Hậu không nói gì.

"Phục sátThiên Diện sự tình, ta liền không tham dự." Thiên Toán tiếp tục mở miệng: "Nương nương, ta chỉ hiểu xem bói, không hiểu chém chém giết giết."

Thiên Y theo sát phía sau: "Ta chỉ hiểu cứu người, không hiểu giết người. Nương nương, ta cũng không tham dự."

Thiên Hậu bất đắc dĩ nói: "Trong ma giáo đấu, cơ hội trời cho. Thiên Diện lại gian giảo vô cùng, có các ngươi ra tay, mới không có sơ hở nào."

"Có nương nương bày mưu nghĩ kế, Thiên Diện khẳng định trốn không thoát ngài lòng bàn tay. Nương nương, như không chuyện khác, chúng ta liền cáo từ trước."

Thiên Hậu chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Thiên Y cùng Thiên Toán sóng vai rời đi.

Cửu Thiên bên trong tam đại phe phái, nằm ngửa phái vài vị đã không thiếu tiền cũng không thiếu thực lực, không có chút nào tiếp tục tiến bộ động lực, dẫn đến nàng cái này làm Thiên Hậu tuỳ tiện cũng không sai khiến được bọn hắn.

Làm lãnh đạo, sợ nhất gặp được này loại vô dục vô cầu thuộc hạ.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Liên Sơn Tín tại thấp thỏm bên trong ngủ thật say.

Ngày kế tiếp, Liên Sơn Tín vẫn không có chờ đến bất cứ tin tức gì.

Hắn chỉ có thể ở Cửu Thiên tổng bộ nghiêm túc tu hành, chải vuốt Phục Long tiên thuật, tu hành Vạn Tượng chân ý.

Một mực đợi đến vĩnh Thông Nguyên năm, ngày thứ bảy.

Liên Sơn Tín thu vào tin tức mới nhất.

"A Tín, chúng ta lệnh cấm túc hủy bỏ."

Thích Thi Vân cùng Điền Kỵ chủ động tới cho Liên Sơn Tín chia sẻ một tin tức tốt.

"Trác tỷ đâu?" Liên Sơn Tín phát hiện thiếu mất một người.

Thích Thi Vân lắc đầu: "Nàng sáng sớm liền ra cửa, cũng không biết đi làm nha."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ là đi cùng người nhà mẹ đẻ chắp nối?

Hắn đoán đúng rồi.

Trác Bích Ngọc giờ phút này, đã thông qua Huyết Quan Âm lưu lại đặc thù ám hiệu, gặp được Huyết Quan Âm.

Sau đó, tiếp đến một cái để cho nàng trợn mắt hốc mồm nhiệm vụ.

"Trưởng lão, ngài để cho ta đi điều tra Liên Sơn Tín?"

Huyết Quan Âm gật đầu, thanh âm xơ xác tiêu điều: "Đúng, tra rõ ràng hắn là không giết một cái gọi Đái Duyệt Ảnh nữ tử.".