Chương 99: Nhất Tâm Hội nạp mới, Bình An phù hiện thế (1)

Chương 99: Nhất Tâm Hội nạp mới, Bình An phù hiện thế (1)

Trác Bích Ngọc một lời khó nói hết.

Ngươi nhưng phàm tìm những người khác đi điều tra Liên Sơn Tín đâu?

Làm sao hết lần này tới lần khác tìm được trên đầu ta tới?

Để cho ta cái này Nhất Tâm Hội thành viên kiêm chức Ma giáo nằm vùng rất khó làm a.

Huyết Quan Âm không biết Trác Bích Ngọc khó xử, thanh âm của nàng đằng đằng sát khí: "Cái này Liên Sơn Tín, rất có thể là một cái bội bạc đàn ông phụ lòng."

Trác Bích Ngọc có chút không hiểu: "Đàn ông phụ lòng? Phụ cái kia Đái Duyệt Ảnh sao? Đái Duyệt Ảnh là ai?"

Nàng đi Giang châu thời điểm, Đái Duyệt Ảnh đã mất tích, đây là Trác Bích Ngọc lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Huyết Quan Âm trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn không có nói cho Trác Bích Ngọc chân tướng, nàng lựa chọn một cái uyển chuyển phiên bản: "Liên Sơn Tín gia nhập Bạch Lộc Động thư viện trước đó, là tại Đái Phu Tử môn hạ cầu học, Đái Duyệt Ảnh là Đái Phu Tử nữ nhi. Chờ Liên Sơn Tín gia nhập chín ngày sau, Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh đều bốc hơi khỏi nhân gian."

"Trưởng lão ngài sao lại biết?" Trác Bích Ngọc kỳ quái nói.

"Đái Phu Tử là ta xếp vào tại Giang châu người, Đái Duyệt Ảnh cùng Liên Sơn Tín thì lưỡng tình tương duyệt, Đái Phu Tử ở trong thư hướng ta hồi báo qua chuyện này. Ngươi biết, ta bình sinh hận nhất người phụ tình."

Nghe được Huyết Quan Âm nói như thế, Trác Bích Ngọc cũng là không có hoài nghi.

Khắp thiên hạ đều biết, Huyết Quan Âm thù nam.

Thế nhưng tìm tới trên đầu nàng đi để cho nàng điều tra Liên Sơn Tín, vẫn là làm Đái Duyệt Ảnh rất khó bình.

Nàng thận trọng nhắc nhở: "Trưởng lão, Liên Sơn Tín hiện nay tại toàn bộ Thần Kinh Thành đều có chút danh tiếng, tại cửu thiên bên trong cũng rất thụ coi trọng. Như ngài nghĩ động thủ với hắn, không bằng qua một đoạn thời gian nữa? Hiện tại cửu thiên đang độ cao cảnh giác, ta lo lắng an toàn của ngài."

"Không sao, Cửu Thiên sẽ không đụng đến ta." Huyết Quan Âm hết sức tự tin.

Nàng đã đi qua Diệu Âm phường, đạt được Hạ Diệu Âm tin chính xác, Cửu Thiên nguyện ý hợp tác với nàng vây quét Thiên Diện.

Nàng cần phải làm là cho Cửu Thiên cung cấp Thiên Diện chỗ ẩn thân.

"Trưởng lão kia ngài trực tiếp động thủ không phải tốt? Không quan trọng một cái Chân Ý cảnh tiểu bối, ngài còn cần điều tra?"

Trác Bích Ngọc không cảm thấy Huyết Quan Âm là như vậy giảng đạo lý người.

Huyết Quan Âm trầm giọng nói: "Đái Phu Tử đối ta trung thành tuyệt đối, ta hẳn là tra rõ ràng hắn chết chân tướng. Còn có Đái Duyệt Ảnh hài tử đáng thuơng kia, ta muốn biết nàng đến cùng chết tại trên tay người nào. Không chỉ là bọn hắn, nếu là có một ngày Bích Ngọc ngươi xảy ra chuyện, ta cũng sẽ tự thân đi làm báo thù cho ngươi."

Trác Bích Ngọc có một phần cảm động.

Chín mươi chín phân ghét bỏ.

Nàng mới sẽ không xảy ra chuyện đây.

"Ngươi cùng Liên Sơn Tín quan hệ như thế nào?" Huyết Quan Âm hỏi.

Trác Bích Ngọc ăn ngay nói thật: "Còn không sai, Thiên Kiếm tương đương tán thưởng hắn, ta là Thiên Kiếm đồ đệ, cũng không ít gặp nhau, hắn đối ta không có đề phòng tâm."

"Rất tốt, lợi dụng được thân phận của ngươi, tra rõ ràng Đái Duyệt Ảnh chết đến đáy cùng hắn có quan hệ hay không. Thánh giáo đệ tử, tuyệt không thể uổng mạng."

"Nếu là không có quan hệ gì với hắn đâu?" Trác Bích Ngọc hỏi dò.

Huyết Quan Âm suy nghĩ một chút: "Vậy liền thiến hắn đi."

A

Trác Bích Ngọc kinh ngạc.

Không quan hệ cũng thiến?

"Trưởng lão, vì cái gì?"

Huyết Quan Âm nói đương nhiên: "Nếu hắn cùng chúng ta Thánh giáo đệ tử lưỡng tình tương duyệt, Duyệt Ảnh chết rồi, hắn nên vì Duyệt Ảnh thủ tiết."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Nàng một cái Ma giáo nằm vùng yêu nữ đều cảm thấy Huyết Quan Âm biến thái.

"Bích Ngọc, chuyện của ngươi điều tra như thế nào? Cái kia Tằng Ngưng Băng lại là chuyện gì xảy ra?"

Phân phó xong nhiệm vụ của mình về sau, Huyết Quan Âm lại bắt đầu quan tâm Trác Bích Ngọc.

Cái này khiến Trác Bích Ngọc nội tâm giật mình.

"Trưởng lão, ngài cũng biết Tằng Ngưng Băng?"

"Nghe nói, nàng là Vĩnh Xương Đế con gái tư sinh?" Huyết Quan Âm hiếu kỳ nói.

Trác Bích Ngọc ý thức được, Huyết Quan Âm ngoại trừ nàng bên ngoài còn có hắn tình báo của hắn đường. Đương nhiên, như thế rất bình thường.

Chỉ bất quá Huyết Quan Âm đối chín Thiên Hòa hoàng thất quá độ quan tâm, luôn là nhường Trác Bích Ngọc vô cùng lo sợ.

"Tằng Ngưng Băng đích thật là Vĩnh Xương Đế con gái tư sinh, lỡ tay bị Thiên Diện giết đi."

"Thật chính là bị Thiên Diện giết?" Huyết Quan Âm nghi ngờ nói: "Bích Ngọc, ngươi đang cố ý giấu diếm ta?"

Trác Bích Ngọc nhắm mắt nói: "Trưởng lão, ngài liền đừng hỏi nữa, chuyện này Cửu Thiên đã chứng minh trong sạch của ta, ngược lại cùng ta khẳng định không quan hệ."

Huyết Quan Âm ngữ khí hoà hoãn lại: "Yên tâm, ngươi nếu là giết Vĩnh Xương Đế nữ nhi, đối Thánh giáo tới nói là trung thành biểu hiện, có công không qua, còn nên được đến khen thưởng. Chẳng qua là đại gia cùng là nữ tử, tốt nhất vẫn là không muốn tự giết lẫn nhau."

Trác Bích Ngọc một lời khó nói hết, nỗ lực giải thích nói: "Trưởng lão, ta thật không có giết Tằng Ngưng Băng, cũng không muốn bị hoàng thất nhớ thương, Thánh giáo càng không cần cho ta khen thưởng."

"Cũng thế, lần này ngươi trở về quá đột nhiên, đều do Thiên Diện." Huyết Quan Âm nhẹ gật đầu: "Tìm cơ hội vẫn là muốn ngoại phóng, đừng thời gian dài đợi tại Thần Kinh, có thể đi Giang châu liền đi Giang châu."

Trác Bích Ngọc trong lòng khẽ động: "Trưởng lão, chúng ta Thánh giáo kế hoạch vẫn còn tiếp tục?"

"Dĩ nhiên."

"Ta còn tưởng rằng bị Thiên Diện phá hủy."

Huyết Quan Âm sắc mặt chìm xuống: "Hoàn toàn chính xác kém chút bị Thiên Diện hỏng việc lớn, cho nên Thiên Diện nhất định phải trả giá đắt. Thả hắn tại bên ngoài, không biết hắn còn sẽ làm ra chuyện gì tới."

"Ngài để cho ta đi Giang châu, Thánh giáo tại Giang châu còn có những an bài khác sao? Ta theo Giang châu hồi trở lại trước khi đến, Cửu Thiên cơ hồ đã đem Giang châu đánh tan một lần."

Huyết Quan Âm nhắc nhở: "Khuông Sơn lục giáo cũng tra xét sao?"

"Không có. . ."

"Khuông Sơn lục giáo không có ngã, Giang châu quan trường cùng võ lâm sẽ không phải chết. Kim Lân Minh bất quá là một cái vừa quật khởi bang phái, Giang Thứ Sử bất quá là một cái ở bề ngoài thứ sử, cùng chúng ta Thánh giáo không có quan hệ gì."

Trác Bích Ngọc cẩn thận phẩm vị ở trong đó môn đạo.

"Tốt, ngươi trước tra rõ ràng Liên Sơn Tín có hay không cô phụ Đái Duyệt Ảnh. Chờ tra rõ việc này, ta liền an bài ngươi hồi trở lại Giang châu."

"Ngài có thể an bài ta hồi trở lại Giang châu?"

"Bích Ngọc, Đại Vũ triều đình nội bộ, giống như ngươi tâm hướng ta Thánh giáo người còn có rất nhiều." Huyết Quan Âm ngữ khí thần bí khó lường.

Trác Bích Ngọc nghĩ thầm, như những người kia thật đều giống như ta, cái kia Thánh giáo thật chính là tiền đồ vô lượng.

Nàng là đường đường chính chính Thiên Kiếm đích truyền, Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ, vô luận Huyết Quan Âm thổi có nhiều Thiên Hoa Loạn Trụy, theo Trác Bích Ngọc, Ma giáo trần nhà bày ở đàng kia, nàng chết no cũng liền trở thành tiếp theo cái Huyết Quan Âm.

Này bánh đối với nàng tới nói, mảy may đều không mê người.

Trước kia nàng không được chọn, về sau nàng muốn làm cái làm rạng rỡ tổ tông đại quan.

Chỉ cần có thể để cho nàng làm Thiên Đao, dù cho về sau mất đi Ma giáo nằm vùng thân phận, nàng cũng nguyện ý a.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Liên Sơn Tín gian phòng.

Nhất Tâm Hội lần thứ hai toàn thể hội nghị mở ra.

Trác Bích Ngọc tại hội nghị bên trong làm ra khắc sâu bản thân phê bình.

"A Tín trước đó nắm bí mật lớn nhất đều nói cho chúng ta biết, cái này khiến ta hết sức xấu hổ. Chúng ta bốn người người hiện tại đã vui buồn có nhau, sau đó chắc chắn muốn giúp đỡ lẫn nhau vịn. Đã như vậy, ta cũng cần phải giống A Tín một dạng thẳng thắn đối đãi, cùng đại gia chân tâm đổi chân tâm. Kỳ thật, ta cũng có một cái bí mật, trước đó một mực gạt đại gia."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nghe đến đó, hai mắt nhìn nhau một cái.

Ánh mắt của hai người bên trong không có chút nào cảm động.

Thích Thi Vân truyền âm nói: "Ta nghe được nàng nói chuyện hoang đường, ngươi có một đôi 'Thiên Nhãn ' Trác Bích Ngọc đoán cũng có thể đoán được không thể gạt được ngươi. Cái kia nàng phen biểu diễn này, đơn thuần là diễn cho Điền Kỵ xem, đây là lừa gạt đồ đần đây."

Liên Sơn Tín chuyền về: "Ngươi khoan hãy nói, đồ đần quả thật bị lừa gạt đến."

Quả nhiên, làm Trác Bích Ngọc tự bộc chính mình là Huyết Quan Âm xếp vào tiến vào Cửu Thiên người về sau, Điền Kỵ đầu tiên là chấn kinh, sau khi tĩnh hồn lại lại là tràn đầy cảm động.

"Bích Ngọc, ngươi thậm chí ngay cả loại bí mật này đều nguyện ý cùng chúng ta cùng hưởng, rõ ràng là thật đem chúng ta đều cho rằng là thân huynh đệ."

Nói đến đây, Điền Kỵ ngửa mặt lên trời thở dài, mười điểm xấu hổ: "Ta cũng mười điểm hổ thẹn, kỳ thật ta cũng có một cái bí mật gạt đại gia, ta là bệ hạ người."

Trác Bích Ngọc con ngươi phóng to.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Liên.