Chương 99: Nhất Tâm Hội nạp mới, Bình An phù hiện thế (2)

Chương 99: Nhất Tâm Hội nạp mới, Bình An phù hiện thế (2)

Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng một mặt chấn kinh.

Liên Sơn Tín lo lắng nói: "Điền huynh, kể từ đó, ngươi như thế nào tự xử?"

Điền Kỵ lần nữa thở dài một hơi: "Ai biết được? Ngược lại ta là không mặt mũi gặp lại bệ hạ. Lại hai ngày nữa, ta liền chuẩn bị tiếp tục xin ngoại phóng."

"Ta cũng vậy, Huyết Quan Âm trước mắt ngay tại Thần Kinh. Ta lưu tại Thần Kinh Thành, chắc chắn muốn cuốn vào Ma giáo mưu đồ việc lớn, như thế quá nguy hiểm." Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Huyết Quan Âm đã liên tục hai lần nhắc nhở qua ta, Ma giáo tại Thần Kinh có động tác lớn, để cho ta mau rời khỏi."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều giật mình, đem lời này ghi vào trong lòng.

"A Tín, còn có một việc, Huyết Quan Âm để cho ta điều tra ngươi là có hay không cô phụ một cái gọi Đái Duyệt Ảnh nữ tử." Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Thích Thi Vân cũng nhìn lại.

Liên Sơn Tín nội tâm xiết chặt, ý thức được Thiên Diện lần nữa cho mình đào một cái hố.

"Thiên Diện làm hại ta!"

Thiên Diện tâm là tốt, giúp hắn dương danh lập vạn, nhưng đầu tiên là bảng lớn nhất ca cảnh giác, hiện tại Huyết Quan Âm cũng bắt đầu quan tâm hắn.

Vài ngày trước, Liên Sơn Tín đối Thiên Diện vì chính mình dương danh cử động vẫn là lòng mang cảm ân.

Hiện tại đã biến thành oán trách.

"Mắc mớ gì đến Thiên Diện?" Thích Thi Vân bọn hắn đều nghe không hiểu.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh đều là Huyết Quan Âm người, bị ta phát hiện sau giết, bất quá căn bản không người biết được chuyện này, ta chỉ tự mình Hướng Thiên kiếm đại nhân làm hồi báo. Huyết Quan Âm căn bản không có khả năng tra được là ta giết bọn hắn, chỉ có thể là ta 'Thiên Nhãn' danh chấn Thần Kinh về sau, nàng đoán được chân tướng."

"Thì ra là thế."

Trác Bích Ngọc bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng cũng là tại Liên Sơn Tín xem thấu Thiên Diện về sau, ý thức được bí mật của mình chỉ sợ đã bị Liên Sơn Tín xem thấu. Mặc dù không nhìn thấu, mò mẫm cũng gần như.

Đã như vậy, nàng dứt khoát liền tự bộc, ngược lại Điền Kỵ cái tên này thực lực sau khi tăng lên, nói không chừng cũng có thể tính tới một ít.

Hiện tại tự bộc thân phận, còn có thể bình A đổi một thoáng Điền Kỵ đại chiêu.

Nàng thành công, đáng tiếc Điền Kỵ không biết mình lớn nhất đại chiêu là cái gì, cái này khiến nàng thu hoạch có hạn.

Nàng thậm chí đều không ý thức được, Liên Sơn Tín mới vừa còn ẩn tàng hạch tâm bí mật.

Chỉ có Thích Thi Vân đoán được.

Nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, Thích Thi Vân đã đoán được Liên Sơn Tín "Trảm Long chân ý" nơi phát ra.

Cái kia Đái Duyệt Ảnh, chỉ sợ sẽ là Liên Sơn Tín món tiền đầu tiên.

Chân chính trời sinh mị cốt.

Bệ hạ thật đúng là phong lưu đa tình, đáng tiếc tiện nghi A Tín, về sau cũng sẽ tiện nghi ta.

Thích Thi Vân đương nhiên sẽ không báo cáo Liên Sơn Tín, nàng lựa chọn giúp Liên Sơn Tín cùng một chỗ giấu diếm bí mật này, cũng tích cực giúp Liên Sơn Tín giải quyết vấn đề: "May mắn Huyết Quan Âm là nhường Bích Ngọc đến điều tra A Tín, Bích Ngọc, ngươi trực tiếp nói cho Huyết Quan Âm, hết thảy đều là Thiên Diện làm liền tốt. Ngược lại trong ma giáo đấu kịch liệt cũng không phải bí mật, Thiên Diện cõng nồi hết sức hợp lý."

Trác Bích Ngọc mắt lộ ra đồng tình: "Ta hỏi qua Huyết Quan Âm, như việc này không có quan hệ gì với Liên Sơn Tín làm sao bây giờ, ngươi đoán nàng nói thế nào?"

"Nói thế nào?"

"Huyết Quan Âm nói, như Liên Sơn Tín là vô tội, vậy liền thiến hắn đi."

Liên Sơn Tín đột nhiên giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy, vì sao muốn đối ta hạ độc thủ như vậy?"

Trác Bích Ngọc hoàn toàn có thể lý giải Liên Sơn Tín phẫn nộ, nàng đều lý giải không được Huyết Quan Âm não mạch kín.

"Huyết Quan Âm có ý tứ là, ngươi cùng Đái Duyệt Ảnh lưỡng tình tương duyệt, Đái Duyệt Ảnh chết rồi, ngươi nên vì nàng thủ tiết."

Liên Sơn Tín trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Ta khi nào cùng Đái Duyệt Ảnh lưỡng tình tương duyệt? Hứa thúc trước đó vì ta bắt mạch, ta trước đó kinh mạch đều là bế tắc, hiện tại Nguyên Dương còn ở đây. Huyết Quan Âm đổi trắng thay đen, vu oan danh dự của ta, việc này ta định không cùng nàng bỏ qua."

Thích Thi Vân trong lòng khẽ động: "Cái này Huyết Quan Âm đối Đái Duyệt Ảnh có phải hay không quá quan tâm?"

Trác Bích Ngọc gật đầu: "Ta cũng cảm giác, ta đã hướng nàng nhấn mạnh A Tín hiện tại ở vào trên đầu gió đỉnh sóng, nàng lại còn muốn vì một cái thủ hạ nữ nhi vận dụng ta loại cấp bậc này nằm vùng, khẳng định có chỗ nào không đúng. Dùng A Tín hiện tại nổi tiếng bên ngoài, ta đi điều tra A Tín, là rất có thể bại lộ."

Đây cũng là nàng không nguyện ý tiếp tục cùng Huyết Quan Âm làm trọng yếu nguyên nhân.

"Huyết Quan Âm trước đây đối ta coi như không tệ, lần này rõ ràng tại không chú ý sống chết của ta. Ta đã âm thầm cự tuyệt, nhưng Huyết Quan Âm căn bản không cho phép. Ở trong mắt nàng, ta lại còn không có một cái nào chết đi Đái Duyệt Ảnh trọng yếu."

Nói đến đây, Trác Bích Ngọc sắc mặt đã có chút âm trầm.

Nàng đối Huyết Quan Âm là có một ít tình cảm.

Nhưng không có khả năng vượt qua đối tính mạng mình coi trọng.

Nàng trước đó cho rằng Huyết Quan Âm đối nàng cũng có nhất định tình cảm.

Có thể chuyện hôm nay để cho nàng ý thức được, nàng vẫn là quá ngây thơ rồi.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi khẳng định không có người nào con gái ruột trọng yếu a.

Nhưng bí mật này quá dọa người, hắn sợ dọa sợ đám tiểu đồng bạn, quyết định do chính mình một người mang.

Điền Kỵ an ủi: "Ma giáo yêu nhân chính là như vậy, Huyết Quan Âm lại là ma đầu bên trong ma đầu, Bích Ngọc ngươi đừng với nàng ôm có kỳ vọng gì. Nàng chết rồi, đối ngươi mới là lớn nhất an toàn."

Trác Bích Ngọc chậm rãi gật đầu: "A Tín, ngươi làm sao bây giờ? Huyết Quan Âm để mắt tới ngươi, ngươi chỉ sợ khó thoát độc thủ của nàng, trừ phi ngươi có thể một mực tìm Đại Tông Sư tại ngươi hộ vệ bên người."

Nhưng điều đó không có khả năng.

Liên Sơn Tín cũng không phải Vĩnh Xương Đế, không có loại đãi ngộ này.

Điền Kỵ cũng chau mày, tích cực hiến nói hiến kế: "A Tín, còn có một loại biện pháp, ngươi tranh thủ thời gian trở thành Đại Tông Sư. Chỉ cần thực lực ngươi vượt qua Huyết Quan Âm, nàng liền lấy ngươi không có cách nào."

Liên Sơn Tín một cước liền đạp ra ngoài: "Ngươi nói rất hay, lần sau đừng nói nữa."

Điền Kỵ lách mình tránh thoát: "Chỉ đùa một chút, hòa hoãn một thoáng bầu không khí. A Tín, ngươi vẫn là tránh tại cửu thiên tổng bộ, tuỳ tiện đừng ra cửa."

"Đây không phải biện pháp giải quyết vấn đề, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Thích Thi Vân lắc đầu nói.

Liên Sơn Tín một quyền đập vào trên mặt bàn: "Huyết Quan Âm lấn ta quá mức, chính nàng muốn chết, ta liền thành toàn nàng."

Thích Thi Vân ba người khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Không quan trọng Chân Ý cảnh, nghĩ săn giết Đại Tông Sư, Liên Sơn Tín khẩu khí cũng quá lớn.

Nhưng Liên Sơn Tín ngay trước ba người mặt, biến thành Điền Kỵ dáng vẻ.

"Như thế nào?"

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân đều hai mắt tỏa sáng.

Điền Kỵ thì cảm giác tê cả da đầu: "Ta ni mã. . . Ngươi làm sao thân cao thể trọng cũng thay đổi?"

"Điền Kỵ" mỉm cười: "Vạn Tượng chân ý, Thiên Biến Vạn Tượng. Thiên Diện tên này chân lý võ đạo, quả thật có chút môn đạo. Ta thời gian tu hành càng dài, nắm giữ cũng càng thành thạo."

"Ta ngược lại thật ra quên cái này, ngươi có Vạn Tượng chân ý tại, trừ phi Huyết Quan Âm nhìn chằm chằm vào ngươi, bằng không trong ngắn hạn an toàn không có vấn đề." Thích Thi Vân thở dài một hơi: "Nhưng Huyết Quan Âm là Đại Tông Sư, nàng nếu là quyết tâm ra tay với ngươi, thực lực ngươi bây giờ hẳn là còn không thể gạt được nàng."

"Đúng, ta hiện tại chỉ có thể giấu diếm được nàng nhất thời, cho nên, ta phải nghĩ biện pháp tiên hạ thủ vi cường."

Liên Sơn Tín phát hung ác: "Bích Ngọc, ta muốn giết Huyết Quan Âm, ngươi sẽ không phản đối đi."

Trác Bích Ngọc cười: "Ngươi nếu có thể làm đến, về sau ngươi chính là ta thân đệ đệ."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta hiện tại cũng gần như, hai ta cửu tộc không phân khác biệt.

"Sức một mình ta dĩ nhiên không đủ, ta cần giúp đỡ. Thiên Diện tính một cái, hắn cùng Huyết Quan Âm mâu thuẫn đã không có thể hóa giải. Trừ cái đó ra, còn muốn có những người khác."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thích Tham Hoa, chúng ta Cửu Thiên bao quát Thần Kinh Thành, có dám săn giết Ma giáo trưởng lão cao thủ sao?"

Thích Thi Vân truyền âm hỏi: "A Tín, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, Đái Duyệt Ảnh có phải hay không Huyết Quan Âm sinh? Là ngươi liền gật đầu, không phải ngươi chỉ lắc đầu."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

"Bệ hạ có biết hay không Huyết Quan Âm thân phận?" Thích Thi Vân tiếp tục hỏi.

Liên Sơn Tín truyền âm trả lời: "Huyết Quan Âm hẳn là không biết bệ hạ, nhưng ta đoánbệ hạ là biết Huyết Quan Âm. Ma giáo tứ đại trưởng lão tình báo, không có khả năng không đặt tại bệ hạ trên bàn. Chỉ bất quá thân phận có khác, bệ hạ không tốt nối lại tiền duyên."

Thích Thi Vân hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt bộc phát sáng rực: "Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, khẳng định có cao thủ đối săn giết Huyết Quan Âm cảm thấy hứng thú."

"Bí mật liên lạc một thoáng, liên lạc càng nhiều người càng tốt."

"Ta hiểu rõ."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nhất Tâm Hội chỉ có bốn người bọn họ, vẫn là quá yếu ớt.

Nhưng gia nhập Nhất Tâm Hội cánh cửa quá cao.

Giết Long Chủng lá gan cũng không phải mỗi người đều có.

Cho nên Nhất Tâm Hội không tốt chiêu tân người.

Nhưng nếu là Nhất Tâm Hội nhận người cánh cửa, biến thành săn giết Ma giáo trưởng lão đâu?

Vậy khẳng định sẽ có rất nhiều người cảm thấy hứng thú.

Làm ba mươi sáu tộc biến thành bảy mươi hai tộc, một trăm linh tám tộc, thậm chí lại mở rộng gấp mười gấp trăm lần. . .

Liên Sơn Tín cũng là muốn nhìn một chút, đến lúc đó sự tình bộc lộ, đến tột cùng là ai tại tạo phản.

"Dễ tìm nhất Cửu Thiên tự mình động thủ." Thích Thi Vân muốn chơi phiếu lớn.

Liên Sơn Tín phân công rõ ràng: "Ta đi liên lạc Thiên Diện, Thần Kinh Thành các ngươi nhân mạch nhiều, phương diện này giao cho các ngươi. Nhiều người lực lượng lớn, Ma giáo yêu nhân, người người có thể tru diệt."

Nho nhỏ gian phòng bên trong, bốn người mài đao xoèn xoẹt.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều vì chính mình mưu đồ một cái Đại Tông Sư mà thấy khẩn trương cùng hưng phấn.

Bọn hắn cũng không biết, bọn hắn mưu đồ không chỉ là một cái Đại Tông Sư, còn là một vị Long Chủng mẫu thân, Vĩnh Xương Đế thông Ma đối tượng hai.

. . .

Lời phân hai đầu.

Giang châu.

Liên Sơn Cảnh Trừng chuẩn bị ra cửa.

"Phu nhân, Vương bà đỡ hai ngày trước bệnh chết, hôm nay phát tang, ta đi một thoáng."

"Nàng đỡ đẻ tiểu Tín, là phải đi một thoáng, nhà chúng ta nhiều chuẩn bị một chút cúng."

Hai người tạm biệt, Liên Sơn Cảnh Trừng đi vào Vương bà đỡ nhà.

Cũng không thấy phúng viếng khách khứa.

Chỉ có thấy được một vị cầm kiếm nam nhân.

Nam tử cầm kiếm, đang ngó chừng Vương bà đỡ nhà một đạo phù xem.

Bình An phù!

"Này miếng Bình An phù là của ai?"

"Là Liên Sơn đại phu đưa cho gia mẫu, đại nhân đối này Bình An phù cảm thấy rất hứng thú?"

"Diêm Vương nhường ngươi ba canh chết, bình an lưu người đến canh năm. Mẫu thân ngươi thật sự là vận khí tốt, Bình An phù tan biến, đã có mười chín năm.".