Chương 100: Hiền lành Tiểu Di, thái tử phi bí mật (1)

Chương 100: Hiền lành Tiểu Di, thái tử phi bí mật (1)

"Diêm Vương Thiếp, Bình An phù, tại hai mươi năm trước, đều là trên giang hồ tiêu điểm. Những năm này Diêm Vương Thiếp còn tình cờ sôi nổi, Bình An phù lại không hiểu tan biến. Không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện ở nơi này. Liên Sơn đại phu, này Bình An phù, ngươi là từ đâu cầm tới?"

Trương A Ngưu quay người, ý vị thâm trường nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng một mặt bao la mờ mịt: "Vị đại nhân này, ngài đang nói cái gì?"

"Trên người ngươi, có cố nhân của ta khí tức."

Trương A Ngưu cũng không nhận ra Liên Sơn Cảnh Trừng, thế nhưng hắn ngửi được quen thuộc mùi: "Trước đó điều tra tiểu Tín tư liệu, cũng là bản tọa sơ hở ngươi."

Dùng Thiên Kiếm cấp bậc, dĩ nhiên sẽ không đi việc phải tự làm điều tra Liên Sơn Tín gia đình điều kiện, đây đều là phía dưới người làm sự tình.

Liên Sơn Cảnh Trừng tư liệu nhìn qua không có vấn đề gì.

Mãi đến Thiên Kiếm tiếp đến theo Thần Kinh truyền đến Thiên Hậu tự viết.

Hắn mới tự thân xuất mã điều tra.

Nhưng sau phát hiện, Liên Sơn Tín thân thế không có bất cứ vấn đề gì, chẳng qua là Vương bà đỡ chết quá mức trùng hợp.

Đương nhiên, Vương bà đỡ đã sớm bệnh nặng quấn thân, ngày nào đó chết đều rất bình thường.

Chẳng qua là vừa lúc hai ngày này liền chết.

Trương A Ngưu biết, mặc dù chính mình tin tưởng đây chỉ là trùng hợp, Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế đại khái suất cũng sẽ không tin.

Nhất là tại Vương bà đỡ nhà phát hiện Bình An phù về sau.

Đừng nói Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế, liền hắn đều cảm giác, tất cả những thứ này sau lưng giống là có người tại người làm thao túng.

"Tiểu Tín trước đó nói cho ta biết, Liên Sơn đại phu xuất thân thôn trang gặp được một trận ôn dịch, bị một cái y thuật cao minh đại phu cứu, còn cùng hắn học được một thân y thuật?" Trương A Ngưu hỏi.

Trước đây hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Trên giang hồ kỳ ngộ có nhiều lắm, bản thân hắn khi còn bé liền gặp được hai người cao thủ hẹn nhau tử đấu lưỡng bại câu thương, kết quả tiện nghi hắn, theo trên thi thể lấy ra bí tịch võ công, từ đó đi lên Thiên Kiếm chi lộ.

So sánh dưới, Liên Sơn Cảnh Trừng tao ngộ thường thường không có gì lạ.

Nhưng tận mắt nhìn đến Liên Sơn Cảnh Trừng về sau, Trương A Ngưu đối Liên Sơn Cảnh Trừng gặp phải vị kia đại phu thân phận có một chút suy đoán.

Liên Sơn Cảnh Trừng cho tới giờ khắc này mới phản ứng được: "Ngài là tiểu Tín ở trên chín tầng trời ti?"

"Ta là Thiên Kiếm."

Liên Sơn Cảnh Trừng giật nảy cả mình, vội vàng hành lễ.

Trương A Ngưu ánh mắt híp lại: "Ngươi khí huyết hào không dao động, không phải thật sự khẩn trương, liền không cần khách khí như thế."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Ta đối tiểu Tín ấn tượng còn không sai, hắn là cái tài giỏi hài tử, chẳng qua là gan lớn một chút. Yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý. Cho bản tọa miêu tả một thoáng năm đó cứu ngươi vị thầy thuốc kia tướng mạo, bản tọa cũng có thể giúp ngươi tìm tới ân nhân cứu mạng."

Liên Sơn Cảnh Trừng hổ thẹn nói: "Khoảng cách ân sư rời đi đã quá lâu, ân sư âm dung tiếu mạo ta đã có chút không nhớ nổi, ta chỉ nhớ rõ hắn tóc đen đầy đầu, lại tóc mai điểm bạc."

Trương A Ngưu thần sắc có rõ ràng động dung: "Còn nữa không?"

"Ân sư trả lại cho ta mấy cái Bình An phù, bao quát cho Vương bà đỡ này miếng. Ân sư nói đây là tại chùa miếu thỉnh thần tăng từng khai quang, có thể phù hộ người bình an."

Trương A Ngưu bỗng nhiên ra tay, tại Liên Sơn Cảnh Trừng trên mặt cẩn thận lục lọi một lát.

"Không có mặt nạ da người."

Trương A Ngưu như có điều suy nghĩ.

Tại không có mặt nạ da người tình huống dưới, trừ phi là Thiên Diện tự mình ngụy trang, bằng không hẳn không có người có thể trốn qua pháp nhãn của hắn.

"Thiên Kiếm đại nhân, ngài làm cái gì vậy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lui lại một bước, hai tay ôm ngực, thần sắc rõ ràng cảnh giác.

Trương A Ngưu: ". . . Yên tâm, ta đối với ngươi không hứng thú, chỉ là muốn xác nhận một chút thân phận của ngươi. Ngươi năm đó ra đời thôn trang đều đã hủy diệt tại ôn dịch bên trong, mong muốn kiểm chứng thân phận của ngươi có chút khó khăn."

Dừng một chút, Trương A Ngưu ngữ khí lại lần nữa ý vị thâm trường dâng lên: "Thân phận như vậy, là thích hợp nhất mạo danh thay thế."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhíu mày: "Thiên Kiếm đại nhân, ai sẽ mạo danh thay thế một cái nông thôn chăn dê em bé? Ta không phải ngài dạng này quyền cao chức trọng đại nhân vật, thân phận của ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Phải không?"

Trương A Ngưu từ chối cho ý kiến.

Làm Cửu Thiên một trong, hắn gặp quá nhiều chuyện ly kỳ cổ quái.

Mạo danh thay thế, sống tạm bợ mà sinh, trong mắt hắn cũng không là cao cỡ nào quả nhiên kỹ thuật.

Chỉ bất quá tại không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Liên Sơn Cảnh Trừng thân phận có vấn đề trước đó, Trương A Ngưu lười nhác phế cái kia đầu óc.

"Xem ở cố nhân tình cảm cùng tiểu Tín trên mặt mũi, ta nhắc nhở một chút ngươi. Mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng phía trên gửi thư, để cho ta điều tra một chút tiểu Tín thân thế."

Trương A Ngưu suy nghĩ một chút, quyết định cho Liên Sơn Cảnh Trừng lộ ra một chút tình hình bên trong.

Chế tạo "Bình An phù" Khương Bình An, năm đó thay hắn phu nhân đã chữa bệnh, hắn thiếu Khương Bình An một cái nhân tình.

Liên Sơn Cảnh Trừng một mặt mộng: "Tiểu Tín thân thế có vấn đề gì?"

"Vốn là không có vấn đề, đáng tiếc Vương bà đỡ chết rồi, lần này không có vấn đề cũng thay đổi thành có vấn đề, trừ phi ngươi có thể chứng minh ngươi là tiểu Tín hắn cha ruột." Trương A Ngưu nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng giận quá thành cười: "Ta là phụ thân hắn còn cần chứng minh? Này chứng minh như thế nào?"

Trương A Ngưu nhún vai: "Đây là ngươi muốn cân nhắc sự tình, phía trên chỉ cần kết quả."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

Giờ khắc này, Liên Sơn Cảnh Trừng nghĩ đến mấy ngày trước đó Liên Sơn Tín đã nói với hắn.

"Cha, nếu là một ngày kia, có triều đình người tới tra thân thế của ta, ngươi liền một mực chắc chắn ta là ngài thân sinh. Nhưng bọn hắn nhường ngươi cầm ra chứng cứ chứng minh ta là ngài sinh, ngài trực tiếp giả vờ bị tức cười là được."

Liên Sơn Cảnh Trừng tại chỗ liền bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi là ta sinh còn cần chứng cứ chứng minh? Ta chứng minh như thế nào?"

Liên Sơn Tín nói: "Cha, ngươi vẫn là hiểu biết quá ít."

Liên Sơn Cảnh Trừng khi đó cũng không hiểu rõ lắm Liên Sơn Tín vì sao nói như vậy.

Giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên đã hiểu.

"Xem ra ngươi là không bỏ ra nổi cái gì bằng chứng." Trương A Ngưu lắc đầu nói.

Này tại trong dự liệu của hắn.

"Đã như vậy, ta liền thật lòng hồi trở lại tấu. Yên tâm, ngươi cùng tôn phu nhân hẳn là không nguy hiểm gì. Cửu Thiên họa không kịp gia đình, trừ phi tiểu Tín tại Thần Kinh Thành phạm vào tru cửu tộc tai họa, bằng không liên luỵ không đến các ngươi trên đầu."

Trương A Ngưu bản ý là an ủi Liên Sơn Cảnh Trừng.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng nghe xong Trương A Ngưu an ủi, trong nháy mắt biến mười điểm khẩn trương.

Biết con không khác ngoài cha.

Dùng hắn đối Liên Sơn Tín hiểu rõ, này giày thối thật giỏi giang ra tru cửu tộc tai họa tới.

"Đúng rồi, nghe nói Liên Sơn đại phu là Giang châu thánh thủ, nhất là am hiểu thay nam nhân diệu thủ hồi xuân."

Trương A Ngưu bỗng nhiên nói sang chuyện khác, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm ngoài ý muốn: "Đại Tông Sư cũng sẽ không được?"

Trương A Ngưu rất bình tĩnh, không được người mới sẽ mẫn cảm, hắn này loại sức chiến đấu người cường hãn ngược lại không thèm để ý này loại nghi vấn.

"Ta là nhận ủy thác của người, Liên Sơn đại phu, như có cái bệnh nhân cần ngươi đi Thần Kinh Thành hội chẩn một thoáng, ngài nguyện ý đi sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu: "Quên đi thôi, Thần Kinh đường xa, nơi đó thần y trị không hết, ta nhất định cũng trị không hết, liền không bêu xấu."

"Cũng thế." Trương A Ngưu không có cưỡng cầu.

Uông công công thông qua nội đình con đường, cho hắn tới một phong thư, khiến cho hắn tìm kiếm một thoáng Giang châu thần y, đi Thần Kinh Thành cho một cái không nguyện ý lộ ra tính danh đại nhân vật hội chẩn.

Trương A Ngưu xem xong liền cười, trong lòng tự nhủ không phải liền là cho bệ hạ hội chẩn à.

Thiên Diện tên này cũng là thật lợi hại, thế mà nhường Thiên Y đều không chữa khỏi bệ hạ long thể.

Bất quá Thiên Y không chữa khỏi bệnh, tìm Giang châu thần y có làm được cái gì?

Trương A Ngưu nguyên bản không có để ở trong lòng.

Cho tới hôm nay thấy được Bình An phù.

Hắn đột nhiên ý thức được, Thiên Y một người không chữa khỏi bệnh, nếu như tăng thêm Khương Bình An, thật đúng là chưa hẳn không thể nghịch thiên cải mệnh.

Dù sao năm đó Khương Bình An, tại còn chưa vào Đại Tông Sư tình huống dưới, liền đã được vinh dự "Diêm Vương địch" .

"Năm đó vị thần y kia cho ngươi Bình An phù, không cần tùy tiện loạn đưa người. Đó là cứu mạng bảo vật, cũng là muốn mệnh Diêm Vương Thiếp." Trương A Ngưu nhắc nhở.

Liên Sơn.