Chương 100: Hiền lành Tiểu Di, thái tử phi bí mật (2)

Chương 100: Hiền lành Tiểu Di, thái tử phi bí mật (2)

Cảnh Trừng khẽ giật mình: "Vì sao là muốn mạng Diêm Vương Thiếp?"

"Bởi vì Diêm Vương là ta vị cố nhân kia địch nhân vốn có, nếu là Diêm Vương biết Bình An phù tung tích, nói không chừng liền sẽ tới Giang châu du lịch. Đến lúc đó, ta cũng chưa chắc giữ được ngươi."

Liên Sơn Cảnh Trừng sắc mặt tái đi: "Mưu phản Ma giáo cái vị kia Diêm Vương?"

"Đúng, tại Ma giáo giáo chủ trong tay, còn có thể chạy thoát Diêm Vương. Tại Ma giáo truy sát dưới, nhiều lần chạy thoát. Vì chính ma hai đạo chỗ không dung, vẫn như cũ có thể hoành hành giang hồ. Hai mươi năm trước Diêm Vương, cũng đã là giang hồ đệ nhất sát thần. Duy nhất một lần lỡ tay, liền là bị ta vị cố nhân kia cứu sống hắn muốn giết người."

Nói đến đây, Trương A Ngưu một lần nữa nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Nói đến, làm trước Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, Diêm Vương hình dạng thế nào, cũng là một cái bí mật."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "Đại nhân, ngài đang chờ mong cái gì?"

Trương A Ngưu nhịn không được cười lên.

Đúng vậy a, ta đang chờ mong cái gì?

Giang châu đã đủ náo nhiệt, chính mình cũng đừng ở không đi gây sự.

. . .

Liên Sơn Cảnh Trừng trở lại Hồi Xuân đường thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện Hạ Diệu Quân vậy mà tại chiêu đãi khách nhân.

"Phu nhân, vị này là. . ."

"Tướng công, hắn là tới tìm ngươi."

"Tìm ta sao? Ngài là tới hỏi bệnh?"

"Xem như thế đi, công tử nhà ta thân thể xảy ra vấn đề, nhưng hắn không tiện tự mình đến đây chẩn trị. Liên Sơn đại phu  có thể hay không dời bước nói chuyện?"

"Dĩ nhiên."

Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm lý giải, phương diện kia không được người  bình thường đều không muốn để cho người khác biết.

Giấu bệnh sợ thầy người số lượng cũng không ít.

Để cho người khác thay hắn đến khám bệnh, đã coi là không tệ.

Bất quá cùng cái này người dời bước nói chuyện về sau, Liên Sơn Cảnh Trừng phát hiện không thích hợp.

Cầm lấy đối phương trên giấy viết xuống công tử tình huống thân thể, cùng với trước đây mặt khác đại phu cho ra chẩn bệnh báo cáo, Liên Sơn Cảnh Trừng cấp tốc có phán đoán: "Quý công tử tựa hồ là Tiên Thiên suy yếu, cũng không là Hậu Thiên tạo thành tật bệnh, cho nên ta chế tác 'Hồi Xuân Hoàn' chỉ sợ đối trong phủ công tử là vô hiệu."

Cứ việc đã sớm đoán được khả năng này, đối phương trên mặt vẫn là toát ra thất lạc: "Liên Sơn đại phu, nghe nói ngài am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân, còn có những biện pháp khác có thể trị liệu? Công tử nhà ta cùng Thiếu phu nhân mười điểm ân ái, nếu là bởi vì loại chuyện này bất hòa, lão gia thật sự là đáng tiếc."

"Ta hiểu rõ, ta hết sức lý giải, nhưng thai bên trong mang tới vấn đề, Hậu Thiên y thuật hết sức khó sửa đổi, trừ phi có trong truyền thuyết thiên tài địa bảo vì hắn một lần nữa tẩy tinh phạt tủy, tỉ như Thiên Niên Tuyết Liên."

Liên Sơn Cảnh Trừng cho ra kết luận, làm cho đối phương coi trọng liếc mắt: "Liên Sơn đại phu thậm chí ngay cả Thiên Niên Tuyết Liên đều biết, bình thường đại phu có thể không hiểu rõ này loại thần vật."

Liên Sơn Cảnh Trừng khiêm tốn nói: "Cũng có nghe qua, chưa bao giờ thấy tận mắt."

"Có thể nghe qua liền đã rất lợi hại, ngài nói là lẽ phải. Đáng tiếc, Thiên Niên Tuyết Liên quá khó tìm."

"Trăm năm Tuyết Liên cũng có thể hóa giải, nhưng sinh hoạt vợ chồng sự tình còn cần suy nghĩ. Thuận tiện hỏi một chút, Thiếu phu nhân biết võ công sao?"

"Tông Sư cảnh tu vi."

Liên Sơn Cảnh Trừng cười khổ nói: "Như thế, sinh hoạt vợ chồng sự tình liền càng thêm không xong rồi. Tông Sư cao thủ thân thể đã viên mãn như một, quý phủ công tử mong muốn đánh vỡ khe hở, thân thể cần càng mạnh. Đáng tiếc, quý phủ công tử cho dù là tập võ, cũng rất khó tăng lên cường độ thân thể, này lại là hắn một mực nhược điểm."

"Liên Sơn đại phu một câu nói trúng." Đối phương thở dài một hơi: "Nếu người nào khả năng giúp đỡ công tử nhà ta chữa cho tốt thân thể, tất có hậu báo."

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta thật sự là tài sơ học thiển, này loại Tiên Thiên chứng bệnh, thật không phải ta có thể giải quyết, có thể xem thấu một ít, đã là may mắn."

"Nếu như thế, quấy rầy Liên Sơn đại phu, đây là ngài xem bệnh phí."

Người tới móc ra năm tấm ngân phiếu, đẩy lên Liên Sơn Cảnh Trừng trước mặt, trầm giọng nói: "Ta hi vọng Liên Sơn đại phu coi ta chưa từng tới, về sau cũng không cần đối người bên ngoài đề  có thể sao?"

"Dĩ nhiên, làm lớn phu, bản liền không thể tiết lộ bệnh nhân tình huống, huống chi ta cũng không biết trong phủ công tử là vị nào."

"Liên Sơn đại phu y đức cùng y thuật đều siêu quần bạt tụy, không hổ là Giang châu thánh thủ, tạm biệt."

"Ta tiễn ngài một chút."

Liên Sơn Cảnh Trừng tự mình đưa đối phương rời đi Hồi Xuân đường.

Quay người về sau, sắc mặt nghiêm túc.

"Tướng công, ngươi thế nào?" Hạ Diệu Quân phát hiện Liên Sơn Cảnh Trừng không thích hợp.

Liên Sơn Cảnh Trừng muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn gạt ta?" Hạ Diệu Quân ánh mắt bên trong sương xảy ra nguy hiểm hào quang.

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói: "Mới vừa người kia, trên người có một cỗ huân hương vị."

"Vậy làm sao?" Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Hiện nay vô luận nam nữ, đều yêu huân hương."

"Phu nhân, ngươi biết khứu giác của ta là hết sức linh mẫn."

Hạ Diệu Quân gật đầu.

Liên Sơn Cảnh Trừng không chỉ khứu giác linh mẫn, vọng, văn, vấn, thiết bốn phương mặt đều hết sức am hiểu, bằng không cũng không làm được Giang châu thánh thủ.

"Ta theo mặt ngoài huân hương phía dưới, ngửi được một cỗ đặc thù mùi vị."

"Mùi vị gì?"

"Mùi nước tiểu khai."

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hai mặt nhìn nhau.

Một lát sau, Hạ Diệu Quân phản ứng lại: "Trong cung người?"

Ưa thích huân hương, trên thân lại có mùi nước tiểu khai quần thể cũng không nhiều.

Điển hình nhất liền là thái giám.

Liên Sơn Cảnh Trừng cẩn thận nhớ lại một thoáng: "Mới vừa người kia mặt trắng không râu, xác thực rất như là trong cung thái giám."

"Trong cung thái giám làm sao lại tới bái phỏng ngươi?" Hạ Diệu Quân không hiểu: "Chẳng lẽ thanh danh của ngươi đã truyền đến Thần Kinh Thành rồi?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không hiểu: "Phu nhân ngươi biết, ta vẫn luôn tại Giang châu làm nghề y, cũng không đi qua Thần Kinh Thành, chẳng lẽ là trước đó bệnh nhân tự mình tại truyền miệng?"

Hạ Diệu Quân bỗng nhiên có chút chột dạ.

Không phải là Diệu Âm phường bên kia truyền đi a?

Chờ chút. . .

"Tướng công, mới vừa đó là đông cung Thái Tử người?"

"Thiên sinh người yếu, hẳn là Thái Tử." Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "A. . . Phu nhân, ta giống như phát hiện một bí mật lớn."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng thân thể run lên.

"Thái Tử, thái tử phi. . . Thái Tử này loại thân thể, làm sao vì Quân? Bệ hạ biết tình hình bên trong sao?"

Bất hiếu có ba, vô hậu vi đại... Câu nói này tại cổ đại phong kiến thế giới liền là chính trị chính xác.

Đối đông cung Thái Tử tới nói nhất là như thế.

Nếu như các con ông cháu cha biết Thái Tử vô pháp sinh hoạt vợ chồng, không thể thai nghén dòng dõi, tuyệt đối sẽ giải tán lập tức.

Vĩnh Xương Đế phế Thái Tử cũng sẽ không có mảy may lưỡng lự.

Hạ Diệu Quân cũng thân thể run lên, nàng nghe hiểu Liên Sơn Cảnh Trừng ý tứ: "Phu quân, Thái Tử hắn. . . Không thể sinh hoạt vợ chồng?"

"Nếu như ta mới vừa thấy tình huống thân thể là thật, cái kia tại trên lý luận xác thực không được. Nghe mới vừa người kia ý tứ, cũng xác thực không được."

Hạ Diệu Quân thanh âm cũng bắt đầu run rẩy: "Có thể là thái tử phi không là vừa vặn mang thai sao? Ta nhớ được theo công báo bên trên thấy qua tin tức này."

Công báo ban đầu chẳng qua là triều đình dùng cho truyền biết triều chính văn thư cùng chính trị sĩ quan tình báo phương tin tức văn sao chép, nội dung của nó bao gồm Hoàng Đế sinh hoạt thường ngày, chiếu lệnh, quan lại bổ nhiệm và miễn nhiệm cùng tấu chương các loại, tiền kỳ chỉ ở triều đình nội bộ lưu truyền. Nhưng hai trăm năm trước, bắt đầu xuất hiện dân gian sao chép mại hành vì. Vĩnh Xương Đế vào chỗ về sau, dứt khoát nắm công báo phát hành phạm vi đến chợ búa thương nhân.

Hai người liếc nhau một cái.

Liên Sơn Cảnh Trừng cảm khái nói: "Khó trách giang hồ truyền văn, Thái Tử tại Thiên y môn trước quỳ cầu Thiên Y chẩn trị, Thiên Y đều không có mở cửa. Hiện tại xem ra, Thiên Y quả nhiên có đại trí tuệ. Có chút bệnh, đúng là không thể nhìn, ta liền không có cái này trí tuệ, không bằng Thiên Y hơn xa."

Hạ Diệu Quân cắn răng nói: "Không được, muốn cho tiểu Tín viết một phong thư, khiến cho hắn giải quyết Thần Kinh Thành sự tình liền tận mau trở lại, Thần Kinh Thành quá nguy hiểm."

Này mơ hồ nhìn thấy Thiên Cung một góc, đã đủ để nhấc lên to lớn triều chính phân tranh.

. . .

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng lo lắng Liên Sơn Tín, lúc này đã đứng ở Diệu Âm phường trước cửa.

Dùng một cái bình thường người qua đường dáng vẻ.

"Vị khách nhân này, ngài là nghĩ nhận nhiệm vụ? Vẫn là nghĩ đăng ký trở thành người gác đêm?"

Đi vào Diệu Âm phường về sau, lập tức liền có thị nữ chủ động tiến lên đón.

LiênSơn Tín trầm giọng nói: "Ta hẹn người."

Liên Sơn Tín vận chuyển Vạn Tượng chân khí.

Chỉ cần Thiên Diện tại Diệu Âm phường, nhất định có thể phát giác được hắn.

Chỉ một lát sau về sau, Tiểu Hà liền xuất hiện ở Liên Sơn Tín giữa tầm mắt.

"A Bích, đây là ta phát triển người gác đêm, ta dẫn hắn đi nhận nhiệm vụ là có thể."

"Nguyên lai là Tiểu Hà tỷ khách nhân."

A Bích nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt lập tức biến đến mười điểm kính sợ.

Cái này khiến Liên Sơn Tín ý thức được, "Tiểu Hà" cái thân phận này tại Diệu Âm phường địa vị không tầm thường.

"Khách nhân, ngài theo ta lên lầu hai."

Tiểu Hà ở phía trước dẫn đường, Liên Sơn Tín nhìn kỹ một thoáng, muốn nếm thử có thể hay không kích hoạt mình bị động thiên phú.

Nhưng chỉ có thấy được Tiểu Hà phong tình chậm rãi vặn vẹo vòng eo.

"Nhìn ra cái gì rồi?"

Bên tai truyền đến Thiên Diện quen thuộc thanh âm.

Liên Sơn Tín thúc âm thành đường, thử dò xét nói: "Nhìn ra Thiên Diện đại nhân tại giả gái phương diện độc bộ thiên hạ."

Thiên Diện cười khẽ một tiếng: "Ngươi thế nào biết ta không phải cô gái?"

Liên Sơn Tín xác thực không biết.

Thấy Thiên Diện tránh không đáp, Liên Sơn Tín liền hỏi chính mình vấn đề thứ hai: "Ngươi đem bệ hạ làm sao vậy?"

Thiên Diện trả lời hời hợt: "Hẳn là chặt đứt hắn thị phi căn, đáng tiếc, Vĩnh Xương Đế phản ứng quá nhanh, để cho ta chưa cạnh toàn công. Nếu là thực lực của hắn hơi yếu một chút, lần này nhất định sẽ triệt để cắm ở bản tọa trên tay, đáng tiếc, thật là đáng tiếc."

Liên Sơn Tín hít vào một ngụm khí lạnh.

Khó trách bảng lớn nhất ca gần nhất hỏa khí lớn như vậy.

Nếu đổi lại là hắn gặp được loại chuyện này. . . Phi phi phi, hắn mới sẽ không gặp phải loại chuyện này.

"Ngươi đơn giản hỗn trướng, đánh lén địa phương nào không tốt, nhất định phải đánh lén nơi đó." Liên Sơn Tín đau lòng nhức óc: "Ta còn hi vọng hắn nhiều sinh mấy cái đây."

Này đều là hắn tu hành tài liệu.

Thiên Diện biết Liên Sơn Tín là "Thiên Tuyển nhất mạch" đối Liên Sơn Tín thái độ như thế cũng không kỳ quái.

Hắn lạnh nhạt nói: "Vĩnh Xương Đế sinh con đã đủ nhiều, đầy đủ ngươi tu hành. Bất quá ngươi nếu là nghĩ tiên pháp đại thành, biện pháp tốt nhất là triệt để đảo hướng chúng ta Thánh giáo, giúp bọn ta Thánh giáo thay đổi triều đại, ngươi tự nhiên có thể nhất bộ đăng thiên, thậm chí trở thành Lục Địa Thần Tiên."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ nếu như ngươi cái này bánh có thể toàn bộ trở thành sự thật, cái kia xác thực có hi vọng.

Nắm tại dã đảng đến đỡ thành chấp chính đảng, khẳng định so đang chấp chính trong đảng bộ đến đỡ người ứng cử tới tiền lời lớn hơn.

Thế nhưng độ khó cũng lớn hơn.

Liên Sơn Tín cũng không muốn khiêu chiến địa ngục độ khó.

Cùng đảo hướng Ma giáo so ra, tìm bảng lớn nhất ca cầm tài trợ dễ dàng nhiều.

Thiên Diện cũng không có gấp nhường Liên Sơn Tín tỏ thái độ, trong mắt hắn, Liên Sơn Tín đã triệt để bị hắn kiếm được tiền Thánh giáo, hiện tại đơn giản chẳng qua là quan niệm còn không có đảo ngược.

Vĩnh Xương Đế nữ nhi cùng hạt sương hồng nhan đều bị hai người bọn họ hùn vốn âm chết rồi, Liên Sơn Tín lấy cái gì hiệu trung triều đình?

Nghĩ tới đây, Thiên Diện tâm tình tương đương buông lỏng.

"Ta dẫn ngươi đi thấy một người, ngươi nhất định có thể từ trên người nàng thấy một ít gì đó."

"Người nào?"

"Diệu Âm phường phường chủ, Hạ Diệu Âm."

"Cái gì Diệu Âm?" Liên Sơn Tín dừng bước.

Tiểu Hà quay người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Liên Sơn Tín, lặp lại truyền âm nói: "Hạ Diệu Âm."

Liên Sơn Tín hô hấp rõ ràng dồn dập một thoáng.

Tới Thần Kinh Thành trước đó, Hạ Diệu Quân cùng hắn nói Diệu Âm nương tử sự tình.

Thế nhưng cũng không có nói với hắn, Diệu Âm nương tử họ Hạ.

Họ Hạ, cái này hết sức nhạy cảm.

Thiên Diện cũng là nghĩ như vậy.

"Xem ra ngươi không biết nàng, có ý tứ. Đã như vậy, thì càng muốn quan sát tỉ mỉ một thoáng."

Thiên Diện đẩy ra Hạ Diệu Âm gian phòng.

"Nương tử, có người tìm đến ngài, nói cùng ngài có cũ."

"Cùng ta có cũ?"

Hạ Diệu Âm tầm mắt lược qua Tiểu Hà, nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Các hạ nhận biết ta?"

Liên Sơn Tín hiện nay nhìn chằm chằm một Trương Mạch Sinh người mặt, Hạ Diệu Âm cũng chưa từng gặp qua.

Liên Sơn Tín dùng tay áo che mặt, một lát sau, lộ ra hình dáng của mình, chủ động hướng Hạ Diệu Âm hành lễ: "Vãn bối Liên Sơn Tín, chuyên tới để bái kiến Diệu Âm nương tử."

"Ngươi là tiểu Tín? Tỷ tỷ hài tử?"

Hạ Diệu Âm khẽ giật mình, lập tức kinh hỉ đi tới, kéo lại Liên Sơn Tín tay: "Hảo hài tử, tỷ tỷ thế nào?"

"Gia mẫu thân thể đã so lúc trước đã khá nhiều."

"Vậy thì tốt, ta và ngươi mẫu thân là khăn tay giao, không phải tỷ muội hơn hẳn tỷ muội, ngươi về sau gọi tiểu di ta liền có thể, Diệu Âm phường về sau chính là nhà của ngươi."

Liên Sơn Tín cảm động hết sức.

Sau đó phát động "Thiên Nhãn tra" .

Một lát sau, Liên Sơn Tín nội tâm hơi trầm xuống.

Không có phản ứng.

Diệu Âm nương tử thực lực, tại phía xa Điền Kỵ phía trên.

Hiện tại hắn chỉ còn lại có một lần chủ động sử dụng "Thiên Nhãn tra" cơ hội.

Tiếp tục nện vào Hạ Diệu Âm trên đầu, một phần vạn lần nữa thất bại, hắn đem mất cả chì lẫn chài.

Nhìn xem hòa ái dễ gần Tiểu Di, Liên Sơn Tín do dự một chút, yên lặng lần nữa sử dụng "Thiên Nhãn tra" .

Tín nhiệm giá trị vạn Kim.

Tại chưa quen cuộc sống nơi đây Thần Kinh Thành, nếu là tin nhầm một người, đại giới thực sự quá lớn.

Hơn nữa còn có Thiên Diện ở bên nhìn chằm chằm.

Nếu là Thiên Diện phát hiện Liên Sơn Tín liền chỉ là một cái Diệu Âm nương tử đều nhìn không thấu, khó đảm bảo sẽ thêm nghĩ.

Đây là Liên Sơn Tín không thể cho phép sự tình.

Còn tốt, Liên Sơn Tín rất nhanh liền thở dài một hơi.

Hắn cảnh tượng trước mắt, cấp tốc phát sinh biến hóa.

Tại một cái bóng tối bao trùm địa phương.

Một thân màu đen trang phục Diệu Âm nương tử, đang cùng một cái giấu đầu lộ đuôi người chắp nối.

"Dược đâu?"

Diệu Âm nương tử nói: "Về sau không có."

"Vì sao?"

"Thiên Niên Tuyết Liên khó tìm, chúng ta từ bỏ, về sau không cần lại tiếp tục cho Thái Tử hạ dược."

Liên Sơn Tín nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng..