Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (1)

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (1)

Có ý tứ gì?

Cái gì gọi là không cần cho Thái Tử hạ dược?

Là cứu mạng thần dược? Vẫn là sát hại tính mệnh độc dược?

Thái Tử không phải thiên sinh người yếu sao?

Còn có mặt khác tình hình bên trong?

Thiên Y không phải nói Thái Tử . . . vân vân, Thiên Y giống như không có thay Thái Tử nhìn qua bệnh.

Thái Tử cũng là cùng hắn mẫu phi tại Thiên y môn trước quỳ cầu qua, thế nhưng Thiên Y liền môn đều không mở.

Liên Sơn Tín nghĩ như thế, cảm giác nghĩ kĩ cực sợ, tê cả da đầu.

Thiên Y không hổ là Liên Sơn Cảnh Trừng thần tượng, tại y thuật một đạo bên trên vẫn là dẫn trước nhiều lắm.

Biết rõ bất lợi cho đoàn kết bệnh không thể xem.

Nhưng Liên Sơn Tín không phải Thiên Y, hắn cảm giác mình không hiểu bị cuốn vào chuyện này bên trong.

Hiền lành Tiểu Di thế mà cùng loại chuyện này có quan hệ?

Trọng yếu nhất chính là, cái gì gọi là Thiên Niên Tuyết Liên khó tìm, chúng ta từ bỏ?

Các ngươi là ai?

Các ngươi đang cấp người nào tìm Thiên Niên Tuyết Liên?

Là cho Thái Tử?

Vẫn là cho. . . Mẹ ta?

Liên Sơn Tín rất khó không liên tưởng đến mẹ của mình.

Dù sao Hạ Diệu Âm, Hạ Diệu Quân. . . Này đổi thành Điền Kỵ đến, đều có thể phát giác không thích hợp.

Suy nghĩ nhiều, có thể là mình cả nghĩ quá rồi.

Liên Sơn Tín ép buộc chính mình tỉnh táo lại, lý trí suy nghĩ.

Sau đó hắn phát hiện mình không có cách nào lý trí suy nghĩ.

"Nếu là không có các ngươi dược, Thái Tử thân thể sẽ dần dần khôi phục sao?"

"Hẳn là có khả năng, Thái Tử dù sao cũng là hạ tộc huyết mạch cùng Long tộc huyết mạch hậu đại. Chỉ cần hắn tiếp tục tăng cao thực lực, khôi phục thân thể chẳng qua là vấn đề thời gian. Nếu như Thái Tử có thể tấn thăng Đại Tông Sư, hẳn là có thể triệt để khứ trừ bệnh dữ."

"Vậy ngươi không cảm thấy hẳn là cho ta một cái công đạo sao?"

Trong bóng tối, đứng ra một cái khác thân ảnh yểu điệu.

Liên Sơn Tín hết sức cẩn thận nhìn, nhưng thấy không rõ lắm.

Chỉ có thể theo thanh âm nghe là cô gái.

Theo thân hình nhìn ra chân rất dài.

Mặt chỉ lộ ra dưới nửa bên môi đỏ, đỏ tươi như máu.

Máu

Hẳn không phải là Huyết Quan Âm.

Liên Sơn Tín phát hiện mình có chút nghi thần nghi quỷ.

Người ta chẳng qua là bờ môi đỏ lên một điểm, chính mình liền mù bắt đầu liên tưởng.

Tại Giang châu thời điểm hắn liền xuất hiện qua này loại nghi thần nghi quỷ tình huống, đi vào Thần Kinh Thành về sau, Liên Sơn Tín vốn cho là tốt.

Nhìn thấy Hạ Diệu Âm về sau, lại phát tác.

Cái này thiện lương Tiểu Di sau lưng, tuyệt đối có một cái có thể nhấc lên Thần Kinh Thành biển động đại bí mật.

"Tiểu Tín, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Hạ Diệu Âm thanh âm dễ nghe tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên.

Liên Sơn Tín thần tâm thanh lọc, hình ảnh tiêu tán.

Liên Sơn Tín có chút đáng tiếc, còn không nghe ra tới nữ nhân kia là ai.

Bất quá căn cứ các nàng đối thoại phán đoán, hẳn là thiết kế. . . Hãm hại Thái Tử người.

Trong cung một vị nào đó phi tử?

Thái Tử chẳng lẽ không phải thiên sinh người yếu?

Loại chuyện này cũng có thể thiết kế? Cũng có thể lấy ra bố cục? Sau lưng lại còn có cao thủ?

Liên Sơn Tín thậm chí cảm giác, này giống như là "Phục Long nhất mạch" làm sự tình.

Vẫn phải là thượng cổ Phục Long nhất mạch.

Bởi vì chỉ có thượng cổ Phục Long nhất mạch, mới có thể như thế loay hoay Chân Long huyết mạch, không có chút nào lòng kính nể.

Nhưng cái này lại là không thể nào, Phục Long nhất mạch đã bị hoàng thất tuần phục, biến thành Thiên Tuyển nhất mạch.

Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì vì mẫu thân cần Thiên Niên Tuyết Liên, chỗ theo thái tử nhất định phải người yếu, đánh lấy vì Thái Tử chữa bệnh danh nghĩa, điều động triều đình lực lượng, đến cho Hạ Diệu Quân tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên a?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

Liên Sơn Tín mặc dù muốn làm nhị đại, thế nhưng đây không phải phú nhị đại, này làm sao xem đều là phản nhị đại.

Hắn cửu tộc mang đồ vật đã rất nhiều, Liên Sơn Tín không hy vọng cửu tộc mang trầm hơn nặng xiềng xích.

Trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, không có có ảnh hưởng Liên Sơn Tín tổ chức tìm từ: "Không có nhìn cái gì, ta đang suy nghĩ mẫu thân giao cho ta sự tình, nàng nói nàng cùng ngài đã thật lâu không gặp, ta này tới Diệu Âm phường, sẽ có hay không có chút quấy rầy?"

"Không quấy rầy, mẫu thân ngươi là ân nhân cứu mạng của ta. Không có mẫu thân ngươi, liền không có hiện tại ta." Hạ Diệu Âm rất đại khí.

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Càng nghe càng không thích hợp.

Thiên Diện ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, lúc này khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười.

Hắn tại cẩn thận nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, đã cảm giác Liên Sơn Tín tuyệt đối đã nhìn ra điểm bí mật gì.

Không hổ là Thiên Nhãn, có thể xem thấu nam nhân của mình.

Hạ Diệu Âm bí mật trong mắt hắn, khẳng định cũng không chỗ che thân.

Lại phẩm vị một thoáng Hạ Diệu Âm, Thiên Diện cơ bản có thể xác định, Hạ Diệu Âm cùng Hạ Diệu Quân ở giữa có chém không đứt gỡ càng rối quan hệ, quan hệ này so lúc trước hắn coi là hẳn là muốn càng chặt chẽ hơn.

Đã như vậy, Thiên Diện cải biến kế hoạch, hắn quyết định đánh minh bài.

Tay phải vung lên, một đạo vô hình kình khí phát ra, cửa phòng tự động đóng.

Hạ Diệu Âm đột nhiên nhìn về phía Thiên Diện: "Tiểu Hà, ngươi tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh?"

Nàng đã là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, khi nhìn đến Liên Sơn Tín về sau, nàng liền đã thả ra võ đạo của mình lĩnh vực, tràn ngập cả phòng, dùng bảo đảm người ngoài không thể nghe lén.

Thế nhưng "Tiểu Hà" tại lĩnh vực của nàng bên trong, đóng lại cửa phòng của nàng.

Đây cũng không phải là nguyên lai Tiểu Hà có thể làm được sự tình.

Hạ Diệu Âm trong lòng còi báo động đại tác, vô ý thức ngăn tại Liên Sơn Tín trước người.

Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện đều chú ý tới một màn này, hai người cách Hạ Diệu Âm lẫn nhau nhìn chăm chú liếc mắt.

Thiên Diện mở miệng cười: "Diệu Âm nương tử đừng lo lắng, Tiểu Hà không có việc gì, bản tọa chẳng qua là mượn thân phận nàng dùng một lát."

Hạ Diệu Âm nội tâm chìm vào đáy cốc: "Thiên Diện?"

"Là bản tọa."

Thiên Diện lộ ra "Hình dáng" .

Đương nhiên, ai cũng chứng thực không được, đây là Thiên Diện hình dáng.

Tóm lại, Thiên Diện ngay trước Hạ Diệu Âm cùng Liên Sơn Tín trước mặt, biến thành một người khác.

Hạ Diệu Âm sắc mặt ảm đạm.

Liên Sơn Tín ý thức được, Hạ Diệu Âm không phải Đại Tông Sư.

Không phải Đại Tông Sư, lại dám mưu đồ Thái Tử.

Thật to gan.

Bất quá ngẫm lại chính mình vẫn là Ngưng Khí cảnh thời điểm, liền dám Thí công chúa.

Cái kia không sao.

Lá gan này so với chính mình còn kém có chút xa.

"Ngươi lúc nào thì thay thế Tiểu Hà?"

"Tại Huyết Quan Âm tới tìm ngươi trước đó."

Hạ Diệu Âm vẻ mặt càng thêm ảm đạm.

Nàng lúc này mới ý thức được, chính mình hết thảy hành vi đều tại Thiên Diện nhìn chăm chú phía dưới.

Thậm chí liền như thế nào đối phó Thiên Diện, đều là cùng Thiên Diện bản thân thương lượng đi.

Thiên Diện nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, Liên Sơn Tín nhìn ra Thiên Diện ánh mắt bên trong truyền đạt ý tứ:

"Đồ nhi, vi sư lợi hại hay không?"

Liên Sơn Tín tâm nói ngươi là không biết Hạ Diệu Âm bí mật.

Nói ra có thể hù chết ngươi.

Hắn đã nhìn ra, vạn vật tương sinh tương khắc, trừ hắn còn chưa từng gặp qua thần tiên bên ngoài, cho dù là Đại Tông Sư ở giữa, cũng lẫn nhau thuộc tính khắc chế, cũng không có tuyệt đối vô địch phân chia.

Thiên Diện tên này mặc dù chính diện sức chiến đấu không được, thế nhưng đang quấy rối phá hư ẩn núp phương diện độc bộ thiên hạ, có thể đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, bao quát chiến lực vượt xa bản thân hắn Đại Tông Sư.

Nhưng Thiên Diện bị hắn khắc chế gắt gao, không có trị số, tất cả đều là cơ chế.

Liên Sơn Tín lại bị mặt khác Đại Tông Sư khắc chế, không có cơ chế, tất cả đều là trị số.

Khả năng chỉ có trở thành trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên, mới có thể chân chính dựa vào thực lực tuyệt đối nghiền ép hết thảy.

Thần tiên phía dưới, đều muốn làm qua một trận mới có thể biết.

Tỉ như hiện tại, Hạ Diệu Âm rõ ràng liền ở vào hạ phong. Vô luận bí mật của nàng có bao lớn, sau lưng lại có bí ẩn gì. Mười bước bên trong, Thiên Diện đều có thể chưởng khống sinh tử của nàng. Người chết rồi, vạn sự Giai Không.

"Bản tọa vô ý tìm ngươi cùng Diệu Âm phường phiền toái, tiểu Tín, trấn an một chút nàng."

Thiên Diện tại Hạ Diệu Âm trước mặt, phô bày chính mình cùng Liên Sơn Tín quan hệ thân mật.

Cái này khiến Hạ Diệu Âm mười điểm chấn kinh.

Liên Sơn Tín trừng Thiên Diện liếc mắt: "Ngươi hẳn là tôn xưng ta là 'Thiên Nhãn đại nhân' ."

Thiên Diện: ". . . Đều loại thời điểm này, ngươi còn tại làm 'Thiên Nhãn' mộng?"

"Không được sao? Ngươi không muốn làm 'Thiên Biến' ?"

Thiên Diện Tiếu: "Ta đã chế tạo chân chính Thiên Biến."

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác, chỉ có thể nói: "Bệ hạ luôn luôn có dung người chi lượng, nếu là ngươi có thể cải tà quy chính, bệ hạ ứng sẽ không keo kiệt một tôn Cửu Thiên vị.