Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (2)

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (2)

trí

Thiên Diện lần nữa cười ra tiếng: "Ta cũng không tin Vĩnh Xương Đế có thể có cái này độ lượng, ta nhìn hắn độ lượng đều là thổi phồng lên."

"Không phải thổi, hiện thời bệ hạ hoàn toàn chính xác hải nạp bách xuyên, có thể sánh vai thượng cổ trong truyền thuyết Thánh Quân." Hạ Diệu Âm đột nhiên mở miệng: "Ta tại Thần Kinh Thành dừng chân mười tám năm, hiện thời bệ hạ lòng dạ tiếng lành đồn xa, lần này là hắn tức giận nhất một lần."

Nàng đến bây giờ đều tại tò mò, Thiên Diện là thế nào có thể đem Vĩnh Xương Đế chọc thành dạng này.

Trước đó ở trên hướng thời điểm, có một cái ngự sử đại phu cấp trên, chỉ Vĩnh Xương Đế mũi mắng, Vĩnh Xương Đế cuối cùng đều không xử lý đối phương, chẳng qua là phạt cái kia ngự sử đại phu một tháng bổng lộc.

Thiên Diện khẳng định làm càng chuyện quá đáng.

Bằng không cho dù là Ma giáo trưởng lão, cũng không cần thiết nhường Vĩnh Xương Đế hưng sư động chúng như vậy.

Thiên Diện cười ngạo nghễ, cũng không giải thích.

Hắn vẫn là biết nặng nhẹ, so với chặt đứt Vĩnh Xương Đế thị phi căn, hắn đem chuyện này truyền đi là càng lớn sai lầm.

Có một số việc làm là tru cửu tộc, nói ra cửu tộc vẫn phải lại mở rộng gấp mười lần.

Thiên Diện cũng không muốn Đại Vũ tất cả lực lượng đều bị Vĩnh Xương Đế tập trung tới làm đi chính mình.

Thấy Thiên Diện không có trả lời ý tứ, Hạ Diệu Âm có chút thất vọng, nhưng nghề nghiệp tố dưỡng để cho nàng tiếp tục mở miệng hỏi thăm: "Toàn bộ Thần Kinh Thành đều đang tìm kiếm các hạ, ngài vì sao không mau chóng rời đi Thần Kinh? Thần Kinh Thành phòng vệ mặc dù nghiêm, nhưng hẳn là hạn chế không ở ngài a?"

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Cho dù là phòng vệ sâm nghiêm nhất hoàng cung, bản tọa cũng như không có gì."

"Thổi, ngươi tiếp tục thổi." Liên Sơn Tín cười lạnh.

Hoàng cung có thể xưng thiên hạ chỗ nguy hiểm nhất, cũng là trừ Liên Sơn Tín bên ngoài nhất khắc chế Thiên Diện năng lực địa phương. Một khi thân phận bại lộ, Thiên Diện liền là cái Đại Tông Sư bên trong chiến năm cặn bã, thập tử vô sinh.

Thiên Diện bỏ qua Liên Sơn Tín nghi vấn, đối cường giả tới nói, da mặt dày là nhập môn cơ sở.

"Bản tọa lưu tại Thần Kinh chỉ là muốn nhìn một chút, có thể hay không lại trợ Thánh giáo một chút sức lực."

Hạ Diệu Âm nhắc nhở: "Có thể là căn cứ Huyết Quan Âm bàn giao, ngài giống như phá hủy quý giáo kế hoạch."

Thiên Diện khóe mặt giật một cái: "Cái kia không thể trách ta, Huyết Quan Âm cho tới bây giờ đều không cùng ta thông khí, bản tọa thế nào biết nàng đang mưu đồ cái gì? Lại nói, nàng mưu tính lâu như vậy, cũng không kịp bản tọa mấy ngày ngắn ngủi lập hạ chiến công hiển hách."

"Phương diện này ngài xác thực thiên phú dị bẩm." Hạ Diệu Âm ngữ khí cổ quái.

Thiên Diện mấy ngày ngắn ngủi cho Vĩnh Xương Đế tạo thành trọng thương, là Huyết Quan Âm cả một đời cũng không đuổi kịp.

Hạ Diệu Âm mặc dù không biết tình hình bên trong, nhưng nhìn toàn bộ Thần Kinh Thành như lâm đại địch bộ dáng, liền có thể tưởng tượng ra Thiên Diện "Chiến công hiển hách" .

"Tiểu Tín, ngươi cùng Thiên Diện đại nhân rất quen?" Hạ Diệu Âm quay người hỏi.

Thế là Liên Sơn Tín vừa giận xem Thiên Diện liếc mắt.

Tên này sạch gây phiền toái cho mình.

Hắn không thể không giải thích nói: "Thiên Diện là ta tại Ma giáo bồi dưỡng nằm vùng."

A

Hạ Diệu Âm cho là mình nghe nhầm rồi.

"Này không trọng yếu, Thiên Diện, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Liên Sơn Tín trực tiếp nhảy chuyển chủ đề, nắm mục tiêu nhắm ngay Thiên Diện.

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Huyết Quan Âm muốn giết ta, liên lạc Cửu Thiên người, ở giữa lái buôn liền là vị này Diệu Âm nương tử."

Hạ Diệu Âm thân thể rõ ràng cứng đờ.

Liên Sơn Tín cũng có chút kỳ quái: "Ngươi cùng Huyết Quan Âm thù lớn như vậy? Tốt xấu đều là Ma giáo trưởng lão, tại Thần Kinh Thành cái này khắp nơi trên đất nguy cơ địa phương, làm sao còn như thế không để ý toàn cục?"

Thiên Diện mười điểm phẫn nộ: "Nữ nhân kia tầm nhìn hạn hẹp, bản tọa lại có thể thế nào? Cũng không thể rướn cổ lên bị nàng chém a?"

"Thiên Diện, cùng dạng này sâu bọ cùng một chỗ, như thế nào mới có thể làm tốt Thánh giáo?" Liên Sơn Tín lời nói thấm thía dạy bảo nói: "Cửu Thiên mới là thích hợp phát huy ngươi tài cán địa phương a."

Theo Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện nội đấu xem, Liên Sơn Tín càng cho rằng Ma giáo không có tiền đồ.

Thiên Diện ngữ khí cổ quái: "Ta đều xuống tay với Vĩnh Xương Đế, ngươi cho là ta còn có hi vọng gia nhập Cửu Thiên?"

"Có lẽ tại Vĩnh Xương Đế mặc cho bên trên không có."

Kể từ khi biết Thiên Diện đã làm gì, Liên Sơn Tín cũng cảm thấy Thiên Diện tên này thật sự là quá tài giỏi.

Nên cùng ta "Phục Long nhất mạch" hữu duyên.

Đáng tiếc Liên Sơn Tín không muốn dạy hắn tiên thuật.

"Nhưng là tại đời tiếp theo Hoàng Đế mặc cho bên trên, còn có khả năng nỗ lực một thoáng, tối thiểu nhất so tại Ma giáo bị các trưởng lão khác truy sát mạnh đi." Liên Sơn Tín nói.

Thiên Diện âm thanh lạnh lùng nói: "Không quan trọng một cái Huyết Quan Âm, ta thủ tiêu nàng chính là."

"Thiên Diện, Huyết Quan Âm ra tay với ngươi, ngươi cho rằng Ma giáo giáo chủ có biết hay không?"

Liên Sơn Tín vấn đề, nhường Thiên Diện rơi vào trầm mặc.

Hạ Diệu Âm kịp thời bổ đao: "Huyết Quan Âm tới tìm ta thời điểm, nói ngài phá hủy Ma giáo đại kế."

Thiên Diện lần nữa phẫn nộ: "Bọn hắn tại Thần Kinh Thành kế hoạch cũng không có thông báo ta."

Người không biết vô tội, mắc mớ gì tới hắn?

"Hết sức rõ ràng, Ma giáo giáo chủ không phải nghĩ như vậy. Nghe nói ngay tại vài ngày trước, Ma giáo giáo chủ tại Thần Kinh Thành kinh hồn vừa hiện, còn cùng Thiên Hậu động thủ."

"Chưa chắc là thật, giáo chủ những năm gần đây một mực tại bế quan để cầu đột phá Thần Tiên Cảnh, ta không phải hết sức tin tưởng hắn sẽ đến Thần Kinh Thành." Thiên Diện giữ vững nghi vấn: "Có lẽ, ngươi có khả năng theo Thiên Hậu nơi nào nghe ngóng điểm tin tức."

"Ta tận lực đi."

Liên Sơn Tín vẽ lên cái bánh.

Hắn mới lười quan tâm tới Ma giáo giáo chủ là tại Thần Kinh Thành vẫn là tại bế quan đột phá đâu, mắc mớ gì tới hắn?

"Ngươi mới vừa nói, ta có thể đợi Đại Vũ đổi một cái Hoàng Đế sau lại tiếp tục cố gắng là có ý gì?" Thiên Diện bén nhạy bắt lấy trọng điểm: "Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch, đã chọn tốt đời tiếp theo đến đỡ ứng cử viên?"

Hạ Diệu Âm cũng nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Nhưng sau phát hiện Liên Sơn Tín đồng thời cũng nhìn về phía nàng.

Thiên Diện bừng tỉnh đại ngộ: "Thiên Tuyển nhất mạch chọn trúng Văn Hỉ công chúa? Cũng đúng, Văn Hỉ công chúa mặc dù là Vĩnh Xương Đế thích nhất công chúa, thế nhưng so với mặt khác mấy cái người cạnh tranh tới nói thế lực kém rất nhiều. Mà lại Đại Vũ bên trên một vị Nữ Đế nắm Đại Vũ giày vò không nhẹ, dẫn đến triều đình nội bộ đối Nữ Đế một mực đặc biệt phản cảm. Nếu là Thiên Tuyển nhất mạch đến đỡ một vị Nữ Đế thượng vị, hoàn toàn chính xác có thể có to lớn tiền lời, thế nhưng Cửu Thiên sẽ không đáp ứng a? Bên trên một vị Nữ Đế có thể là nghĩ khác lập mới Cửu Thiên."

Nhờ vào ba ngày này tại cửu thiên tổng bộ bù lại, Liên Sơn Tín nghe hiểu Thiên Diện lời nói này.

Tập võ bao quát tu tiên loại chuyện này là hết sức công bằng, chúng nó không nhìn giới tính, chỉ xem thiên phú.

Mà một cái có khả năng tu luyện thế giới, tất nhiên là cường giả vi tôn, đây là nhất Phổ Thế quy tắc.

Cho nên giới tính đối lập tại Đại Vũ cũng không phổ biến, Huyết Quan Âm dạng này là dị số. Đại gia càng nhiều hơn chính là tại liều nắm đấm, mà không phải liều chính trị chính xác.

Năm trăm năm trước, Đại Vũ ra một cái Nữ Đế, lúc ấy nàng nắm đấm nhất cứng rắn, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn nhất, đương nhiên thượng vị.

Ban đầu cái này cũng không có gì, bách quan cùng bách tính muốn là một cái có thể mang cho bọn hắn chỗ tốt Hoàng Đế, vị hoàng đế này là nam hay là nữ không người quan tâm.

Nhưng này vị Nữ Đế lập dị, nàng nghĩ làm mới Cửu Thiên.

Nàng không muốn lập Thiên Hậu.

Nàng nghĩ duy ngã độc tôn, đổi lại cách sống.

Từ tiền thế nhỏ re D thư tập đẹp góc độ xem, Nữ Đế tuyệt đối là oanh oanh liệt liệt độc lập lớn nữ chính, làm ra một phiên kém chút nghịch thiên sự nghiệp.

Theo Đại Vũ bách quan cùng Cửu Thiên góc độ xem, Nữ Đế điên rồi.

Đó là Đại Vũ một trường kiếp nạn, kém chút tạo thành chín Thiên Hòa hoàng thất phân liệt, cùng với bách quan cùng Cửu Thiên hợp lưu.

Còn tốt, oanh oanh liệt liệt giày vò mười năm sau, Đại Vũ quốc lực ngày càng sa sút, thập cửu châu có bấp bênh chi tượng. Giá trị thời khắc mấu chốt này, Nữ Đế tẩu hỏa nhập ma... Băng hà.

Đến mức có phải thật vậy hay không băng hà, nguyên nhân mỗi người nói một kiểu, ngược lại người nào tra người nào chết.

Từ đó, Đại Vũ một lần nữa đi vào quỹ đạo.

Cửu Thiên vẫn như cũ là hoàng thất sắc bén nhất thần kiếm, là bách quan trong mắt kẻ địch.

Đại giới là, năm trăm năm.