Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (3)

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (3)

đến, Đại Vũ lại chưa xuất hiện qua một vị Nữ Đế.

Năm trăm năm đến, vô số công chúa đều đối vị này đoạn các nàng tiền đồ lão tổ tông hận thấu xương.

Muốn làm thành một việc không dễ dàng, muốn hủy diệt một việc rất đơn giản.

Tín nhiệm sụp đổ về sau, xây lại lập liền quá khó khăn.

Cho nên dù cho Văn Hỉ công chúa lại được sủng ái, nguyện ý phụ thuộc nhân tài của nàng cùng thế lực vẫn như cũ là số ít.

Đây cũng là cùng ngày tại Thần Kinh Thành trước cửa, Văn Hỉ công chúa như thế lôi kéo Liên Sơn Tín nguyên nhân.

Nàng cũng không phải là coi trọng như vậy Liên Sơn Tín, nhưng Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ nhóm căn bản không muốn phản ứng nàng.

Thiên Diện biết Diệu Âm phường sau lưng là Văn Hỉ công chúa, liền đương nhiên coi là đương đại Thiên Tuyển chuẩn bị đến đỡ Văn Hỉ công chúa.

Liên Sơn Tín đoán được cái này nhân quả quan hệ, dù sao hắn nhìn xuống Hạ Diệu Âm, Thiên Diện liền nâng lên Văn Hỉ công chúa.

Hắn lắc đầu nói: "Thiên Diện, khó trách ngươi là Ma giáo sỉ nhục, ai cũng đánh không lại, chỉ có thể ở bệ hạ trên thân xoạt chiến tích. Ngươi sao có thể như thế xác định, Diệu Âm phường sau lưng là Văn Hỉ công chúa?"

Thiên Diện không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Đồ nhi ngoan, ta liền biết ngươi thiên phú dị bẩm, nhất định có thể có thu hoạch, ngươi phát hiện cái gì rồi?"

Hạ Diệu Âm nghĩ đến Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" tên hiệu, trong nháy mắt nội tâm xiết chặt, thốt ra: "Tiểu Tín, ta là ngươi tiểu di."

"Nếu là người một nhà, Tiểu Di có chuyện gạt ta, có phải hay không không tốt lắm?" Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Tiểu Di, Diệu Âm phường sau lưng, là thái tử điện hạ đi."

"Lại có thể là Thái Tử."

Thiên Diện trong nháy mắt liền tin.

Không có người so với hắn càng hiểu Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" .

Dù sao hắn tự mình chứng nhận ba lần.

Hạ Diệu Âm lại con ngươi phóng to, khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Biểu hiện này cũng phù hợp bị Liên Sơn Tín xem thấu dáng vẻ, Thiên Diện không có chút nào hoài nghi, hắn còn cảm nhận được Hạ Diệu Âm toàn thân mãnh liệt khí huyết gợn sóng, đây chính là Lĩnh Vực Cảnh cường giả cũng khống chế không nổi thần tâm biểu hiện.

Nhưng Hạ Diệu Âm ý tưởng chân thật là: "Tiểu Tín 'Thiên Nhãn' là hữu danh vô thực, còn là đang lừa Thiên Diện?"

Một lát sau, Hạ Diệu Âm cho ra đáp án của mình: "Hữu danh vô thực."

Nàng không có Thiên Diện này loại bị liên tục ba lần hạ gục trải qua, đối "Thiên Nhãn" tự nhiên khuyết thiếu kính sợ.

Nàng ý nghĩ là Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" có ít đồ, nhưng không nhiều.

Cái này cũng phù hợp Liên Sơn Tín tuổi tác cùng thực lực.

Dù vậy, nàng cũng không có vạch trần Liên Sơn Tín suy nghĩ, phản mà kinh ngạc nói: "Tiểu Tín, làm sao ngươi biết?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ cái này Tiểu Di không đủ thiện lương.

Ngươi cùng cái kia nữ nhân thần bí đối thoại, nghe cũng không phải là thái tử đảng, là hại thái tử đảng.

Nói ngươi là Nhị hoàng tử một đảng cũng có thể.

Bất quá hắn cũng phối hợp Hạ Diệu Âm biểu diễn: "Ta liền Thiên Diện ngụy trang đều có thể hiểu rõ, Tiểu Di ngươi mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng cũng không bằng Thiên Diện."

Thiên Diện rất tán thành: "Đồ nhi, vẫn phải là ngươi."

"Ta cũng không có nhận ngươi làm sư tôn."

Liên Sơn Tín kiên quyết cùng Thiên Diện phân rõ giới hạn.

Thích Thi Vân mặc dù tiếp dẫn hắn nhập đạo, thế nhưng cũng không có cùng hắn định ra sư đồ danh phận.

Cho nên Liên Sơn Tín rất tự nhiên liền đem Thiên Tuyển Mạch Chủ Tạ Thiên Hạ cho rằng là chính mình thân yêu sư tôn.

Đại Tông Sư ở giữa cũng có cao thấp.

Thiên Diện này loại mỗi lần đều bị cùng giai Đại Tông Sư treo lên đánh mặt hàng, như thế nào cùng ta thân yêu muốn bế quan xông vào Thần Tiên Cảnh sư tôn so?

Liên Sơn Tín cảm giác đừng nói Thiên Diện, Vĩnh Xương Đế đều chưa hẳn là chính mình thân ái sư tôn đối thủ.

Có lẽ cái kia thần bí Ma giáo giáo chủ mới có thể cùng đánh một trận, dù sao đều là danh xưng muốn xông đâm Thần Tiên Cảnh người, không có có mấy phần chắc chắn, cũng không dám thổi cái này trâu.

Liên Sơn Tín trên giang hồ, liền chưa nghe nói qua Trương A Ngưu muốn xông đâm Thần Tiên Cảnh, Thiên Diện thì càng đừng nói nữa, ven đường một đầu.

"Tiểu Di, những năm này, ngươi một mực tại giúp Thái Tử tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên a?"

Liên Sơn Tín hời hợt ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

Nổ Hạ Diệu Âm hoa dung thất sắc: "Ngươi liền này đều biết? Chẳng lẽ là Cửu Thiên tra được?"

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Thiên Diện, tiểu di ta liền không có ngươi thông minh, nàng đến bây giờ còn nghi vấn năng lực của ta."

Thiên Diện mười điểm lý giải: "Bản tọa đường đường Đại Tông Sư, dĩ nhiên không phải Diệu Âm nương tử có thể so sánh. Đồ nhi ngươi này thiên phú, cũng xác thực quá bá đạo, ta cũng là ba lần sau mới hoàn toàn tiếp nhận."

Hắn bỏ qua Liên Sơn Tín không muốn làm hắn đồ đệ lời nói, đồ đệ này hắn nhận định, thần tiên tới cũng không đổi được.

Hạ Diệu Âm có chút không hiểu: "Thiên Diện đại nhân vì sao như thế để ý tiểu Tín? Dùng thực lực của ngài, nếu là đối chúng ta động thủ, chúng ta không có lực phản kháng chút nào."

Thiên Diện chiến lực không được là tại Đại Tông Sư quần thể bên trong so sánh lạp.

Đối Đại Tông Sư trở xuống người mà nói, Thiên Diện vẫn là rất biết đánh nhau, Hạ Diệu Âm liền hoàn toàn không cho là mình là Thiên Diện đối thủ.

Nhưng Thiên Diện trí tuệ, càng không phải là Hạ Diệu Âm có thể hiểu được.

"Các ngươi không hiểu đồ nhi ta thiên phú, càng không rõ đồ nhi ta này thiên phú có thể khiêu động bao lớn lực lượng, chỉ có ta hiểu. Sẽ chỉ dùng nắm đấm người, cả một đời cũng không làm thành việc lớn."

Liên Sơn Tín giúp Hạ Diệu Âm phiên dịch một thoáng Thiên Diện lời: "Thiên Diện đánh nhau không được, cho nên thường xuyên kiếm tẩu thiên phong, thế nhưng gặp được ta về sau, hắn am hiểu nhất phương diện cũng bị ta đánh bại. Một cái Đại Tông Sư cũng không thể cái gì đều không được đi, hắn cuối cùng lựa chọn chính mình chẳng qua là đánh nhau không được, kiếm tẩu thiên phong vẫn là hết sức đi... Chỉ bất quá ta lợi hại hơn. Chỉ cần ta cuối cùng thành thần tiên, thua với ta lại là Thiên Diện vinh quang."

"Đồ nhi ngươi thật có hùng tâm tráng chí." Thiên Diện mỉm cười: "Vi sư thật đúng là chờ mong ngươi có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên."

"Ta biết, bại bởi Chân Ý cảnh Thiên Nhãn vẫn là thật mất thể diện. Bại bởi thần tiên Thiên Mục, đó là vô thượng quang vinh.

Liên Sơn Tín hoàn toàn tin tưởng Thiên Diện thành ý.

Việc này tại Đại Hàn Minh quốc trong lịch sử cũng có ghi chép.

"Tiểu Di, Thiên Diện ý nghĩ mặc dù thoạt nhìn hài hước, nhưng kỳ thật là có nhất định chỗ thích hợp. Tối thiểu nhất, khiến cho hắn tìm đúng định vị của mình. Tiểu Di, ngươi có thể tìm đúng định vị của mình sao? Tại dưới chân thiên tử, đầu thiện chỗ, thiên hạ phồn hoa nhất Thần Kinh Thành bên trong, ngươi còn nhớ rõ mình rốt cuộc là người nào sao?"

Liên Sơn Tín một đôi tĩnh mịch con ngươi, mang cho Hạ Diệu Âm so Thiên Diện càng lớn áp lực.

Giờ khắc này, Hạ Diệu Âm dao động phán đoán của mình:

Này giày thối có phải hay không tại điểm ta?

Nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng, liền nghe đến Liên Sơn Tín nói tiếp: "Nếu Thiên Diện đã là chúng ta, hắn liền không thể chết. Ngược lại là cái kia Huyết Quan Âm, dám đụng đến người của ta, nàng đã có đường đến chỗ chết."

Thiên Diện cảm động hết sức: "Đồ nhi ngoan, ta liền biết ngươi là có ơn tất báo, không uổng công ta ở trước cửa thành vì ngươi dương danh."

"Ngươi còn có mặt mũi nói."

Nghe Thiên Diện nói đến đây cái, Liên Sơn Tín liền giận không chỗ phát tiết.

"Cũng bởi vì ngươi thay ta dương danh, nhường bệ hạ để mắt tới ta, bắt đầu hoài nghi có phải hay không ta giết Tằng Ngưng Băng."

Thiên Diện vỗ đầu một cái: "Ta ngược lại thật ra không để ý đến cái này, ngươi không sao chứ?"

"Ta nếu là có sự tình, còn có thể đứng ở chỗ này sao? Thiên Diện, về sau chưa trải qua đồng ý của ta, không muốn tự tiện tham dự cùng ta có liên quan sự tình." Liên Sơn Tín trịnh trọng nhắc nhở.

Không chỉ có là bảng lớn nhất ca, Huyết Quan Âm nhìn chăm chú, cũng là Thiên Diện giúp hắn dẫn tới.

Mặc dù Phục Long nhất mạch tu hành muốn đi tại trên đầu gió đỉnh sóng, thế nhưng làm người cũng không thể như thế sóng.

Hắn mới là không quan trọng Chân Ý cảnh tu vi.

Tại Chân Ý cảnh xông xáo là được rồi, nhiều nhất coi Tông Sư là thành đối thủ.

Trực tiếp đối đầu Hoàng Đế cùng đại tông sư cảnh giới nữ ma đầu, quá làm khó Liên Sơn Tín.

Vượt cấp chiến đấu không phải như thế dùng.

Thiên Diện tự giác đuối lý, không có phản bác Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín lần nữa nhìn hằm hằm Thiên Diện liếc mắt, sau đó mới tiếp tục đối Hạ Diệu Âm nói: "Tiểu Di, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta, săn giết Huyết Quan Âm."

A

Hạ Diệu Âm lần nữa chấn kinh.

"Tiểu Tín, ngươi muốn giết Huyết Quan Âm?"

"Không chỉ là ta, rất nhiều người đều muốn giết Huyết Quan Âm, tỉ như Thiên Diện, cũngtỉ như Thái Tử."

"Thái Tử muốn giết Huyết Quan Âm? Ta làm sao không biết?" Hạ Diệu Âm lại một lần quá sợ hãi.

Nàng đối Thái Tử hiểu rõ nhất định vượt qua Liên Sơn Tín, làm sao chưa từng nghe nói qua?

Liên Sơn Tín thấp giọng nói cho Hạ Diệu Âm một cái thiên đại bí mật: "Tiểu Di, ngươi đi nói cho Thái Tử, Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên!"

Hạ Diệu Âm hít sâu một hơi.

Thiên Diện cũng trong nháy mắt thất thố: "Đồ nhi, thật hay giả?"

Liên Sơn Tín cho hắn một cái liếc mắt: "Đương nhiên là giả, ngươi có phải hay không ngốc?"

Hạ Diệu Âm: ". . ."

Nàng sai.

Nàng vừa rồi cũng tưởng rằng thật.

Này giày thối, làm sao như thế ăn nói lung tung?

Tỷ tỷ trên thư không phải nói, tiểu Tín là cái hảo hài tử sao?

Hết sức rõ ràng, nàng không hiểu làm mẹ trí tuệ.

Hạ Diệu Quân ở trước mặt người ngoài, đối Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Liên Sơn Tín luôn luôn đều là khen đến bầu trời.

Chỉ có đóng cửa lại đến, Hạ Diệu Quân mới là nhất gia chi chủ.

Làm mẹ người, làm vợ người, cũng phải cần trí tuệ.

Liên Sơn Tín bọn hắn nhà có thể gia đình hòa thuận, may mắn mà có này loại trí tuệ.

"Chúng ta biết là giả không quan hệ, Thái Tử không biết. Chỉ cần Thái Tử thu đến tin tức này, hắn nhất định sẽ ra tay. Dù sao, Thái Tử quá khát vọng Thiên Niên Tuyết Liên. Tiểu Di, ta muốn ngươi bảo đảm nhường Thái Tử biết tin tức này."

Liên Sơn Tín phán đoán, Vĩnh Xương Đế là biết Huyết Quan Âm thân phận.

Huyết Quan Âm không phải Tằng trưởng lão loại kia cửa lớn không ra cổng trong không bước sạch tu trưởng lão, nàng trên giang hồ danh tiếng quá lớn, gặp qua nàng hình dáng người còn sống rất nhiều.

Loại tình huống này, Vĩnh Xương Đế nếu là không biết, cái kia Liên Sơn Tín hoài nghi Cửu Thiên muốn tạo phản.

Cửu Thiên đại khái suất là trung.

Cho nên suy luận đến cuối cùng, chỉ có một khả năng... Vĩnh Xương Đế là cái lớn cặn bã nam, làm Hoàng Đế không muốn nhận nợ.

Đăng cơ đệ nhất kiếm, trước trảm giang hồ duyên.

Nhất là Huyết Quan Âm dạng này nghiệt duyên, không chém rụng ảnh hưởng Vĩnh Xương Đế anh minh thần võ hình ảnh.

Nhưng gãy mất về gãy mất, nếu ai giết Huyết Quan Âm, sau đó đại khái suất vẫn là đến bị Vĩnh Xương Đế trả thù.

Này loại cặn bã nam bình thường đều thuộc về có lương tâm nhưng không nhiều, cái kia không nhiều lương tâm, khiến cho hắn chỉ cho phép chính mình rút chim vô tình, không tiếp thụ người khác giết hắn bạn gái trước... Trừ phi động thủ là con của hắn.

Thái Tử là một thanh hảo đao.

Nên nhường Thái Tử trở thành tru diệt Huyết Quan Âm đầu đảng tội ác.

Nếu là bảng lớn nhất ca có giết chết Thái Tử cửu tộc quyết đoán, Liên Sơn Tín nhất định vì hắn vỗ tay bảo hay.

"Thiên Diện, ta vì ngươi làm đủ nhiều, ngươi biết phải làm sao sao?"

Thiên Diện nghiêm nghị gật đầu: "Biết, nếu là Thái Tử không ra tay, ta liền giả trang thành Thái Tử dáng vẻ ra tay. Yên tâm, chuyện này dù như thế nào, đều tra không được trên người ngươi, nhất định phải là Thái Tử làm."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Thiên Diện tên này thật đúng là một nhân tài.

Liên Sơn Tín căn bản không nghĩ tới Thái Tử sẽ không ra tay.

Hắn nghĩ Thiên Niên Tuyết Liên đều muốn điên rồi, thà giết lầm cũng sẽ không bỏ qua.

Nhưng có Thiên Diện tra lỗ hổng bổ sung, xác thực không có sơ hở nào.

"Liền như thế làm."

Liên Sơn Tín cuối cùng đánh nhịp.

Hạ Diệu Âm muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Nơi này mặc dù là Diệu Âm phường, là gian phòng của nàng, nhưng hết sức rõ ràng, Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện đều không có trưng cầu nàng ý kiến ý tứ.

. . .

Vào đêm.

Hạ Diệu Âm lần nữa cùng người chắp nối.

"Nương tử? Không phải nhường ngươi bình thường không đến đông cung sao?"

Hạ Diệu Âm thấp giọng nói: "Điện hạ phân phó ta tự nhiên ghi nhớ, nhưng lần này, ta tìm hiểu đến cùng Thiên Niên Tuyết Liên có liên quan tin tức."

"Cái gì? Nương tử nói vì thật?"

"Ta sao dám lừa gạt điện hạ."

"Mau mời, ta đi nói cho Thái Tử."

Rất nhanh, Hạ Diệu Âm liền nhìn thấy một vị thân mang ngủ áo, nhẹ giọng ho khan tuấn tú thiếu niên.

Hạ Diệu Âm đã không phải lần đầu tiên thấy Thái Tử.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Thái Tử, nàng đều sẽ từ đáy lòng tại nội tâm cảm khái: "Tốt thanh tú a, so ta cũng giống như nữ tử."

Nhất là phối hợp Thái Tử nhiều năm người yếu nhiều bệnh tình huống.

Càng nhường Thái Tử lộ ra đáng yêu.

Thái Tử rõ ràng đã chìm vào giấc ngủ, nhưng thu đến Hạ Diệu Âm tin tức về sau, kích động trực tiếp tự mình đến tiếp kiến Hạ Diệu Âm.

"Chúc phường chủ, ngươi nói ngươi nghe được Thiên Niên Tuyết Liên tin tức?"

"Đúng, điện hạ, Diệu Âm không có nhục sứ mệnh."

"Tốt, tốt, mau nói cho ta biết, bản cung nhất định phải thật tốt cảm tạ ngươi."

"Điện hạ, việc này có chút khó giải quyết. Ta thăm dò được, Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên."

"Huyết Quan Âm?"

Đúng

Thái Tử lâm vào trầm tư.

"Điện hạ?"

"Phường chủ, việc này ta sẽ phái người điều tra. Như sự tình vì thật, bản cung nhất định có thâm tạ, ngươi đi về trước đi."

"Đúng, ti chức cáo lui."

Hạ Diệu Âm sau khi rời đi, Thái Tử về tới tẩm cung của mình.

Nhìn xem ngồi tại trước bàn trang điểm Huyết Quan Âm, mắt lộ ra hung quang..