Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (1)

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (1)

Huyết Quan Âm chẳng qua là cùng hắn ngủ làm cảm giác.

Cũng không đề cập với hắn có Thiên Niên Tuyết Liên sự tình.

Thái Tử rất không cao hứng, thậm chí bởi vì này sinh ra sát ý.

"Người đến là ai a? Vậy mà nhường ngươi muộn như vậy đi gặp hắn?"

Huyết Quan Âm đối diện kính trang điểm, không có chú ý Thái Tử thần sắc.

Làm Đại Tông Sư, nàng đầy đủ lỏng lẻo.

Dù sao nàng đối mặt là Thái Tử.

Dù cho nàng dỡ xuống toàn bộ phòng bị, Thái Tử cũng vào không được thân thể của nàng.

Nam nhân làm đến mức này, cho dù là đương triều Thái Tử, Huyết Quan Âm cảm giác cũng đã tàn phế.

"Một cái vì ta tra tìm Thiên Niên Tuyết Liên thủ hạ." Thái Tử nói bộ phận lời nói thật.

Cái này khiến Huyết Quan Âm đang ở chải vuốt tóc tay ngừng lại.

"Đã tìm được chưa?" Huyết Quan Âm hỏi.

Thái Tử tại quan sát tỉ mỉ Huyết Quan Âm.

Hắn không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác Huyết Quan Âm đối Thiên Niên Tuyết Liên quan tâm vượt mức bình thường.

Kết hợp với Hạ Diệu Âm hướng hắn hồi báo tình huống.

Cái này khiến Thái Tử trong lòng cười lạnh: "Ngươi là tại thay ta quan tâm Thiên Niên Tuyết Liên, vẫn là tại thay giáo chủ của các ngươi quan tâm Thiên Niên Tuyết Liên?"

Huyết Quan Âm khẽ thở dài một hơi: "Điện hạ, ta và ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, chuyện trên giang hồ đều là tin đồn. Giáo chủ căn bản không có thụ thương, tự nhiên không cần gì Thiên Niên Tuyết Liên chữa bệnh. Hai ngày trước giáo chủ còn cùng Thiên Hậu qua một chiêu, ngài không biết sao?"

"Ai biết cái kia có phải hay không các ngươi giáo chủ." Thái Tử âm thanh lạnh lùng nói.

Giang hồ truyền ngôn Ma giáo giáo chủ thụ thương, lại truyền ngôn Ma giáo giáo chủ bế quan cố gắng đột phá Lục Địa Thần Tiên Cảnh.

Thái Tử cũng không biết nên tin cái nào.

Cũng hoặc là tất cả đều tin.

Thiên hạ này có thể đối phó với Thiên Hậu tay Đại Tông Sư không nhiều, nhưng cũng vẫn là có, nhất là chỉ qua một chiêu, có thể chống đỡ xuống tới Đại Tông Sư liền càng nhiều.

"Cho tới bây giờ, ta còn không có cùng giáo chủ của các ngươi chạm qua mặt, hắn có hay không thành ý hợp tác?"

"Ngươi đêm nay làm sao lớn như vậy hỏa khí?"

Huyết Quan Âm chủ động đứng dậy, đi đến Thái Tử trước mặt, ôm Thái Tử cổ, thổ khí như lan: "Ta đều trở thành phòng của ngươi bên trong người, ngươi thuyết giáo chủ có hay không thành ý hợp tác?"

Thái Tử thanh âm càng lạnh lùng: "Ngươi cũng không có nỗ lực đồ vật gì."

Huyết Quan Âm lập tức phản bác: "Đó là bởi vì ngươi không được, bản tọa có thể là trực tiếp không thèm đếm xỉa."

Thái Tử nghe vậy, sát ý đại thịnh.

Huyết Quan Âm không có suy nghĩ nhiều, nam nhân phần lớn đều không thể bị nói không được, nàng lập tức trấn an nói: "Mặc dù như thế, điện hạ cũng cần phải thấy chúng ta Thánh giáo nghĩ hợp tác với ngài thành ý mới là."

"Liền sợ là muốn mượn ta tay, thay giáo chủ của các ngươi tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên, ngươi lại từ bên trong tiệt hồ." Thái Tử âm thanh lạnh lùng nói.

Đây là theo Huyết Quan Âm tới tìm hắn thời điểm, hắn chỉ lo lắng sự tình.

Dù vậy, hắn cũng vẫn là lựa chọn cùng Ma giáo hợp tác.

Một cái là bởi vì Huyết Quan Âm dài quá đẹp, cho dù là chỉ có thể ngủ làm cảm giác, Thái Tử cũng cầm giữ không được.

Một nguyên nhân khác chính là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Qua nhiều năm như vậy thiên sinh người yếu, nhất là Vĩnh Xương Đế đối Nhị hoàng tử một câu kia "Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi" nhường Thái Tử lo nghĩ đêm không thể say giấc.

Vĩnh Xương Đế khả năng có rất nhiều ý nghĩ, nhưng câu nói này truyền đến Thái Tử trong tai, cũng chỉ có một ý nghĩ: Vĩnh Xương Đế muốn phế đi hắn.

Cái gì đá mài đao, cái gì khích lệ Thái Tử tiến tới, đều là xả đạm.

Thái Tử cùng Vĩnh Xương Đế, vĩnh viễn đều khó có khả năng đứng tại đối phương góc độ đi cân nhắc vấn đề.

Loại tình huống này, Hoàng Đế Lão Tử biến thành kẻ địch, địch nhân kia kẻ địch tự nhiên liền là bằng hữu của ta.

Cho nên làm Huyết Quan Âm chủ động tìm tới cửa tự tiến cử cái chiếu cầu hợp tác thời điểm, Thái Tử cùng Huyết Quan Âm ăn nhịp với nhau.

Chẳng qua là hôm nay Hạ Diệu Âm nâng lên Thiên Niên Tuyết Liên, nhường Thái Tử cùng Ma giáo vốn là yếu ớt quan hệ hợp tác càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đối Thái Tử nghi vấn, Huyết Quan Âm bất mãn hết sức: "Điện hạ, chúng ta có thể là giúp ngươi phế bỏ ngươi lớn nhất đoạt chính đối thủ Nhị hoàng tử. Vì giúp ngươi, Thánh giáo thật gãy mất cùng Nhị hoàng tử hợp tác đường tuyến kia."

Thái Tử trầm giọng nói: "Nếu không phải như thế, bản cung cũng sẽ không để ngươi gần thân thể của ta."

Huyết Quan Âm cười ha ha.

Nói thật giống như lão nương suy nghĩ nhiều gần thân thể của ngươi một dạng.

Không quan trọng một cái Thái Tử, Ma giáo thậm chí đều không muốn giết.

Bởi vì giết cũng vô dụng.

Chỉ có nắm Thái Tử nâng lên hoàng vị, đối Ma giáo tới nói mới có thu hoạch.

"Điện hạ, chúng ta còn giúp thái tử phi mang thai. Nếu không phải chúng ta Thánh giáo bí dược cùng bí thuật, làm sao có thể lừa qua Thái Y viện thái y?" Huyết Quan Âm nhắc nhở: "Thánh giáo đã tại trên người điện hạ đầu nhập vào rất nhiều tâm huyết, ngược lại là điện hạ, còn chưa từng phản hồi qua Thánh giáo cái gì."

"Bản cung cư đông cung, có thể giúp các ngươi cái gì?" Thái Tử mặc dù tranh ăn với hổ, nhưng rõ ràng cũng không ngốc: "Các ngươi muốn cũng không phải bản cung hiện đang giúp ngươi nhóm, mà là bản cung sau khi lên ngôi. Huyết Quan Âm, bản cung chỉ hỏi ngươi một câu, Ma giáo có hay không giúp bản cung tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Đương nhiên là có, một mực tại tìm kiếm. Chẳng qua là Thiên Niên Tuyết Liên quá khó tìm, cho tới bây giờ, chúng ta cũng còn không có tìm kiếm được."

"Ngươi tốt nhất không có gạt ta."

Thái Tử nhìn thật sâu Huyết Quan Âm liếc mắt.

Cái này khiến Huyết Quan Âm tỉnh táo lại: "Mới vừa người đến kia tìm tới cùng Thiên Niên Tuyết Liên có liên quan đầu mối?"

"Tìm được."

"Ở đâu?" Huyết Quan Âm mừng rỡ.

Thái Tử thản nhiên nói: "Thiên Diện trong tay khả năng cất giấu một gốc."

"Cái gì?" Huyết Quan Âm giật nảy cả mình: "Thiên Diện dám tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên, hắn thật to gan, hắn muốn làm gì?"

"Ai biết được, Ma giáo các ngươi nội bộ rắc rối phức tạp, bản cung không biết trong đó gút mắc. Mà lại, chúng ta chẳng qua là tra được có khả năng, cũng không xác định."

Thái Tử tại bịa chuyện, quan sát Huyết Quan Âm phản ứng, muốn nhìn xem Huyết Quan Âm sẽ hay không lộ ra sơ hở.

Trên tình cảm, hắn là càng tin tưởng Hạ Diệu Âm, bởi vì hắn đúng là Diệu Âm phường sau lưng chân chính ông chủ... Chính hắn coi là.

So sánh dưới, Huyết Quan Âm mặc dù tại cùng hắn ngủ làm cảm giác, thế nhưng đối hoàng tộc tới nói, bên gối người liền là ven đường một đầu, xa không có có thủ hạ có thể tin, chớ nói chi là vẫn là ngủ làm cảm giác.

Bất quá cứ việc càng tin tưởng Hạ Diệu Âm, nhưng Thiên Niên Tuyết Liên hoàn toàn chính xác can hệ trọng đại, mà lại Ma giáo cao thủ nhiều như mây, đối với đông cung tới nói, đúng là một cái rất tốt trợ lực, có thể giúp hắn làm rất nhiều hắn ở bề ngoài không thể làm sự tình.

Cho nên nếu như có khả năng, Thái Tử muốn cho Huyết Quan Âm một cái cơ hội, để cho nàng ngoan ngoãn nắm Thiên Niên Tuyết Liên đưa cho mình.

Từ trên người Huyết Quan Âm, hắn không có nhìn ra sơ hở gì, dù sao hắn không có "Thiên Nhãn" .

Cuối cùng Thái Tử chỉ là để phân phó nói: "Nếu là ngươi có thể đem Thiên Diện trong tay cái kia gốc Thiên Niên Tuyết Liên lấy ra đưa cho bản cung, bản cung có khả năng thề, đăng cơ sau nhất định lập ngươi vì Thiên Hậu."

Huyết Quan Âm khóe miệng khẽ nhếch: "Điện hạ cuối cùng quyết định muốn vứt bỏ chín ngày rồi?"

"Là Thiên Y trước từ bỏ ta." Thái Tử trầm giọng nói: "Hắn thậm chí không nguyện ý giúp bản cung chữa bệnh, Cửu Thiên tránh hiềm nghi đến tận đây, duy nhất nguyện ý tham dự đoạt chính Thiên Tuyển nhất mạch cũng cùng ta trở mặt, bản cung cần gì phải để ý bọn hắn. Như Ma giáo cố ý, bản cung nguyện ý trợ Ma giáo thay thế Cửu Thiên, từ đó dữ quốc đồng hưu."

"Điện hạ thánh minh."

Huyết Quan Âm nghe được Thiên Niên Tuyết Liên cùng Thiên Diện tin tức, cũng có chút ngồi không yên: "Điện hạ, đã như vậy, ta hiện tại liền đi tìm hiểu Thiên Diện tin tức. Như có manh mối, ta sẽ kịp thời thông tri điện hạ."

"Ngươi đi đi." Thái Tử nhẹ gật đầu.

Huyết Quan Âm thay đổi đứng đắn quần áo, cấp tốc tan biến ở bên trong phòng.

"Bắt kịp nàng." Thái Tử bình tĩnh phân phó nói.

Đúng

Chỉ có âm thanh đang trả lời, cũng không có bất kỳ bóng người nào.

Một lát sau.

Thần Kinh thành Tây một nhà đại trạch viện bên ngoài.

Huyết Quan Âm quay đầu nhìn thoáng qua.

Đây là nàng và Thái Tử hẹn hò ngủ làm cảm giác địa phương.

Giờ phút này, Huyết Quan Âm ánh mắt bên trong, có thật sâu chán ghét.

"Thật sự là làm người buồn nôn nam nhân, cũng không được, còn muốn chiếm bản tọa tiện nghi."

"Nam tính.