Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (2)

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (2)

đặc thù vẫn là tan biến quá chậm."

"Nếu không phải ngươi là Thái Tử, hừ. . ."

Huyết Quan Âm thân ảnh cấp tốc tan biến.

Rất nhanh, xuất hiện tại mặt khác một nhà trong tiểu viện.

Một lần nữa thay quần áo.

Tắm gội.

Dùng xà bông thơm dùng sức xoa tay.

. . .

Thái Tử trong phòng ngủ.

Lúc này tiếp dẫn Hạ Diệu Âm tới thuộc hạ đã cung kính đứng ở Thái Tử trước mặt.

"Bản cung nghe nói Thần Kinh Thành gần nhất có một người mới thanh danh hết sức vang, danh xưng 'Thiên Nhãn ' có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang."

"Bẩm điện hạ, thật có cái này người. Cái này người tên là Liên Sơn Tín, liên lụy tiến vào Nhị hoàng tử một án, năm nay mười tám tuổi, đứng hàng Tiềm Long bảng vị cuối cùng. Nghe nói nắm giữ 'Động Hư chân ý ' nhìn rõ nhập vi, liền Đại Tông Sư chi tiết đều có thể nhìn thấu, bị Thiên Kiếm ca tụng là tương lai có hi vọng thành là chân chính 'Thiên Nhãn' ."

"Xem ra đích thật là một vị thiếu niên anh tài." Thái Tử nhẹ gật đầu: "Ta muốn gặp mặt hắn."

Thủ hạ có chút khó khăn.

"Có vấn đề?"

"Điện hạ, hắn là Thích Thi Vân phát hiện Thiên Tuyển Chi Tử, đã gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch." Thủ hạ thấp giọng hồi báo.

Thái Tử cùng Thích Tham Hoa mâu thuẫn, tại Thần Kinh Thành không phải bí mật.

Thái Tử khẽ giật mình, hắn lần thứ nhất biết cái này. Liên Sơn Tín già vị quá nhỏ, Thái Tử có thể nghe nói qua tên Liên Sơn Tín, liền đã coi là không tệ. Nhường Thái Tử đi xem xét tỉ mỉ Liên Sơn Tín tư liệu, cái kia không thực tế.

Dù sao trước đó Tam hoàng tử cùng Văn Hỉ công chúa trong mắt cũng căn bản không có Liên Sơn Tín cái này người.

Hoàng tộc trong lòng chứa đều là Cửu Châu muôn vẻ, không quan trọng một cái Chân Ý cảnh con tôm nhỏ, bọn hắn bình thường là sẽ không để ý.

Bất quá bây giờ, Thái Tử bắt đầu để ý.

"Thiên Tuyển nhất mạch lại như thế nào? Chẳng lẽ bản cung không thể thấy Thiên Tuyển nhất mạch người?" Thái Tử hỏi.

Thủ hạ nhắc nhở: "Điện hạ, ngài muốn gặp Liên Sơn Tín, bệ hạ bên kia khẳng định sẽ nhận được tin tức."

Thái Tử đắng chát cười một tiếng: "Bản cung nguyên cũng không có muốn gạt phụ hoàng, mặc dù bản cung không hề làm gì, phụ hoàng cũng sẽ không đối bản cung hài lòng."

Thủ hạ hận không thể đem lỗ tai ngăn chặn.

Điện hạ ngươi để cho ta nghe này chút làm gì a?

Ta cửu tộc đều còn rất tốt đây.

"Đi đem Liên Sơn Tín mang đến, bản cung cùng Thích Thi Vân có mâu thuẫn, không có nghĩa là cùng hắn có mâu thuẫn, cũng không có nghĩa là bản cung muốn cùng Thiên Tuyển nhất mạch là địch." Thái Tử vẫn là tự hiểu rõ: "Thích Thi Vân dã tâm quá lớn, chướng mắt bản cung đăng cơ chỗ tốt, nhưng Liên Sơn Tín không quan trọng một cái Chân Ý cảnh, tổng sẽ không cũng chướng mắt a?"

"Thuộc hạ hiểu rõ, này liền đi an bài."

"Ừm, Liên Sơn Tín bên kia có tin chính xác về sau, trước giờ thông tri bản cung, bản cung cũng còn muốn làm một chút chuẩn bị."

Hạ Diệu Âm nói Thiên Niên Tuyết Liên tại Huyết Quan Âm trên thân, Huyết Quan Âm nói nàng không có.

Vậy nhất định có một người đang nói láo.

Thái Tử không đoán ra được người nào đang nói láo, thế nhưng có thể xem thấu Thiên Diện "Thiên Nhãn" nghĩ đến là có loại năng lực này.

"Mặc dù Huyết Quan Âm thực lực cao hơn Thiên Diện, Liên Sơn Tín nhìn không thấu Huyết Quan Âm, nhưng xem thấu Diệu Âm nương tử khẳng định không có vấn đề. Chỉ cần Liên Sơn Tín có thể xác nhận Diệu Âm nương tử nói là sự thật, Huyết Quan Âm, hừ. . ."

Thái Tử ánh mắt lộ ra một vệt sát khí.

Ma giáo yêu nữ, thật đúng là nắm bản cung làm đồ đần lừa gạt?

. . .

Vĩnh Thông Nguyên Niên, ngày thứ chín.

Liên Sơn Tín gọi tới Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn, tuyên bố một tin tức:

"Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, cho áp lực của ta rất lớn, ta muốn bế quan đột phá Chân Ý cảnh trung kỳ."

Điền Kỵ sờ lên Liên Sơn Tín đầu, kỳ quái nói: "Không có phát sốt a."

Trác Bích Ngọc nói thẳng: "Nói đi, ngươi muốn làm gì, ta nhìn một chút có thể hay không giúp đỡ được việc."

Liên Sơn Tín: ". . . Các ngươi nhìn qua Tiềm Long bảng đối ta đánh giá sao? Ta là Tiên đạo thiên kiêu, một ngày phá tam cảnh truyền kỳ thiên tài, đột phá Chân Ý cảnh trung kỳ không phải hết sức hợp lý sao?"

"Đừng làm rộn, A Tín ta và ngươi nói qua, tu vi đột phá càng về sau càng khó, Chân Ý cảnh là chật vật bắt đầu. Mặc dù ngươi thiên phú dị bẩm, tại Chân Ý cảnh mài một hai năm đều là ít." Thích Thi Vân nói: "Trừ phi lại có cái công chúa cho ngươi giết . . . vân vân, ngươi không phải là muốn đi giết công chúa a?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cũng vô ý thức khẩn trương lên.

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta đối Thần Kinh Thành công chúa cũng không hiểu rõ, cho dù có tâm cũng vô lực. Duy nhất biết đến Văn Hỉ công chúa, ta cũng giết không được, các ngươi quá đề cao ta, ta chỉ là đơn thuần muốn tăng lên một ít thực lực."

Thấy ba cái tiểu đồng bạn đều một mặt không tin, Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài: "Được a, ta muốn ngụy trang một chút ra ngoài cùng Thiên Diện mưu đồ bí mật giết thế nào Huyết Quan Âm, nhưng chuyện này không thể cùng ta dính líu quan hệ, cho nên ta muốn xuất hiện tại cửu thiên tổng bộ, có không có mặt nhân chứng."

"Này còn tạm được."

Ba cái tiểu đồng bạn tất cả đều lý giải gật đầu.

"Hợp tác với Thiên Diện là tranh ăn với hổ, không thể buông lỏng cảnh giác." Thích Thi Vân nhắc nhở.

"Ta hiểu rõ, Điền huynh, sau đó ta sẽ ngụy trang thành bộ dáng của ngươi ra cửa, các ngươi nắm ta bế quan tin tức truyền đi. Như có nhu cầu, cũng phiền toái Điền huynh ngươi ngụy trang một chút ta."

"Ta không biết a."

"Ta sẽ."

Vạn Tượng chân ý am hiểu nhất là ngụy trang chính mình, thế nhưng cũng có thể cho người khác dùng, chỉ bất quá thời gian ngắn hơn, ngụy trang cũng càng thô ráp, rất dễ dàng bại lộ thân phận.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng không cần Điền Kỵ làm cái đại sự gì, chỉ cần cho hắn chế tạo một cái không có mặt chứng minh là được rồi.

Điền Kỵ sảng khoái đáp ứng xuống: "Không có vấn đề."

"Bích Ngọc, nếu là Thiên Kiếm đại nhân có tấu chương theo Giang châu truyền về, ngươi kịp thời thông tri ta một thoáng."

"Yên tâm, ta nhìn chằm chằm đây."

"Thích Tham Hoa, săn giết Huyết Quan Âm người ngươi tìm thế nào?"

"Còn tại tìm, ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?"

"Khó mà nói, nhanh lên đi, Thần Kinh Thành thế cục sẽ chỉ càng ngày càng loạn. Chúng ta mấy cái tại làm xong vụ này về sau, muốn mau rời khỏi Thần Kinh Thành, nơi thị phi không nên ở lại lâu."

Bốn người tất cả đều rất tán thành.

Cho dù là tại Giang châu bị hù dọa Điền Kỵ, hiện tại cũng không dám lưu tại Thần Kinh Thành.

Điền Kỵ tiết lộ một cái bí mật: "Đêm qua sư tôn ta đêm xem thiên tượng, nổi lên một quẻ, để cho ta cấp tốc rời kinh. Tiếp tục lưu lại, sẽ có họa sát thân."

Liên Sơn Tín ba người trong nháy mắt đều khẩn trương lên.

"Thiên Toán" quẻ, ai cũng đến sợ.

Trên thực tế, có khả năng nhất chứng minh bốn người bọn họ có thể tru cửu tộc liền là "Thiên Toán" còn tốt "Thiên Toán" là nửa cái người một nhà.

"Thiên Toán đại nhân còn có nói nguyên nhân?" Thích Thi Vân hỏi.

Điền Kỵ lắc đầu: "Sư tôn tại hắn vị mưu hắn chính, căn cứ hắn cùng bệ hạ ước định, mỗi tháng đều phải định kỳ lên một quẻ, trước đó Long Chủng là thiên sinh mị cốt tin tức, liền là sư tôn tháng trước tính tới. Tháng này, sư tôn tính tới Thần Kinh Thành, nhất là hoàng tộc, sẽ có lớn sóng gió lớn."

Liên Sơn Tín lần nữa đề cao đối "Thiên Toán" coi trọng: "Này hai quẻ, đều ứng nghiệm."

"Dĩ nhiên, sư tôn ta lên quẻ, theo không thất bại." Điền Kỵ hết sức rõ ràng Đối Thiên tính mười điểm sùng bái.

Thiên Toán chiến tích cũng xác thực có hàm kim lượng.

Thiên sinh mị cốt công chúa, trước đáp lời Đái Duyệt Ảnh trên thân, lại đáp lời tin hoàng tử trên thân.

Hoàng tộc có lớn sóng gió lớn, đầu tiên đã tại Vĩnh Xương Đế trên thân ứng nghiệm.

Mà lại chưa hẳn chỉ ở Vĩnh Xương Đế trên người một người ứng nghiệm.

Nghĩ đến chính mình cái này Nguyệt làm sự tình. . .

Cũng không có ít nhằm vào hoàng tộc.

"Thiên Toán đại nhân quẻ phần lớn đều là bói toán toàn cục, cho nên không tính cẩn thận, nhưng toàn cục cơ hồ chưa xuất hiện qua sai lầm, nhất định phải coi trọng." Trác Bích Ngọc cũng có cảm giác cấp bách: "Thích tên điên cùng A Tín còn tốt, ta cùng Điền Kỵ cũng không muốn cuốn vào hoàng tộc sóng gió ở trong."

"Ta tạm thời cũng không muốn cuốn vào." Thích Thi Vân lắc đầu nói.

Nàng mấy ngày nay tại sưu tập Vĩnh Xương Đế ngày xưa du lịch giang hồ tình báo.

Mặc dù đoạt chính chi tranh là Thiên Tuyển nhất mạch nhất định phải tham dự, thế nhưng Thích Thi Vân đã thấy một đầu đường tắt.

Trước thành Đại Tông Sư, lại hồi trở lại Thần Kinh Thành tham dự đoạt chính, mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Nàng chỉ là ưa thích tiến bộ, không là ưa thích mũi đao khiêu vũ.

"Vậy chúng ta liền mau sớm làm xong vụ này, sau đó nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian rút lui." Liên Sơn Tín giải.