Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (3)

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (3)

quyết dứt khoát.

Hắn cũng có chút nhớ nhà.

Không kịp chờ đợi muốn về nhà hỏi một chút mẫu thân, sau lưng ngươi có cái gì tru cửu tộc bí mật đang chờ ta?

. . .

Một lúc lâu sau.

Diệu Âm phường.

Liên Sơn Tín lần nữa đến nơi này, gặp được "Tiểu Hà" .

"Ngươi tại sao lại tới tìm ta?" Thiên Diện hơi kinh ngạc.

"Ta chuẩn bị cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Tín công tử mười điểm đại khí, hắn quyết định tha thứ ngàn đối mặt hắn vu oan hãm hại, điều kiện tiên quyết là Thiên Diện hiểu chút sự tình.

Thiên Diện cũng không hiểu nhiều lắm sự tình: "Vĩnh Xương Đế chính mình bệnh đa nghi nặng, không liên quan chuyện ta. Ta tra xét, là Nhị hoàng tử tại ngục trúng cử báo ngươi, ngươi mới bị Vĩnh Xương Đế để mắt tới, Nhị hoàng tử mới là kẻ cầm đầu, ngươi đừng đem nồi đen khấu trừ đến trên đầu ta, muốn đi tìm phiền toái tìm Nhị hoàng tử phiền toái."

"Ta lần này đến, chính là muốn tìm Nhị hoàng tử phiền toái. Thiên Diện, ngươi không phải vẫn muốn kiếm ta đi Ma giáo sao? Ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi có dám hay không?"

Thiên Diện khẽ giật mình: "Có ý tứ gì? Nhị hoàng tử không phải tại Hình bộ trong đại lao giam giữ đó sao?"

"Đúng, thế nhưng Hình bộ đại lao chống đỡ được người khác, ngăn cản ngươi ta sao?"

Liên Sơn Tín bắt đầu cho Thiên Diện bánh vẽ: "Giang châu Thần Kinh hai cái hỏa, anh hùng thiên hạ ngươi cùng ta. Thiên Diện, ngươi ta hợp lại, toàn bộ Thần Kinh Thành đều sẽ bị chúng ta phá vỡ."

Thiên Diện bị Liên Sơn Tín miêu tả tình cảnh làm tâm triều sục sôi... Chủ yếu là hắn nghe hiểu Liên Sơn Tín ám chỉ.

"Ngươi thật nghĩ làm Nhị hoàng tử?"

"Làm sao? Ta chủ động cho ngươi đưa một cái thiên đại nhược điểm, ngươi không dám muốn?"

Thiên Diện nhìn thật sâu Liên Sơn Tín liếc mắt, nhận thức lại chính mình đồ nhi ngoan.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là hắn biết Tằng trưởng lão là Vĩnh Xương Đế hồng nhan tri kỷ, hắn lúc trước chưa hẳn dám xuống tay như vậy quả quyết.

Mà Liên Sơn Tín biết rõ Nhị hoàng tử là Nhị hoàng tử, lại còn dám chủ động ra tay.

Này phần quyết đoán, Thiên Diện cảm giác tại toàn bộ Ma giáo đều số một số hai.

Nên vì người trong ma giáo.

"Tại Thần Kinh Thành giết Nhị hoàng tử, nguy hiểm là chọc thủng trời. Ta biết các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch nhất định cùng hoàng thất dây dưa, ngươi khẳng định muốn đi nguy hiểm như vậy con đường?" Thiên Diện hỏi.

Hắn không phải hiểu rất rõ Phục Long nhất mạch tình hình bên trong, thế nhưng thường thức nói cho hắn biết, làm như vậy vấn đề rất nghiêm trọng.

Thiên Diện không thể không trịnh trọng nhắc nhở: "Giết hoàng tử, là muốn tru cửu tộc, thông Ma đô không cần tru cửu tộc."

"Thiên Diện, ngươi không phải là không dám a?"

"Nói đùa cái gì? Ta không dám?"

"Vậy liền đi a."

Liên Sơn Tín đi đầu đi ra ngoài.

Thiên Diện cắn răng, lập tức bắt kịp.

Đồ đệ đều có lá gan này, hắn cái này làm sư phụ nếu là sợ, về sau còn có cái gì mặt mũi tại Liên Sơn Tín trước mặt trang bức?

Nhưng hắn vẫn như cũ không rõ: "Ngươi vì sao nhất định phải cam mạo như thế kỳ hiểm, đối Nhị hoàng tử động thủ? Cũng bởi vì hắn báo cáo ngươi?"

"Còn chưa đủ à?"

"Dĩ nhiên không đủ, người ta là hoàng tử, ngươi cũng không chết, liền bởi vì cái này liền muốn người ta mệnh?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, Lão Nhị tên này cầm ta giọt máu đầu tiên.

Tin hoàng tử xuất đạo đến nay, còn chưa ăn qua thua thiệt.

Liền bốn ngày trước ban đêm tại cửu thiên tổng bộ, bị Nhị hoàng tử đánh thổ huyết.

Cứ việc giọt máu kia cũng là Liên Sơn Tín thiết kế tỉ mỉ thay mận đổi đào, còn phải cảm tạ Nhị hoàng tử cái này diễn viên phối hợp.

Thế nhưng Liên Sơn Tín không lĩnh tình.

Dám để cho hắn thua thiệt người, đều phải trả giá thật lớn.

Tin hoàng tử báo thù, bốn ngày đã ngại đến muộn.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín không sẽ cùng Thiên Diện nói chân thực nguyên nhân.

"Ta là vì ngươi tốt."

"Tốt với ta?"

"Diệu Âm phường không phải nơi ở lâu, nơi này là Thái Tử địa bàn, đông cung là có cao thủ, ngươi lưu tại nơi này, cũng không phải là không có sơ hở nào, ta cho ngươi suy nghĩ một cái tuyệt đối vạn vô nhất thất chỗ ẩn giấu."

Thiên Diện hai mắt tỏa sáng: "Hình bộ đại lao, do ta đi lấy đời Nhị hoàng tử?"

"Đúng vậy, ai có thể nghĩ tới, toàn bộ Thần Kinh Thành đều đang tìm Thiên Diện, lại biến thành con trai của Vĩnh Xương Đế đâu? Thiên Diện, thế nhân xa xa không có có ý thức đến ngươi khủng bố, ngươi cũng không có nắm 《 Vạn Tượng chân kinh 》 khai phá đến cực hạn. Ngươi hẳn là làm cho tất cả mọi người đều hiểu, một cái bật hết hỏa lực Thiên Diện, đến cùng có thể tạo thành bao lớn phá hư."

Liên Sơn Tín giật giây nói: "Ngươi muốn thắng được toàn bộ Ma giáo tôn trọng!"

"Ngươi nói đúng."

Thiên Diện biết Liên Sơn Tín đang cố ý giật dây chính mình, nhưng hắn vẫn là mắc câu rồi.

"Ta xác thực không có cảm nhận được tôn trọng."

Ma giáo tại Thần Kinh Thành kế hoạch, thế mà không có thông báo hắn.

Đây là hạng gì ngu xuẩn? Lại là bực nào ngạo mạn?

Thiên Diện thầm nghĩ đã các ngươi không cho ta biết, vậy cũng đừng trách ta làm loạn.

Nếu thật là tại không thông tri hắn không cho hắn tham dự tình huống dưới toàn bộ Thánh giáo mưu tính đại kế thành công, vậy hắn còn có cái gì giá trị?

Tập thể thành công, cũng không có nghĩa là cá nhân thành công.

Thiên Diện phân vô cùng sạch.

Cứ việc Liên Sơn Tín cũng là tại giật dây hắn, thế nhưng Thiên Diện rõ ràng cảm giác được, hắn thứ vương giết giá về sau, tại toàn bộ thiên hạ ở giữa danh vọng đều tại lên như diều gặp gió.

Nếu là lại thủ tiêu một vị hoàng tử, Ma giáo tứ đại trưởng lão, hắn nói thứ hai, ai dám đệ nhất?

Nghĩ tới đây, Thiên Diện liền có chút cảm xúc sục sôi.

Làm

"Thiên Diện, ngươi sẽ không hối hận."

Một đường không nói chuyện.

Hoàng cung đối với Thiên Diện tới nói, nghĩ lẫn vào trong đó là khó khăn.

Thế nhưng Hình bộ đại lao đối với Thiên Diện tới nói, hoàn toàn là ra vào tự do.

Liên Sơn Tín có một chút nói đúng... Thế nhân xa xa không có có ý thức đến Thiên Diện khủng bố.

Thiên Diện chẳng qua là đánh nhau tại Đại Tông Sư ở trong không quá giỏi.

Chẳng qua là vừa lúc bị Liên Sơn Tín Thiên Nhãn khắc chế.

Thế nhưng tại hoàng cung bên ngoài địa phương khác, đối đầu Liên Sơn Tín bên ngoài những người khác, Thiên Diện cơ hồ đều là giết lung tung.

Cho dù là phòng vệ sâm nghiêm Hình bộ đại lao.

Cho dù là Vĩnh Xương Đế con ruột Nhị hoàng tử.

Ở trong mắt Thiên Diện, cũng không đáng giá nhắc tới.

Hắn thậm chí còn có thừa lực, giúp Liên Sơn Tín cũng hoàn thành ngụy trang.

Toàn bộ quá trình, đều không có bất kỳ người nào phát giác dị dạng.

Bọn hắn rất tự nhiên xâm nhập vào Hình bộ đại lao.

Không có bất kỳ người nào cảm giác đột ngột.

Mãi đến bọn hắn đi vào giam giữ Nhị hoàng tử đại lao trước, Nhị hoàng tử cũng không có nhìn ra dị dạng, bởi vì lúc này Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín, đều là bình thường Hình bộ đại lao ngục tốt dáng vẻ.

Trong tay còn cầm hộp cơm.

Bọn hắn là đến cho Nhị hoàng tử đưa bữa ăn.

"Hôm nay ăn cái gì?"

Nhị hoàng tử rất tự nhiên tới gần cửa nhà lao.

Thiên Diện dễ dàng mở ra.

Thậm chí không dùng đến chân chính cái chìa khóa.

Cái này khiến Liên Sơn Tín lần nữa ý thức được 《 Vạn Tượng chân kinh 》 khủng bố.

Bởi vì Thiên Diện ở ngay trước mặt hắn, trực tiếp dùng chân khí mô phỏng ra một thanh cơ hồ ngưng là thật chất cái chìa khóa.

Trên đời này không có rác rưởi, chỉ có làm sai vị trí tài nguyên. Liên Sơn Tín thầm nghĩ Thiên Diện thật không nên cương chính diện, công năng của hắn tính lớn xa hơn chiến đấu ý nghĩa.

Đương nhiên, đối Đại Tông Sư phía dưới, Thiên Diện vẫn là giết lung tung.

Mở cửa phòng về sau, Thiên Diện lặng yên không tiếng động liền mê đi Nhị hoàng tử.

Sau đó chính mình biến thành Nhị hoàng tử.

"Giao cho ngươi."

Thiên Diện mười điểm đại khí.

Liên Sơn Tín nhìn chung quanh một chút, không người quan tâm.

Cảm tạ Nhị hoàng tử thân phận đặc thù, hoàng tử phạm pháp, tiến vào Hình bộ đại lao, ở cũng so phổ thông bách tính Gia Hào hoa, cũng không cùng bình thường tội phạm giam chung một chỗ.

Này loại đãi ngộ đặc biệt, tạo thành Nhị hoàng tử dù cho không hiểu đột tử, cũng không người có thể phát hiện.

Đương nhiên, càng không người có thể nghĩ đến, có người sẽ to gan lớn mật đến dám đến Hình bộ đại lao giết Nhị hoàng tử.

Chớ nói người khác, liền Thiên Diện cũng không nghĩ đến.

Liên Sơn Tín cho Thiên Diện gọn gàng mà linh hoạt điểm một cái tán, hắn cũng không có hai lời, đi vào đại lao, đi vào Nhị hoàng tử trước người, giơ tay chém xuống.

"Dễ chịu!"

Liên Sơn Tín phát ra từ đáy lòng thở dài.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, khí tức trong người một hồi tăng vọt.

Thiên Diện nhìn xem Liên Sơn Tín không chút do dự giơ tay chém xuống, khóe mắt lập tức một quất.

Này đồ nhi, so với hắn còn muốn giết phạt quả quyết.

Chờ hắn thấy Liên Sơn Tín thuần thục móc ra hóa thi thủy, nhỏ tại Nhị hoàng tử trên thân. Chỉ một lát sau, Nhị hoàng tử liền hoàn toàn biến mất trên thế gian về sau, khóe mắt lại là một quất.

"Đồ nhingoan, ngươi động tác vì sao như thế thuần thục? Vi sư cảm giác ngươi đã không giống là lần đầu tiên giết hoàng tử."

Giết hoàng tử ai, không nên khẩn trương xúc động thấp thỏm cùng tồn tại sao?

Thế nhưng Thiên Diện tại Liên Sơn Tín trên thân, chỉ có thấy được thuần thục và bình tĩnh.

Bình tĩnh hù chết hắn cái này Đại Ma Đầu.

Liên Sơn Tín xông Thiên Diện mỉm cười: "Thiên Diện, hảo hảo ở tại chỗ này đợi đi. Rất nhanh, ngươi sẽ lần nữa vang danh thiên hạ, đây là ta tặng ngươi lễ vật, không cần cám ơn."

Hoàng tử nhất huyết tới tay, Chân Ý cảnh trung kỳ, xong rồi!

Răng rắc.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện đồng thời trong lòng căng thẳng.

Một lát sau, hai người thấy được một tên thái giám.

"Điện hạ, bệ hạ triệu kiến, đi với ta một chuyến đi.".