Chương 103: Thứ vương giết giá, mai nở nhị độ

Chương 103: Thứ vương giết giá, mai nở nhị độ

"Nhị hoàng tử" cùng "Ngục tốt" hai mặt nhìn nhau.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt nhớ tới Thiên Toán đêm qua lên quẻ, nội tâm từ đáy lòng cảm khái, Thiên Toán vẫn là quá lợi hại.

Trước có Thiên Y không cho Thái Tử xem bệnh.

Sau có Thiên Toán tính ra hoàng tộc có họa sát thân.

Cửu Thiên hàm kim lượng còn đang lên cao.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín có thể xác định, sau ngày hôm nay, Thiên Diện hàm kim lượng cũng sẽ siêu cấp gấp bội.

Thiên Diện duy nhất khắc tinh... Thiên Nhãn, cũng nhất định phải nước lên thì thuyền lên.

"Điện hạ, bệ hạ tại chờ ngươi đấy." Thái giám lại nói một câu.

"Nhị hoàng tử" chậm rãi mở miệng: "Phụ hoàng triệu kiến ta làm cái gì?"

"Điện hạ, ngài liền không nên làm khó tiểu nhân."

Này tên thái giám rõ ràng không phải Nhị hoàng tử người.

Cái này khiến Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín đều trấn định lại.

Liên Sơn Tín chủ động mở miệng: "Nhỏ cáo lui trước."

Hắn khom người rời đi.

Cũng không có dẫn phát bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Người nào sẽ để ý một cái nho nhỏ ngục tốt đâu?

Trước khi đi, Liên Sơn Tín cho Thiên Diện một cái tự cầu phúc ánh mắt.

Thiên Diện lý giải thành cổ vũ.

Trong nháy mắt mừng rỡ.

Cũng thế, không thể tại chính mình đồ nhi ngoan trước mặt, mất đi làm sư phụ tôn nghiêm.

Làm đồ đệ giơ tay chém xuống, liền xử lý một cái hoàng tử.

Hắn cái này làm sư phụ, nếu như còn không bằng đồ đệ, cái kia còn thế nào làm sư phụ? Về sau đổi thành hắn cho Liên Sơn Tín làm đồ đệ tốt.

Thiên Diện gánh không nổi cái mặt này.

Vĩnh Xương Đế, nên ngươi không may.

Thiên Diện hạ quyết tâm, bất quá quyết tâm về quyết tâm, Thiên Diện vẫn là biết mình có bao nhiêu cân lượng, cho nên cẩn thận hỏi: "Phụ hoàng ở đâu triệu kiến ta? Không phải là pháp trường a?"

"Điện hạ ngài thật biết nói đùa, bệ hạ vẫn là ở ngoài thành Hoàng Trang bên trong thấy ngài."

Sắp rời đi Hình bộ đại lao Liên Sơn Tín bước chân dừng lại.

Theo sau tiếp tục tự nhiên đi ra ngoài.

Thiên Diện cũng là lập tức nói: "Dẫn đường đi."

Vĩnh Xương Đế, ta vốn không lần thứ hai thứ vương giết giá dự định.

Nhưng ai bảo ngươi nắm tư thế bày tốt như vậy đâu?

"Phụ hoàng tại sao lại đi Hoàng Trang?"

Vừa đi, "Nhị hoàng tử" một bên theo miệng hỏi.

Thái giám không có suy nghĩ nhiều  đồng dạng thuận miệng đáp: "Hình bộ Phương Ngạn Phong Phương đại nhân phúc tra Hoàng Trang, phát hiện một chút dấu vết để lại, có thể chứng minh việc này cùng điện hạ không quan hệ, cho nên bệ hạ ở đàng kia triệu kiến ngài. Điện hạ, tiểu nhân có thể muốn trước giờ chúc mừng ngài trùng hoạch tự do."

Thiên Diện nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, Phương đại nhân không hổ là Hình bộ tứ đại thần bộ một trong, quả nhiên tài giỏi."

Đáng tiếc, cũng không biết sau ngày hôm nay còn có thể không sống sót.

Cái này cần xem Vĩnh Xương Đế đến cùng có bao lớn độ lượng.

Dùng Thiên Diện đối Vĩnh Xương Đế hiểu rõ xem, hắn cảm thấy Vĩnh Xương Đế liền là cái lòng dạ hẹp hòi ngụy quân tử, cho nên hắn đối Phương Ngạn Phong tiền đồ hết sức không coi trọng.

Bất quá này sẽ không ảnh hưởng hắn mai nở nhị độ quyết tâm.

Liên Sơn Tín trơ mắt nhìn "Nhị hoàng tử" đi theo tiểu thái giám đi ngoài thành Hoàng Trang.

Cũng quan sát được âm thầm có hộ vệ đại nội cao thủ.

Tâm tình mười điểm cổ quái.

Hắn tìm Thiên Diện hỗ trợ, là bởi vì một mình hắn giết không được Nhị hoàng tử. Nhưng tăng thêm Thiên Diện, liền có thể thần không biết quỷ không hay thủ tiêu Nhị hoàng tử.

Hắn mục đích đúng là rất đơn thuần tăng cao thực lực, không có bất kỳ cái gì ý khác.

Làm sao lại đột nhiên như thế triển khai đâu?

Đây không phải hắn dự tính ban đầu a.

Bảng lớn nhất ca, ngươi thật không trách ta.

Liên Sơn Tín tại nội tâm vì sắp bị trọng thương bảng lớn nhất ca mặc niệm một thoáng.

Sau đó về tới Cửu Thiên tổng bộ, nghiêm túc bắt đầu bế quan.

Vô luận Thần Kinh Thành phát sinh cái gì Thông Thiên kinh biến, đều không có quan hệ gì với Tín công tử.

. . .

Thần Kinh Thành bên ngoài, Hoàng Trang.

Vĩnh Xương Đế mang theo đoàn người, nghênh ngang xuất hiện ở nơi này.

Mấy ngày này Thần Kinh Thành bên trong có một cỗ tin nhảm:

Nói Vĩnh Xương Đế thân thể không xong rồi.

Phổ thông bách tính tin tức con đường quá bế tắc, trên thị trường truyền cái gì, bọn hắn liền nghe cái gì.

Cứ thế mãi, sẽ ảnh hưởng Thần Kinh Thành trị an.

Cái này khiến Vĩnh Xương Đế ý thức được, chính mình muốn nhiều lộ lộ diện.

Tiếp tục triền miên giường rồng, không biết sẽ có cái gì càng kỳ quái hơn truyền ngôn.

Vừa lúc Hình bộ Phương Ngạn Phong lúc này tra được một chút Tân Đông tây, Vĩnh Xương Đế cũng là thuận Phương Ngạn Phong thỉnh cầu, tại dưới con mắt mọi người đi ngang qua toàn bộ Thần Kinh Thành, đi tới Hoàng Trang.

Dọc theo con đường này biểu diễn, đủ để trấn an lòng người.

Thuận tiện lấy, nắm Nhị hoàng tử cùng một chỗ gọi đi qua.

"Bệ hạ, đây là thần tra được tư liệu. Căn cứ thần kiểm chứng, Nhị hoàng tử đích thật là bị oan uổng. Bệ hạ gặp chuyện, khởi nguyên từ Thiên Diện ngụy trang thành Kim Lân Minh Tằng trưởng lão. Kim Lân Minh mặc dù là Nhị hoàng tử trên giang hồ tai mắt, nhưng Nhị hoàng tử lúc ấy tại phía xa Thần Kinh, cũng không thể chỉ huy Kim Lân Minh. Thay thế Tằng trưởng lão, là Thiên Diện hành vi cá nhân. Vi thần phỏng đoán, Thiên Diện tại Giang châu bị Thiên Kiếm đại nhân ép quá độc ác. Dĩ nhiên, ở trong đó cũng có Liên Sơn Tín nguyên nhân."

Vĩnh Xương Đế tiếp nhận Phương Ngạn Phong đưa tới tấu chương, còn chưa bắt đầu xem, liền nghe đến một cái tên quen thuộc.

"Làm sao còn cùng Liên Sơn Tín có quan hệ?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Phương Ngạn Phong giải thích nói: "Bệ hạ, Liên Sơn Tín mặc dù chỉ là không quan trọng một cái Chân Ý cảnh, nhưng hắn một đôi 'Thiên Nhãn' hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm. Vi thần cẩn thận kiểm chứng chiến tích của hắn, cũng đi tin hỏi Chúc Chiếu Thiên Thu Các. Chúc Chiếu Thiên Thu Các người tận mắt nhìn thấy, Liên Sơn Tín dùng Thiên Nhãn xem thấu Thiên Diện ngụy trang, việc này không làm được giả. Bởi vậy, Thiên Diện mặt mũi mất hết."

"Thì ra là thế, cái kia Liên Sơn Tín vậy mà như thế lợi hại."

Vĩnh Xương Đế vuốt râu mỉm cười, trên mặt vui mừng.

Xem Phương Ngạn Phong mười điểm không hiểu.

Nhưng hắn còn tiếp tục hồi báo: "Bệ hạ, Liên Sơn Tín mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng lại trời xui đất khiến, tạo thành khó mà vãn hồi hậu quả nghiêm trọng. Bởi vì có Liên Sơn Tín Thiên Nhãn cộng thêm Thiên Kiếm đại nhân thần kiếm, dẫn đến Thiên Diện nhiều lần thất bại, bản thân bị trọng thương. Cuối cùng hắn chạy đi Kim Lân Minh, giết Tằng trưởng lão, chuẩn bị ẩn núp dưỡng thương. Đúng vào lúc này, thu vào Nhị hoàng tử truyền triệu. Tất cả những thứ này, nhìn như là trùng hợp, nhưng cuối cùng, không thể trách Nhị hoàng tử. Nhất định phải quái, thần cho rằng Liên Sơn Tín phải bị trách nhiệm rất lớn."

Vĩnh Xương Đế nghe vậy sắc mặt chìm xuống: "Phương ái khanh, ngươi vì giúp Lão Nhị thoát tội, liền muốn mưu hại người bên ngoài sao?"

"Vi thần không dám, vi thần tất cả đều là thật lòng bẩm tấu. Bệ hạ, Nhị hoàng tử đích thật là bị oan uổng. Thứ dân phạm pháp, nếu là có oan khuất, thần cũng đều vì bọn hắn sửa lại án xử sai. Ngài không thể bởi vì Nhị hoàng tử là con của ngài, liền đối với hắn phá lệ khắc nghiệt, chuyện này với hắn không công bằng."

"Chẳng lẽ ngươi dạng này có kết luận, đối Liên Sơn Tín liền công bằng sao?" Vĩnh Xương Đế trầm giọng hỏi.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, hắn đến tận lực xử lý sự việc công bằng mới là.

Phương Ngạn Phong không hiểu, dù hắn làm tứ đại danh bộ một trong, cũng khẳng định thấy không rõ Liên Sơn Tín cùng Vĩnh Xương Đế ở giữa cắt không đứt gỡ càng rối quan hệ.

Đúng vào lúc này, Uông công công lấy ra một phong thư.

"Bệ hạ, Thiên Kiếm đại nhân theo Giang châu gửi thư."

Vĩnh Xương Đế tiếp nhận tin, giương mắt xem xét, sắc mặt trong nháy mắt hòa hoãn xuống tới.

"Vì hắn đỡ đẻ bà đỡ chết rồi, không có bất kỳ cái gì bằng chứng có thể chứng minh Liên Sơn Tín là hắn hiện nay danh nghĩa cha mẫu thân sinh."

Thấy cái kết luận này về sau, Vĩnh Xương Đế cơ nay đã nhận định, Liên Sơn Tín là chính mình hài tử.

Không phải nào có trùng hợp như vậy?

Tín Nhi đứa nhỏ này khổ a, từ nhỏ đã lưu lạc tại bên ngoài.

Còn tốt, dù sao cũng là chính mình Long Chủng, di truyền chính mình ưu tú thiên phú, mặc dù từ nhỏ trà trộn tại bãi cỏ hoang, nhưng Kim Lân há lại vật trong ao.

Gặp được Phong Vân, liền thừa cơ mà lên, xuất hiện ở trước mắt mình.

Nghĩ đến Liên Sơn Tín đủ loại tình huống, Vĩnh Xương Đế càng vui mừng.

Vĩnh Xương Đế tiếp tục nhìn xuống  chờ hắn theo Thiên Kiếm trên thư thấy "Bình An phù" tại Giang châu hiện thế về sau, càng là trong nháy mắt động dung.

"Bình An phù, tại Giang châu."

"Khương Bình An. . ."

"Chẳng lẽ, Khương Bình An cùng Tín Nhi có quan hệ?"

"Tín Nhi sau lưng là Khương Bình An?"

Trong chớp nhoáng này, Vĩnh Xương Đế liên tưởng rất nhiều.

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ?" Uông công công có chút lo lắng.

Thiên Kiếm theo Giang châu truyền đến mật tín, tại Vĩnh Xương Đế không có xem trước đó, hắn tự nhiên là không thể xem.

Cho nên Uông công công cũng không hiểu biết Thiên Kiếm ở trong thư viết cái gì.

Hắn chẳng qua là thấy được Vĩnh Xương Đế xem xong Thiên Kiếm tin đằng sau sắc đại biến, tựa hồ phát hiện cái gì kinh thiên đại bí mật một dạng.

"Không có việc gì, ngươi đi bên ngoài chờ lấy đi, Lão Nhị tới trực tiếp khiến cho hắn tiến đến."

Vĩnh Xương Đế khoát tay áo, đuổi Uông công công.

Năm đó Khương Bình An dính líu cấu kết trước Thái Tử mưu phản, chứng cứ mặc dù vô cùng xác thực, có thể Uông công công là biết nội tình.

Kém chút trở thành Cửu Thiên một trong Uông công công, cùng Khương Bình An quan hệ cũng không kém.

Vĩnh Xương Đế cũng không hy vọng Khương Bình An tin tức cho hắn biết.

Đúng

Uông công công cáo lui.

Vĩnh Xương Đế cầm lấy Thiên Kiếm tin, một lần nữa lâm vào trầm tư.

Giờ khắc này, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Hắn thậm chí nghĩ đến Tằng Ngưng Băng.

"Ngưng băng. . . Chỉ sợ thật sự là Tín Nhi hại chết."

"Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là Khương Bình An ở sau lưng sai sử?"

"Hắn đang cố ý trả thù năm đó ta sự tình?"

Vĩnh Xương Đế suy bụng ta ra bụng người, cảm giác mười điểm có khả năng.

Một bên Phương Ngạn Phong nhìn xem Vĩnh Xương Đế âm tình bất định vẻ mặt, nội tâm có chút thấp thỏm.

Bất quá làm đã sớm lên Nhị hoàng tử thuyền hải tặc hắn, vẫn là tận tuỵ mở miệng lần nữa: "Bệ hạ, vi thần còn đã điều tra Tằng Ngưng Băng bị giết một sự tình, trước mắt cũng không có bất luận cái gì trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh là Thiên Diện giết chết Tằng Ngưng Băng, ngược lại rất như là. . ."

Phương Ngạn Phong vốn muốn nói rất như là dùng Thích Thi Vân cầm đầu Cửu Thiên ba vị chuẩn ít chủ động tay, thế nhưng sợ Vĩnh Xương Đế trở ngại Cửu Thiên xử lý không tốt, thế là đổi lại một cái dê thế tội: "Ngược lại rất như là Liên Sơn Tín bọn hắn giết Tằng Ngưng Băng về sau vu oan giá họa cho Thiên Diện."

"Đủ rồi."

Vĩnh Xương Đế cắt ngang Phương Ngạn Phong suy luận: "Tằng Ngưng Băng cũng không là trẫm con gái tư sinh, Kim Lân Minh cấu kết Ma giáo chứng cứ vô cùng xác thực, việc này không cần tra xét nữa."

Làm một cái thành thục chính trị gia, hắn quyết định làm thành sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Cũng không thể bởi vì một cái chết con gái tư sinh, đi xử trí chính mình hai cái con ruột cộng thêm Tạ Mạch Chủ đệ tử duy nhất a?

"Phụ hoàng, nhi thần cầu kiến."

"Tiến đến."

Nhị hoàng tử xuất hiện tại Hoàng Trang bên trong.

Vĩnh Xương Đế cùng Phương Ngạn Phong đều thở dài một hơi.

Phương Ngạn Phong là chờ đến chính mình hậu trường, Vĩnh Xương Đế thì là vui mừng tại không cần hướng Phương Ngạn Phong nói rõ lí do chính mình không truy cứu nguyên nhân.

"Lão Nhị, ngươi qua đây."

Thiên Diện nghe lời tới gần Vĩnh Xương Đế.

"Lão Nhị, mấy ngày này ủy khuất ngươi."

"Nhị hoàng tử" hốc mắt đỏ lên, giống là bị ủy khuất hài tử, trực tiếp quăng vào phụ thân ôm ấp: "Phụ hoàng, nhi thần thật không có cấu kết Thiên Diện."

"Trẫm biết, lần này là oan uổng ngươi, trẫm trước đây bị phẫn nộ che mờ lý. . ."

Phốc phốc.

Lưỡi dao vào bụng thanh âm.

"Thiên Diện? !"

"Trẫm muốn ngươi chết! Trẫm muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Phốc

Vĩnh Xương Đế ngửa mặt lên trời phun máu.

Thiên Diện cười ha ha, lắc mình biến hoá trở thành Phương Ngạn Phong, lại trong nháy mắt hướng Phương Ngạn Phong nhất chỉ, Phương Ngạn Phong biến thành Nhị hoàng tử.

Uông công công cấp tốc giết vào.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người điên rồi!.