Chương 104: Thông Thiên kinh biến, Thái Tử trí đấu đỉnh phong

Chương 104: Thông Thiên kinh biến, Thái Tử trí đấu đỉnh phong

"Nghe nói không? Bệ hạ lại bị Thiên Diện ám sát?"

"Làm sao ta nghe nói là bệ hạ Lão Nhị không có?"

"Không phải bệ hạ Lão Nhị không có, là Nhị hoàng tử không có, cũng bị Thiên Diện giết."

"Thật hay giả? Thiên Diện khủng bố như vậy?"

"Xác thực khủng bố, ngoại trừ 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín bên ngoài, giống như không người có thể chế."

"Sử thượng thứ nhất trong vòng tám ngày liên tục hai lần thành công ám sát hoàng đế đương triều truyền kỳ ma đầu, Thiên Diện chiến tích đuổi sát Ma giáo giáo chủ."

"Nhưng hắn bị 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín xem thấu ba lần."

"Ngươi có phải hay không Liên Sơn Tín mời tới nắm?"

"Ngươi có phải hay không Thiên Diện mời tới nắm? Ngươi có phải hay không thông Ma?"

"Ngươi nói đúng " Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín ngưu bức."

. . .

Vốn là danh chấn Thần Kinh Thiên Diện tại trong thời gian rất ngắn, lần nữa rung động toàn bộ Thần Kinh Thành.

Cùng Thiên Diện cùng một chỗ thanh danh đại chấn, còn có lịch sử địa vị độ cao khóa lại "Thiên Nhãn" .

Liên Sơn Tín người tại cửu thiên ngồi, danh vọng trên trời tới.

Thấy "Thiên Nhãn tra" khôi phục về sau, hắn liền biết bảng hai đại ca cùng bảng lớn nhất ca lại sinh ra mới ràng buộc.

Quả nhiên.

Vẻn vẹn qua nửa giờ, Điền Kỵ liền một cước đạp ra cửa phòng của hắn, kích động hướng Liên Sơn Tín hồi báo hắn cha ruột bị ám sát tin tức tốt: "A Tín, Thiên Diện lại thứ vương giết giá."

"Thật?" Liên Sơn Tín kinh hãi nhảy lên một cái, trợn mắt hốc mồm: "Thiên Diện tên này làm sao như thế to gan lớn mật?"

Điền Kỵ nhìn xem trợn mắt hốc mồm Liên Sơn Tín, cũng là trợn mắt hốc mồm: "Nơi này lại không có người ngoài, ngươi giả trang cái gì đâu?"

Hắn cũng không phải không biết Liên Sơn Tín ban ngày vừa đi gặp Thiên Diện.

Kết quả không có hơn phân nửa Thiên, Thiên Diện liền đem Vĩnh Xương Đế lại cho đâm.

"Ngươi nếu là không biết việc này, ta họ viết ngược lại." Điền Kỵ chửi bậy nói.

"Ngươi họ viết ngược lại cũng họ Điền." Trác Bích Ngọc chửi bậy trở về.

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân cũng lần nữa đi vào Liên Sơn Tín gian phòng tụ hợp.

Thu đến Thiên Diện lại lần thành công thứ vương giết giá tin tức về sau, hai nữ đều bị chấn động.

Chửi bậy xong Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc vừa nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi nghĩ như thế nào? Thế mà nhường Thiên Diện lần nữa đi ám sát bệ hạ."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Việc này thật không có quan hệ gì với ta, giết bệ hạ đối ta lại không chỗ tốt."

"Cũng thế, cái kia Thiên Diện là chuyện gì xảy ra? Hắn tại Giang châu thời điểm bị sư tôn đánh hốt hoảng chạy trốn, kết quả đến tàng long ngọa hổ Thần Kinh Thành, làm sao như thế dũng mãnh?"

Trác Bích Ngọc không hiểu.

Thiên Diện dưới tình huống bình thường, tại Thần Kinh Thành càng hẳn là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế mới đúng.

Thích Thi Vân nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, suy đoán nói: "Có thể là Thiên Diện tìm được hắn phụ tá đắc lực đi, Giang châu Ma giáo một đám sâu bọ, Thiên Diện tại Thần Kinh Thành đồng đội lại phiên vân phúc vũ, thủ đoạn thông thiên."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Này nhất định không phải là đang nói ta.

Nhất định không phải.

"Thiên Diện thế nào? Bị bắt lại sao?" Liên Sơn Tín dời đi chủ đề.

Thích Thi Vân lắc đầu, ngữ khí cổ quái: "Ta được đến tin tức là, bệ hạ ở ngoài thành Hoàng Trang bị Thiên Diện ngụy trang Nhị hoàng tử một đao đâm vào phần bụng."

"Phần bụng?"

"Đúng, không phải vết thương trí mạng, thế nhưng đâm tại dưới bụng chỗ."

Liên Sơn Tín cùng Điền Kỵ đồng thời giật mình, Điền Kỵ thốt ra: "Dưới bụng, đây chẳng phải là bệ hạ bị đoạn. . ."

Tại Thích Thi Vân tầm mắt nhìn gần phía dưới, Điền Kỵ kịp thời phanh lại, cũng không nói đến cái kia đáng sợ suy đoán.

Dù là như thế, hắn vẫn là cả người toát mồ hôi lạnh: "Cái kia bệ hạ chẳng phải là điên rồi?"

"Là điên rồi, đã điên rồi, Hình bộ Phương Ngạn Phong tại chỗ liền bị nổi giận bệ hạ cho chụp chết." Trác Bích Ngọc nói.

Điền Kỵ cùng Liên Sơn Tín lần nữa giật nảy cả mình.

Điền Kỵ cả kinh nói: "Bệ hạ không phải thích giết chóc người a? Mà lại chưa bao giờ tự tiện giết quá lớn thần. Phương Ngạn Phong nói thế nào cũng là Hình bộ tứ đại danh bộ một trong, có viên chức, bệ hạ trực tiếp liền giết?"

"Là bởi vì lúc ấy Uông công công xông đi vào thời điểm, thấy được một cái Phương Ngạn Phong, một cái Nhị hoàng tử. Bệ hạ thịnh nộ bên trong, một chưởng vỗ chết Nhị hoàng tử. Kết quả giết hết phát hiện, là Phương Ngạn Phong."

Điền Kỵ sắc mặt tái đi: "Thiên Diện 《 Vạn Tượng chân kinh 》 khủng bố như vậy."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng: "Thiên Diện xem như 《 Vạn Tượng chân kinh 》 nhập môn."

Liên Sơn Tín vẫn cho rằng, Thiên Diện trước đó nắm đường cho đi hẹp.

Hắn căn bản không thích hợp trồng người dạy học.

Liền thích hợp làm phần tử khủng bố.

《 Vạn Tượng chân kinh 》 am hiểu nhất phát huy uy lực địa phương, nhất định là ngụy trang, ẩn núp, phá hư, ám sát.

"Chờ bệ hạ cùng Uông công công phát hiện chết là Phương Ngạn Phong về sau, Thiên Diện đã lẫn vào đại nội thị vệ ở trong." Thích Thi Vân lắc đầu: "Bệ hạ đến cùng là cái Thánh Quân, không có nhẫn tâm nhường Uông công công nắm tất cả đại nội thị vệ đều giết, chỉ đem bọn hắn nhốt dâng lên. Nhưng ta đoán chừng, Thiên Diện khẳng định đã chạy."

"Khẳng định." Trác Bích Ngọc tán đồng Thích Thi Vân phỏng đoán: "Bệ hạ cũng có thể ý thức được điểm này, bằng không hiện tại hẳn là nắm A Tín gọi đi phân biệt mặt nạ. Đến bây giờ đều không gọi A Tín, nói rõ bệ hạ đã nhận rõ hiện thực."

"Đây cũng không phải, là bởi vì bệ hạ lại đã hôn mê. Khi ta tới, vừa mới bắt gặp Thiên Y đi hoàng cung. Thiên Y còn tại lầm bầm, nói hắn tháng này ra tay nhiều lắm, bệ hạ đến đền bù tổn thất hắn hai tháng lương tháng mới được." Thích Thi Vân nói.

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Cửu Thiên nằm ngửa phái nhóm là thật vô cùng nằm ngửa, Thiên Y cùng Thiên Toán đều là trong đó nhân tài kiệt xuất. So với Thiên Toán một tháng còn muốn cho Vĩnh Xương Đế tính một quẻ, Thiên Y thậm chí không có bất kỳ cái gì chỉ tiêu, dù sao hắn đã đã cứu Vĩnh Xương Đế hai lần.

Bất quá này hai lần Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Diện ân oán gút mắc tạo thành trọng thương, tìm cái khác thái y xác thực cũng không giải quyết được, chỉ có thể tới tìm hắn hỗ trợ.

"A Tín, ngươi muốn làm tốt bệ hạ sau khi tỉnh lại triệu kiến ngươi chuẩn bị." Thích Thi Vân nhắc nhở: "Dù sao hiện tại cũng tại truyền, chỉ có ngươi có thể xem thấu Thiên Diện. Nếu là ngươi không thể giúp hắn bắt được Thiên Diện, cái kia bệ hạ có lẽ sẽ giận lây sang ngươi."

"Sẽ không."

Nói chuyện chính là Trác Bích Ngọc, mà lại ngữ khí mười điểm khẳng định.

"Vì sao?"

"Sư tôn tin đến, cho A Tín đỡ đẻ cái kia bà đỡ vừa lúc bệnh chết."

"Vừa lúc?"

Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ta cũng không biết có phải hay không là vừa lúc, sư tôn cũng không có đi sâu điều tra, một phần vạn thật điều tra ra được cái gì đâu?"

Liên Sơn Tín: "Hẳn là trùng hợp, ta rời đi Giang châu trước đó, liền biết Vương bà đỡ bệnh nặng quấn thân, không còn sống lâu nữa."

Trác Bích Ngọc nhẹ gật đầu, cũng không nói chính mình tin hay là không tin.

"Tóm lại, bà đỡ chết rồi, hiện tại không có nhân chứng có thể chứng minh A Tín là cha mẹ của hắn sinh."

Điền Kỵ nhịn không được cười lên: "Việc này còn cần chứng minh?"

"Việc này thật đúng là không tốt chứng minh, nhất là tại bệ rơi ra ngờ vực tình huống dưới. 《 Vạn Tượng chân kinh 》 vẫn còn có chút quá kinh khủng, bất quá này sau lưng còn có một số nguyên nhân khác."

Trác Bích Ngọc nói đến đây, lần nữa nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi biết 'Bình An phù' sao?"

"Bình An phù? Ta nhà liền có a."

Lần này, Trác Bích Ngọc, Thích Thi Vân cùng Điền Kỵ tất cả đều khiếp sợ nhìn xem hắn.

Phản ứng này nắm Liên Sơn Tín hù dọa: "Bình An phù làm sao vậy? Không phải hết sức phổ biến sao? Trên thị trường liền có bán a."

Hắn từ nhỏ đã trong nhà gặp qua, cũng không cảm thấy trân quý.

"Huynh đệ, ngươi chưa nghe nói qua 'Diêm Vương nhường ngươi ba canh chết, bình an lưu người đến canh năm' sao?"

"Không có."

Liên Sơn Tín một cái Giang châu tiểu tử nghèo, rất nhiều tin tức căn bản tiếp xúc không đến.

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Bình An phù là hai mươi năm trước giang hồ truyền kỳ, A Tín xuất sinh trước liền biến mất, hắn không biết rất bình thường. A Tín, Bích Ngọc nói Bình An phù cùng ngươi lý giải Bình An phù, không phải một cái."

Nàng đơn giản giảng một thoáng "Khương Bình An" sự tình.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, nhưng nội tâm nhấc lên to lớn gợn sóng.

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đều phản ứng rất nhanh.

Thích Thi Vân thấp giọng nhắc nhở: "A Tín, sau khi trở về, cùng phụ thân ngươi thật tốt tâm sự."

Trác Bích Ngọc bỗng nhiên lắc đầu nói: "Sư tôn cùng Liên Sơn đại phu đã gặp mặt, đã xác nhận Liên Sơn đại phu cũng không là Khương Bình An."

"Vậy mà không phải."

Thích Thi Vân có chút ngoài ý muốn.

Nàng vừa rồi kém chút thực nện cho.

"Vậy cái này sau lưng liền càng có ý tứ, bệ hạ thu đến Thiên Kiếm đại nhân tin về sau, khẳng định sẽ thêm nghĩ. A Tín, ta có chút bận tâm ngươi bị liên luỵ."

Liên Sơn Tín trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, Bình An phù xuất hiện, sẽ càng thêm chứng minh thân thế của ta không tầm thường. Tại bệ hạ trong lòng, chỉ có con của hắn mới xứng cùng Khương Bình An cái tên này xuất hiện tại cùng một chỗ."

Mọi người không nguyện ý tin tưởng một cái bình thường vợ chồng sinh ra hài tử thiên phú dị bẩm, mọi người càng muốn tin tưởng hắn phụ mẫu không tầm thường, mọi người đặc biệt nguyện ý tin tưởng, cha mẹ của hắn nhất định sẽ có một ít thân phận đặc thù cùng thực lực cường đại.

Vĩnh Xương Đế này loại Cửu Ngũ Chí Tôn, sẽ chỉ càng thêm tự phụ.

"Ta xem bệ hạ là cái Thánh Quân, nếu là Thánh Quân, cái kia vô luận là thân thế của ta, vẫn là Tằng Ngưng Băng sự tình, cuối cùng hẳn là đều sẽ không giải quyết được gì."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Điền Kỵ mừng rỡ: "Huynh đệ, cẩn thận nói một chút, bệ hạ tại sao lại không truy cứu?"

"Bởi vì người cầm quyền làm việc nguyên tắc xưa nay như thế, giai đoạn thứ nhất mãi mãi cũng là tuyên bố chẳng có chuyện gì phát sinh qua, ngươi tự suy nghĩ một chút có phải như vậy hay không?"

Điền Kỵ suy nghĩ một chút, phát hiện đúng là như thế.

"Giai đoạn thứ hai đâu?"

"Bọn hắn sẽ nói có lẽ có chuyện xảy ra sinh, nhưng không nên áp dụng hành động... Ta đoán chừng chúng ta Cửu Thiên vài vị Mạch Chủ, liền sẽ như vậy khuyên bệ hạ. Cho nên, chúng ta này một cửa xem như qua."

Liên Sơn Tín nói đến đây, cũng là trong lòng buông lỏng.

Xem như nắm Tằng Ngưng Băng cái hố to này cho lấp lên.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín cửa phòng bị người từ bên ngoài gõ vang.

"Tín công tử, có ở đây không?"

"Mời đến."

Phòng cửa bị đẩy ra.

Đối diện chính là một vị công công.

"Tín công tử, trong cung cho mời."

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái.

Thích Thi Vân truyền âm nói: "Thiên Y cùng Thiên Hậu đều trong cung, Thiên Y đối ngươi ấn tượng không tệ, có việc nhớ kỹ tìm hắn."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu.

. . .

Nửa canh giờ trước đó.

Đông cung.

Thái Tử lấy được Liên Sơn Tín đi vào Thần Kinh Thành sau tư liệu.

Sau khi xem xong, Thái Tử nhướng mày.

"Văn Hỉ cùng Lão Tam đều lôi kéo qua hắn, nhưng cũng không hậu tục."

"Nhập thần kinh về sau, liền tiến vào Cửu Thiên tổng bộ, tiếp nhận điều tra, trước mắt còn sống."

"Chưa bao giờ đi ra Cửu Thiên cửa lớn, một mực tại bế quan tu hành, cố gắng đột phá Chân Ý cảnh trung kỳ."

"Chỉ nhìn ra được tại tu luyện tiên thuật phương diện hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm, nhưng tài liệu này cũng quá đơn giản."

Thái Tử thiếp thân thái giám Tôn Diệu Tổ bẩm báo nói: "Điện hạ, Liên Sơn Tín đi vào Thần Kinh Thành sau cũng không có làm gì, cho nên không có cách nào cầm tới hắn càng nhiều tư liệu. Phải đi sâu điều tra, đến phái người đi Giang châu. Chẳng qua là điện hạ ngài thúc giục gấp, nghĩ phái người đi Giang châu, vừa đến một lần cũng phải mấy ngày thời gian."

Mặc Hầu Cơ Quan thuật mặc dù có đột phá, nhưng còn chưa có bắt đầu sản xuất hàng loạt. Nội tướng giải quyết việc công có khả năng mượn dùng, Thái Tử điều tra một cái không quan trọng Chân Ý cảnh thiếu niên, vẫn là phải dùng nguyên lai giao thông phương thức.

Cái này hết sức không tiện.

Thái Tử cũng không sơ ý, chẳng qua là tình báo vấn đề cùng giao thông vấn đề khó khăn là khách quan hiện thực.

"Liên Sơn Tín chưa từng đi Diệu Âm phường a?"

"Khẳng định không có." Tôn Diệu Tổ trả lời không chút do dự: "Hắn liền chưa từng sinh ra Cửu Thiên tổng bộ."

"Vậy thì tốt, nhường Diệu Âm nương tử đi điều tra Liên Sơn Tín tại Giang châu tư liệu."

Diệu Âm phường là Thái Tử một tay tạo dựng lên tổ chức tình báo, hắn tự nhiên sẽ dùng chính mình nhất thuận tay.

"Ngươi lại phái người đem Liên Sơn Tín đưa đến Diệu Âm phường đi, bản cung muốn tại Diệu Âm phường gặp hắn cùng Diệu Âm nương tử."

Tôn Diệu Tổ hai mắt tỏa sáng: "Điện hạ, ngài là muốn cho Diệu Âm nương tử điều tra Liên Sơn Tín, cũng làm cho Liên Sơn Tín dùng 'Thiên Nhãn' điều tra một chút Diệu Âm nương tử?"

Thái Tử cẩn thận nhẹ gật đầu.

Tôn Diệu Tổ thật lòng khâm phục: "Điện hạ Ngự Nhân chi thuật càng cao thâm khó lường, bệ hạ cũng từng nói qua, lẫn nhau ngăn chế, mới là. . . Đế Vương chi đạo."

Nói xong lời cuối cùng, Tôn Diệu Tổ mông ngựa có chút rõ ràng.

Bất quá làm Thái Tử thiếp thân Đại Bạn, hắn thân gia tính mệnh đều là cùng Thái Tử khóa lại tại cùng một chỗ, cho nên hắn nói rõ ràng một điểm, Thái Tử cũng lơ đễnh, ngược lại mười điểm hưởng thụ.

"Bản cung cũng không nghi ngờ Diệu Âm nương tử trung thành, chẳng qua là kiểm tra một chút Liên Sơn Tín 'Thiên Nhãn' có hay không danh phù kỳ thực. Như hắn thật có chút bản lĩnh, bản cung sẽ cho hắn một trận đầy trời phú quý."

"Điện hạ anh minh."

. . .

Một khắc đồng hồ trước.

Diệu Âm phường.

Hạ Diệu Âm nhìn xem đơn giản cải trang, đột ngột đến đây thái tử điện hạ.

Lại liếc mắt nhìn Tiểu Hà.

Trong nháy mắt cả người cũng không tốt.

Cho Tiểu Hà một cái ánh mắt, Hạ Diệu Âm lập tức nghênh đón tiếp lấy: "Điện hạ, ngài hôm nay làm sao đích thân tới?"

Thái Tử thấp giọng nói: "An bài cho ta một cái tư mật gian phòng."

Hạ Diệu Âm lập tức mang Thái Tử đi gian phòng của mình.

Vào phòng về sau, Thái Tử trực tiếp phân phó nói: "Phường chủ, ta muốn ngươi giúp ta tra một người."

Hạ Diệu Âm mười điểm ngoài ý muốn: "Điện hạ, chút chuyện nhỏ như vậy, ngài sai người phân phó một tiếng không phải liền là, hà tất tự mình đi một chuyến?"

"Cái này người rất trọng yếu."

"Là ai nhường điện hạ coi trọng như vậy."

"Liên Sơn Tín."

"Người nào?"

"Gần nhất tại Thần Kinh Thành danh tiếng vang xa cái kia danh xưng 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín, cẩn thận điều tra một chút hắn tại Giang châu tư liệu, bao quát cha mẹ của hắn tư liệu, bản cung đều hữu dụng." Thái Tử trầm giọng nói.

Hạ Diệu Âm: ". . ."

"Đúng rồi, phường chủ, một hồi Liên Sơn Tín sẽ tới một chuyến Diệu Âm phường."

"Cái gì?"

"Bản cung phải dùng hắn, nhưng muốn thử trước một chút hắn 'Thiên Nhãn' có hay không danh phù kỳ thực. Đợi chút nữa bản cung ẩn tại phía sau màn, ngươi tự mình tiếp đãi hắn, thử nhìn một chút hắn có thể hay không xem thấu sau lưng ngươi ông chủ. Nếu là nhìn không ra, tư liệu của hắn cũng không cần tra xét."

Thái Tử nhìn xem chấn kinh thất sắc Hạ Diệu Âm, nhếch miệng lên một vệt cẩn thận mỉm cười.

Xem xét liền là bị bản cung kín đáo tâm tư kinh hãi đến.

Thủ hạ mình những người này, trung thành là có, nhưng cũng thỉnh thoảng muốn gõ một thoáng, hiển lộ một thoáng thủ đoạn của hắn.

Nghĩ đến chính mình này không chê vào đâu được an bài, Thái Tử vui vẻ uống một ngụm Tiểu Hà tự mình cho hắn châm trà thơm.

"Trà ngon!".