Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (1)

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (1)

Hạ Diệu Âm nhanh hù chết.

Nàng vội vàng dùng ánh mắt nhìn về phía Tiểu Hà, hết sức lo lắng Tiểu Hà tại trong nước trà hạ dược, nhường đương triều Thái Tử chết tại nàng Diệu Âm phường.

Tiểu Hà cho nàng một cái an tâm chớ vội ánh mắt, truyền âm nói: "Yên tâm, nước trà này hết sức an toàn, hỏi một chút hắn tìm đồ nhi ta muốn làm gì."

Hạ Diệu Âm nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

Xong, thật chính là Thiên Diện.

Nguyên bản nàng còn ôm lòng chờ may mắn nghĩ, vạn một ngàn mặt tại bên ngoài bị Vĩnh Xương Đế đánh chết đâu?

Một phần vạn trước mắt cái này Tiểu Hà là thật Tiểu Hà đây.

Kết quả Thiên Diện một truyền âm, tất cả may mắn đều biến mất không còn tăm tích.

Hạ Diệu Âm rất giận, Vĩnh Xương Đế ngươi cái phế vật, đường đường nhất quốc chi quân, sao có thể nhường Thiên Diện này loại chiến lực hạng chót Đại Tông Sư liên tiếp ám sát thành công?

Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, đều không đi ra mất mặt như vậy Hoàng Đế.

Dẫn đến nàng hiện tại cũng phải đi theo lo lắng hãi hùng.

Thế nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hạ Diệu Âm đoán chừng dù cho Thái Tử có đại nội cao thủ âm thầm hộ vệ, thế nhưng mười bước bên trong, cũng ngăn không được Thiên Diện kinh thiên đâm một cái.

Dù sao Vĩnh Xương Đế đều không ngăn trở.

Nàng chỉ có thể lựa chọn nghe Thiên Diện.

"Điện hạ, ngài làm sao bắt đầu quan tâm Liên Sơn Tín rồi?" Hạ Diệu Âm nỗ lực không để cho mình lộ ra bất luận cái gì dị dạng: "Theo ta được biết " Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín giống như gia nhập là Thiên Tuyển nhất mạch."

Thái Tử tán thưởng nhìn Hạ Diệu Âm liếc mắt, vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai, Liên Sơn Tín đạt được Thích Thi Vân coi trọng, gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch."

Hạ Diệu Âm mong muốn bỏ đi Thái Tử điều tra Liên Sơn Tín ý nghĩ, chủ động cho Liên Sơn Tín giảm phân: "Thích Thi Vân hấp thụ Tạ Mạch Chủ giáo huấn, coi là Liên Sơn Tín, nàng đã tuyển chín mươi mốt vị Thiên Tuyển Chi Tử. Điện hạ, tha thứ ta nói thẳng, Thiên Tuyển nhất mạch người hiện tại giá trị không lớn. Vật hiếm thì quý, Thích Thi Vân làm quá mức."

"Ngươi nói đúng, cho nên ta trước đó đối Liên Sơn Tín cũng không có như vậy quan tâm."

Thái Tử cũng là rất bận rộn, nếu là Thích Thi Vân nắm Thiên Tuyển Chi Tử số lượng khống chế tại vị trí, hắn nhất định sẽ đem tất cả Thiên Tuyển Chi Tử tình báo tất cả đều xem một lần.

Kết quả Thích Thi Vân cứ vậy mà làm chín mươi mốt cái Thiên Tuyển Chi Tử.

Thái Tử trực tiếp hỏi về sau Thích Thi Vân cả nhà.

Này còn xem cái rắm, hắn thế nào nhớ được?

Dù cho có thể tra được này chín mười một người tình báo, hắn đều không muốn để cho thủ hạ đi từng cái điều tra.

Quá lãng phí sức người tài nguyên.

"Bất quá bây giờ không đồng dạng, Thiên Diện tên này tại Thần Kinh Thành làm việc quá mức hung hăng càn quấy, dẫn đến Liên Sơn Tín giá trị nước lên thì thuyền lên. Có thể xem thấu Thiên Diện, hắn 'Thiên Nhãn' vẫn là quá lợi hại." Thái Tử tán thán nói: "Đây tuyệt đối là Đại Tông sư cấp bậc thiên phú, Thiên Kiếm khen ngợi không tính quá phận."

Tiểu Hà: ". . ."

Hạ Diệu Âm nhìn thoáng qua Tiểu Hà, cũng mười điểm im lặng.

Nàng phục bàn một thoáng Liên Sơn Tín thành danh cuộc chiến, phát hiện tất cả đều cùng Thiên Diện gắt gao khóa lại.

Liên Sơn Tín nói Thiên Diện là hắn xếp vào tại Ma giáo nằm vùng, nếu không phải hai người có tuổi tác kém, Hạ Diệu Âm liền thật tin.

"Nhất là lần này, Thiên Diện lại ám sát phụ hoàng."

Nói đến đây, Thái Tử khó nén rung động: "Thiên Diện 《 Vạn Tượng chân kinh 》 thế mà khủng bố như vậy, xem ra hắn tại Giang châu như vậy điệu thấp, Liên Sơn Tín 'Thiên Nhãn' muốn chiếm cứ nguyên nhân rất lớn."

Thiên Diện lần nữa lâm vào im lặng.

Hắn nhất định phải thừa nhận, Thái Tử phán đoán trình độ nào đó là chính xác.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín cũng không riêng gì chấn nhiếp đến hắn.

Còn giúp hắn nặng mới khai phá tiềm lực.

Nếu là không có Liên Sơn Tín cổ vũ cùng nghiền ép, Thiên Diện thật đúng là làm không được tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ.

Theo Thiên Diện, hắn có thành tựu của ngày hôm nay, Liên Sơn Tín chí ít có một nửa công lao.

"Điện hạ, ngài là muốn dùng Liên Sơn Tín đến điều tra ra Thiên Diện tung tích?" Hạ Diệu Âm hỏi.

Thái Tử lắc đầu: "Tra tìm Thiên Diện là phụ hoàng cùng Cửu Thiên sự tình, bản cung liền không hỏi tới, bản cung có khác sự tình khác muốn Liên Sơn Tín hỗ trợ."

"Không phải là tra chúng ta Diệu Âm phường đi." Hạ Diệu Âm cố ý nói: "Điện hạ chẳng lẽ là hoài nghi ti chức có giấu hai lòng?"

Thái Tử thầm nghĩ ta không nghi ngờ, nhưng nhường Liên Sơn Tín tra một chút cũng không có chỗ xấu.

Một phần vạn Liên Sơn Tín thật nói ra Diệu Âm phường sau lưng có mặt khác lão bản đâu?

Loại chuyện này mặc dù tỷ lệ nhỏ, nhưng Thái Tử cũng sẽ không tuyệt đối bài trừ khả năng này.

Hắn cảm giác mình thật sự là quá trí tuệ.

Đương nhiên, không thể dạng này cùng Diệu Âm nương tử nói, trung tâm làm việc thủ hạ vẫn là cần trấn an.

Chỗ theo thái tử chẳng qua là nói: "Cùng ngươi cũng không có quan hệ, là Thiên Niên Tuyết Liên sự tình."

Hạ Diệu Âm bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Vậy chuyện này thật đúng là cùng Liên Sơn Tín có quan hệ.

Nếu không phải Liên Sơn Tín ăn nói lung tung, Thái Tử cũng sẽ không đối Thiên Niên Tuyết Liên cảm thấy hứng thú.

"Ta lập tức phái người đi tìm Liên Sơn Tín." Hạ Diệu Âm nói.

Vừa vặn trước giờ cho Liên Sơn Tín truyền bức thư.

Thái Tử lại trấn định uống một hớp trà, lạnh nhạt nói: "Không cần, ta đã phái người đi thỉnh hắn."

Hạ Diệu Âm trong lòng xiết chặt.

Nguy rồi.

Còn không có thông cung đây.

"Trấn định một chút, đồ nhi ta một đôi Thiên dưới mắt, hết thảy đều không chỗ che thân, ngươi phối hợp tốt hắn là được rồi." Thiên Diện kịp thời truyền âm, trấn an Hạ Diệu Âm tâm tình khẩn trương.

. . .

Lời phân hai đầu.

Rời đi Cửu Thiên tổng bộ về sau, Liên Sơn Tín đi đi liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì con đường này quá quen, liền là thông hướng Diệu Âm phường đường, hắn đã đi qua không chỉ một lần.

"Công công, chúng ta là đi hoàng cung sao?" Liên Sơn Tín đã bất động thanh sắc cảnh giác.

Nhỏ công công quay đầu nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, ánh mắt bên trong có một loại danh bất hư truyền cảm giác: "Thiên Nhãn liền là Thiên Nhãn, chỉ có lấy sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu, này liền phát hiện không đúng."

Liên Sơn Tín càng cảnh giác.

"Vậy ngươi lại đoán xem, là vị đại nhân vật nào muốn gặp ngươi?"

Liên tưởng đến lần này cần đi địa phương là Diệu Âm phường, Diệu Âm phường sau lưng tầng thứ nhất hậu trường là Văn Hỉ công chúa, tầng thứ hai hậu trường là Thái Tử.

Nhìn lại một chút trước mắt vị này là cái hàng thật giá thật thái giám, có thể tự do xuất nhập Cửu Thiên tổng bộ.

Liên Sơn Tín sắc mặt trở nên tế nhị: "Thái tử điện hạ muốn gặp ta?"

Nhỏ công công lần này thật kinh diễm: "Thiên Nhãn gặp mặt càng hơn nghe danh, thế mà liền này đều có thể nhìn ra, thật sự là quá thiên phú dị bẩm."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Cái này cùng thiên phú một mao tiền quan hệ đều không có, ngươi cái này tiểu thái giám cho ra tình báo đã đầy đủ hắn làm ra suy luận.

Một cái tiểu thái giám dám tự xưng trong cung người tới, Cửu Thiên tổng bộ đề phòng cường độ còn không có hoài nghi, bằng không ngươi là Thiên Diện giả trang, bằng không cũng chỉ có thể là trong cung người. Không phải Vĩnh Xương Đế, vậy cũng chỉ có thể là Thái Tử.

Dù sao đông cung cũng là cung.

Này tiểu thái giám không dám nói láo.

Văn Hỉ công chúa đã sớm Ly Cung khai phủ, trực tiếp là có thể bài trừ.

Mấy cái phi tử càng không có thể, Vĩnh Xương Đế vừa thừa nhận rồi không thể tiếp nhận thống khổ, phi tử liền muốn thành kiến cá nhân ngoại nam, ý tứ gì?

Cho nên chút chuyện nhỏ như vậy, thế nào cần phải vận dụng Thiên Nhãn.

Đương nhiên, nếu như cái này tiểu thái giám là Thiên Diện, vậy hôm nay Liên Sơn Tín liền cắm, sẽ còn bị Thiên Diện ý thức được "Thiên Nhãn" hư thực.

Thật đáng tiếc, hắn không phải Thiên Diện.

Liên Sơn Tín cũng không phải Vĩnh Xương Đế, không có vận khí tốt như vậy.

"Đúng rồi  đợi lát nữa nhìn thấy điện hạ trước đó, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói ngươi đã đoán được là điện hạ muốn gặp ngươi."

Nhỏ công công bị Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" triệt để khuất phục, có ý giao hảo Liên Sơn Tín vị này Tiềm Long, dứt khoát thấp giọng nhắc nhở: "Điện hạ đợi chút nữa có thể sẽ mong muốn che giấu tung tích khảo nghiệm một thoáng ngươi thiên phú, đừng quấy rầy điện hạ hào hứng."

Liên Sơn Tín chắp tay nói tạ: "Đa tạ công công đề điểm, xin hỏi công công tôn tính đại danh."

"Gọi ta nhỏ một lốc là được."

"Nguyên lai là thuận công công." Liên Sơn Tín nhớ kỹ cái tên này, cho đủ thuận công công tôn trọng.

Ngược lại lại không muốn tiền.

Tín công tử thích nhất làm huệ mà không khó khăn tình.

Mà lại hắn biết, thân thể tàn tật địa vị lại ti tiện tiểu thái giám phần lớn dính chiêu này.

Quả nhiên, nhỏ một lốc thấy Liên Sơn Tín này.