Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (2)

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (2)

thái độ, đối Liên Sơn Tín ấn tượng càng tốt, dứt khoát nhắc nhở lần nữa Liên Sơn Tín một câu: "Điện hạ người rất tốt, chẳng qua là có một ít ngạo khí, ưa thích loại kia hết thảy đều nắm trong tay bên trong cảm giác."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ, cái kia chính là cho Thái Tử kiến tạo một loại khiến cho hắn cảm giác hắn chiếm cứ chủ đạo giả tượng liền thành chứ sao.

Minh triều hậu kỳ quan văn tập đoàn nhóm nhiều khi liền là như thế bắt chẹt lớn Minh Hoàng đế.

Bao quát tự xưng là thông minh Gia Tĩnh Hoàng Đế, tại hậu kỳ nhiều khi đều là bị phía dưới nắm đúng tâm tư, tự cho là nắm phía dưới làm cẩu chơi, kỳ thật nghiêm tung từ giai cũng coi hắn là cẩu chơi.

"Đa tạ thuận công công chỉ bảo, phần nhân tình này ta nhớ kỹ." Liên Sơn Tín thuận miệng bánh vẽ.

Nhỏ một lốc lần nữa cảm nhận được Thiên Nhãn đối tôn trọng của mình.

Vậy đại khái liền là trên giang hồ nói bạch đầu như tân, nghiêng che như cũ đi.

Còn không thành công thượng vị nhỏ một lốc rõ ràng kinh nghiệm không nhiều, đã bắt đầu muốn cùng Liên Sơn Tín móc tim móc phổi.

Bất quá đúng vào lúc này, Diệu Âm phường đến.

Ra nghênh tiếp Liên Sơn Tín, vẫn là Tiểu Hà.

Cùng với một cái Liên Sơn Tín không quen biết người trẻ tuổi.

Tiểu Hà chỉ cho Liên Sơn Tín một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Liên Sơn Tín còn đang chờ Thiên Diện cho mình truyền âm.

Kết quả Thiên Diện tên này trực tiếp quay người phong tình chậm rãi liền bắt đầu dẫn đường hướng lầu hai đi.

Thấy thế, Liên Sơn Tín rất muốn đá Thiên Diện một cước.

Ngươi xoay cái gì cái mông, nói chính sự a.

Nhưng nhìn xem Thiên Diện bên cạnh cái kia không biết sâu cạn người trẻ tuổi, Liên Sơn Tín nhịn được.

Một lát sau, Liên Sơn Tín lại tới quen thuộc gian phòng, thấy được cùng hắn hai mặt nhìn nhau Hạ Diệu Âm.

Hạ Diệu Âm ho nhẹ một tiếng, chủ động mở miệng: "Thiên Nhãn giá lâm Diệu Âm phường, thật là làm cho Diệu Âm phường rồng đến nhà tôm."

Tiểu Di giả vờ tại không biết ta?

Liên Sơn Tín ý thức được Hạ Diệu Âm truyền đạt cho tin tức của mình.

Liền không thể truyền âm nói rõ một chút tình huống sao?

Thái Tử phái cao thủ trong bóng tối giám sát? Sợ truyền âm nhập mật tiết lộ?

Cái kia ngược lại là nhường Thiên Diện ra tay a.

Liên Sơn Tín cũng không tin, Đại Tông Sư còn có thể lộ ra sơ hở.

Nhưng Thiên Diện cũng không có đưa lên trợ công ý tứ.

Liên Sơn Tín chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu: "Có thể là đại danh đỉnh đỉnh Diệu Âm nương tử ở trước mặt?"

Hạ Diệu Âm nội tâm nhất định.

Tiểu Tín đứa nhỏ này diễn kịch vẫn rất có thiên phú.

Sau tấm bình phong Thái Tử âm thầm gật đầu.

Hắn cũng cảm giác Liên Sơn Tín vẫn rất có thiên phú, nhận ra Hạ Diệu Âm tới cũng không kỳ quái, Diệu Âm nương tử tại Thần Kinh Thành vốn là cái hồng nhân, hắn tán thưởng chính là Liên Sơn Tín được đưa tới Diệu Âm phường về sau, vẫn như cũ ung dung không vội lỏng lẻo cảm giác.

Chỉ có chân chính thân phụ tuyệt kỹ người, mới có thể như thế lỏng lẻo.

"Chính là thiếp thân, lần này thư mời công tử tới Diệu Âm phường, là ông chủ muốn gặp một lần Tín công tử." Hạ Diệu Âm đi thẳng vào vấn đề.

"Ông chủ? Diệu Âm nương tử không phải liền là Diệu Âm phường ông chủ lớn sao?" Liên Sơn Tín kinh ngạc hỏi.

Hạ Diệu Âm khẽ cười nói: "Tín công tử nói đùa, nơi này chính là tấc đất tấc vàng Thần Kinh Thành. Ngươi khen ta một câu dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ta liền áy náy. Ta nắm Diệu Âm phường đều làm đến Thần Kinh Thành lớn nhất Truy Phong lâu một trong, phải trả có thể là Diệu Âm phường ông chủ lớn, Tín công tử liền quá coi trọng ta. Sinh ý làm lớn, nào có do thương nhân chủ sự?"

Liên Sơn Tín rất tán thành gật đầu, cho nên Tiểu Di ngươi tuyệt đối không là thuần túy thương nhân.

"Tín công tử muốn hay không đoán xem, Diệu Âm phường ông chủ lớn đến cùng là ai?" Hạ Diệu Âm cấp ra một đạo đưa phân đề.

Thái Tử cũng tập trung lực chú ý.

Liên Sơn Tín khẽ cười một tiếng, bắt đầu chính mình biểu diễn: "Ta mặc dù tới Thần Kinh Thành không lâu, thế nhưng tại cửu thiên tổng bộ, cũng xem không ít Thần Kinh Thành các đại thế lực tư liệu, nhất là hoàng tộc tư liệu. Diệu Âm nương tử nếu là Truy Phong lâu chủ, cần phải biết ta vì sao quan tâm hoàng tộc a?"

Hạ Diệu Âm gật đầu: "Thiên Tuyển nhất mạch, tự nhiên muốn tham dự đoạt chính chi tranh, đây cũng là Cửu Thiên duy nhất có khả năng tham dự đoạt chính chi tranh mạch hệ."

"Cho nên ta biết, Diệu Âm nương tử cùng Văn Hỉ công chúa giao hảo."

Hạ Diệu Âm cười không nói.

"Nhưng bày ở ngoài sáng đáp án, hẳn là cũng không phải là đáp án. Ta còn biết, bệ hạ cũng từng hết sức tán thưởng Diệu Âm nương tử tiếng ca."

Hạ Diệu Âm nụ cười có chút cẩn thận.

Liên Sơn Tín nhún vai nói: "Nhưng bệ hạ có Cửu Thiên làm tai mắt, cũng có nội vệ làm bổ sung. Ta nghĩ, Diệu Âm phường mặc dù Truy Phong lâu sinh ý làm lại lớn, đối bệ hạ tới nói cũng không có ý nghĩa gì."

Thái Tử âm thầm gật đầu.

"Kể từ đó, Diệu Âm phường sau lưng ông chủ kỳ thật đã có thể đếm được trên đầu ngón tay. Diệu Âm phường là kết nối giang hồ cùng quan phủ địa phương, có thể tại Thần Kinh Thành làm lớn đến loại trình độ này, nhất định phải có Thông Thiên bối cảnh. Để cho ta đoán, Diệu Âm phường sau lưng ông chủ có khả năng nhất là thái tử điện hạ, thứ hai là Tam hoàng tử."

"Vì sao có khả năng nhất không phải Tam hoàng tử đâu?" Hạ Diệu Âm nghi ngờ nói.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "So với Tam hoàng tử, Thái Tử càng cần hơn một đầu tình báo đường, đi giúp hắn tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên. Dù cho tìm không thấy Thiên Niên Tuyết Liên, có thể tìm tới mặt khác thiên tài địa bảo, cũng hoặc là thần công bí tịch cũng là tốt. Dĩ nhiên, Tam hoàng tử cũng rất có thể, nhưng ưu tiên cấp không có Thái Tử cao."

"Tất cả những thứ này giống như đều là ngươi đoán được?"

"Chút chuyện nhỏ này, không cần dùng vận dụng ta Thiên Nhãn đi." Liên Sơn Tín ngạo nghễ nói: "Ta 'Thiên Nhãn ' là dùng tới đối phó Thiên Diện cái này chủng ma đầu."

"Tốt, không hổ là bản cung xem trọng nhân tài."

Thái Tử vỗ tay tán thưởng, sau đó theo sau tấm bình phong đi ra.

Liên Sơn Tín giả vờ kinh ngạc.

Kì thực hắn sớm liền phát hiện, trong phòng này nhiều một đạo bình phong.

Lần trước hắn tới thời điểm còn không có đây.

Thái Tử còn cho là mình giấu rất kỹ.

Được rồi, thỏa mãn hắn đối trí đấu đỉnh phong huyễn tưởng đi.

Liên Sơn Tín cho Thái Tử mặt mũi, thỏa mãn Thái Tử cảm xúc giá trị, thế nhưng hắn rất nhanh liền biến thành thật kinh ngạc.

Này Thái Tử. . . Làm sao nhìn như thế thanh tú?

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thái Tử, lại liếc mắt nhìn Hạ Diệu Âm.

Thế mà cảm giác Thái Tử so hiền lành Tiểu Di càng có nữ nhân vị.

Nhưng triều đình chiêu cáo thiên hạ, lập chính là Hoàng thái tử, không phải hoàng quá nữ a.

Thái Tử không phải là cô gái a?

Liên tục phát sinh đủ loại chuyện bất khả tư nghị về sau, Liên Sơn Tín đã không tự chủ khai thác chính mình ý tưởng sâu xa, sức thừa nhận đạt được cực lớn tăng cường.

"Liên Sơn Tín, ngươi đoán đúng, bản cung hoàn toàn chính xác liền là Diệu Âm phường sau lưng ông chủ lớn."

Thái Tử thẳng thắn thân phận của mình.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi xác định sao?

Ta thế nào cảm giác ngươi chẳng qua là Diệu Âm phường sau lưng tầng thứ nhất ông chủ lớn đâu?

Diệu Âm phường tại đánh lấy tên tuổi của ngươi, vụng trộm cho ngươi hạ dược ngươi có biết hay không?

Chờ chút, hạ dược?

Thái Tử không phải là uống thuốc ăn bắt đầu nương hóa đi?

Liên Sơn Tín lại nhìn Thái Tử liếc mắt.

Mới hướng Thái Tử hành lễ: "Gặp qua thái tử điện hạ."

Đáng tiếc, thiên phú thần thông không có bị động kích khởi.

Bị Liên Sơn Tín dùng một đôi "Thiên Nhãn" nhìn chằm chằm Thái Tử, trong lòng cũng có chút rụt rè.

Hắn hết sức muốn thử xem, Liên Sơn Tín đến cùng có thể hay không xem thấu bí mật của hắn.

Thế nhưng hắn lại lo lắng, một phần vạn Liên Sơn Tín thật xem thấu bí mật của hắn làm sao bây giờ?

Hắn rất nhiều bí mật, nói ra đều là muốn rơi đầu.

Thái Tử xoắn xuýt chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn quyết định không cầm Liên Sơn Tín tính mệnh mạo hiểm.

"Liên Sơn Tín, ngươi 'Thiên Nhãn' quá đặc thù, tốt nhất đừng thời gian dài nhìn chằm chằm bản cung xem." Thái Tử hảo tâm nhắc nhở: "Nếu là ngươi không cẩn thận phát hiện bản cung một chút che giấu, không thể nói trước bản cung cũng chỉ có thể chảy nước mắt trảm thiên mắt."

Liên Sơn Tín lập tức cúi đầu, giọng mang cảm tạ: "Đa tạ thái tử điện hạ nhắc nhở."

"Ngươi tâm lý nắm chắc thuận tiện, ngươi còn trẻ, phải hiểu được hướng trong chín ngày một chút Mạch Chủ học tập, ít học Thích Thi Vân." Thái Tử chỉ điểm: "Nói đến, ngươi có thể sử dụng con mắt nhìn thấy đồ vật, Thiên Toán đại nhân dựa vào bói toán cũng có thể tính tới, nhưng lão nhân gia ông ta một tháng chỉ lên một lần quẻ, tuyệt sẽ không dễ dàng bói toán, cho nên hắn mới là Thiên Toán đại nhân. Liên Sơn Tín, đây.