Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (3)

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (3)

mới là ngươi gương tốt."

"Thái tử điện hạ lời vàng ngọc, ti chức nhất định khắc trong tâm khảm."

Đã nhìn ra, Thái Tử thật đúng là thích làm thầy người khác.

"Ngồi đi."

Thái Tử ra hiệu Liên Sơn Tín cùng Diệu Âm nương tử cùng nhau ngồi xuống.

Mặc dù không thể kiểm tra xong tới Liên Sơn Tín thiên nhãn thần thông, thế nhưng Liên Sơn Tín năng lực của người này Thái Tử đã có một chút tán thành.

"Dâng trà."

Tiểu Hà bưng lên ba chén trà thơm.

Toàn bộ quá trình cực kỳ tơ lụa, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Liên Sơn Tín nhìn Tiểu Hà liếc mắt, có chút bội phục Thiên Diện tên này ngụy trang kỹ thuật, thật đúng là khó lòng phòng bị, hoàn mỹ ngụy trang.

Mặc dù chiến lực xác thực không Thái Hành, nhưng có này loại cơ chế tại, bảo mệnh xác thực không là vấn đề.

Ngay tại Liên Sơn Tín nghĩ như vậy thời điểm, hắn mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Sau một khắc, hắn thấy đang cúi đầu thả trà Tiểu Hà đỉnh đầu bất ngờ xuất hiện một cái khác hình ảnh:

Trong tấm hình, Tiểu Hà bị Thiên Diện trực tiếp nhét vào gầm giường, điểm trúng huyệt đạo, không thể nhúc nhích, chỉ có thể nhìn ván giường vui mừng mình còn sống.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, tâm lại trong nháy mắt nhấc lên.

Đây là thật nhỏ sen.

Khó trách vừa rồi không cho hắn bất luận cái gì nhắc nhở.

Thiên Diện đâu?

Thiên Diện chạy đi đâu rồi?

Tên này không phải là muốn ở ngay trước mặt chính mình, lại giết một cái Thái Tử a?

Liên Sơn Tín nghĩ tới đây, cả người đều có chút không tốt.

Mặc dù tu Phục Long tiên thuật cần tại trên đầu gió đỉnh sóng hành tẩu, thế nhưng giết Thái Tử đến ngụy trang thân phận về sau lặng lẽ giết.

Hắn tới Diệu Âm phường, chuyện này có thể không gạt được.

Thiên Diện nếu là làm này một chuyến, Liên Sơn Tín khó từ tội lỗi, sẽ lần nữa bị liên lụy vào chấn kinh triều chính đại án.

Đến lúc đó, hắn tin hoàng tử thân phận có thể hay không lộ tẩy cũng không tốt nói.

Thiên Diện tên này, không phải là thành công ám sát hai lần Vĩnh Xương Đế về sau bành trướng a?

Đại Vũ mặc dù thành viên hoàng thất cành lá rậm rạp, thế nhưng hôm nay đã chết một cái Nhị hoàng tử, Vĩnh Xương Đế còn bị ám sát, không chịu nổi càng nhiều hao tổn.

Thật nắm hoàng tộc dồn ép đến nóng nảy, trời biết bọn hắn sẽ làm ra cái gì tới.

Vạn nhất đem trong truyền thuyết thần tiên triệu hoán đi ra đâu?

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc ở bên trong phòng đánh giá một vòng.

Thái Tử cũng không biết mình hiện nay đang ở trước quỷ môn quan bồi hồi, hắn lần nữa phẩm một ngụm trà thơm về sau, hướng Liên Sơn Tín nói rõ chính mình chân chính ý đồ: "Liên Sơn Tín, bản cung có một chuyện muốn nhờ."

"Không dám nhận điện hạ thỉnh cầu, điện hạ xin phân phó."

"Không là để phân phó, thật chính là thỉnh cầu. Ngươi là Cửu Thiên người, bản cung trên nguyên tắc là không có tư cách an bài ngươi phái đi. Nếu ngươi không nguyện ý, bản cung cũng không bắt buộc." Thái Tử biểu hiện rất đại khí.

Nhưng Liên Sơn Tín tuyệt đối tin tưởng, nếu là hắn thật không nguyện ý, Thái Tử sẽ lập tức trở mặt.

Tại không nói trước thông tri tình huống của hắn dưới, liền phái người đưa hắn mang đến Diệu Âm phường, đã rõ ràng Thái Tử trong xương cốt tự phụ cùng căn bản xem thường Liên Sơn Tín.

Chân chính coi trọng một người, là Lưu Bị ba lần đến mời đi thỉnh Gia Cát Lượng, đây mới thực sự là đối nhân tài coi trọng.

Bất quá Lưu Bị lúc ấy liền cái địa bàn đều không có, Thái Tử lại là ngàn năm truyền thừa Đại Vũ Tiên Triều người nối nghiệp, tình trạng khác biệt, lựa chọn tự nhiên cũng khác biệt.

Tại Thái Tử trong lòng, có thể đối Liên Sơn Tín bày ra này loại chiêu hiền đãi sĩ tư thái, liền đã rất cho Liên Sơn Tín mặt mũi.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên cũng muốn tiếp lấy mặt mũi này: "Đa tạ điện hạ thông cảm, điện hạ, ngài có chuyện gì cần ti chức hỗ trợ?"

"Nói ra thật xấu hổ, ngươi cũng hẳn phải biết, bản cung sinh ra người yếu."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, việc này người khắp thiên hạ đều biết.

"Phụ hoàng lực bài chúng nghị, dựng lên ta vì Thái Tử, bản cung nội tâm hoảng hốt. Nhưng kéo lấy một bộ bệnh thân thể, lại cảm thấy thẹn với Thái Tử vị trí, thẹn với phụ hoàng coi trọng. Những năm gần đây, bản cung mỗi giờ mỗi khắc không muốn khôi phục khỏe mạnh."

Liên Sơn Tín an ủi: "Chỉ cần tìm được Thiên Niên Tuyết Liên, điện hạ bệnh tình liền có thể giải quyết dễ dàng."

"Nói rất hay, bản cung lần này, chính là muốn ngươi hỗ trợ tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên. Bất quá chuyện này độ khó rất lớn, Liên Sơn Tín, bản cung nếu nói còn muốn thử xem bản lãnh của ngươi, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Thái Tử vẫn là lựa chọn ổn một tay.

Mới vừa Liên Sơn Tín chẳng qua là hiện ra năng lực trinh thám của mình, còn không có khiến cho hắn kiến thức đến Thiên Nhãn uy lực.

Mặc dù Tiềm Long bảng đánh giá xưa nay đều là chuẩn, bất quá Thái Tử cùng đại đa số người một dạng, đều càng tin tưởng mắt thấy mới là thật.

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Ti chức mặc dù để ý, điện hạ cũng không quan tâm. Điện hạ, muốn làm sao thử, nói thẳng đi."

Ngươi đối ta mạo phạm, ta đều trước cho ngươi nhớ kỹ.

Tương lai không xa, ta liền đưa ngươi đi bồi Lão Nhị.

"Tốt, sảng khoái, bản cung liền tán thưởng sảng khoái người. Vu quy, ngươi qua đây."

Trước đó Liên Sơn Tín ở phía dưới thấy cái kia cùng Tiểu Hà đứng chung một chỗ người trẻ tuổi, xuất hiện ở Liên Sơn Tín trước mặt, tới gần Thái Tử.

Thái Tử giới thiệu nói: "Sở Vu Quy, hàn môn thiên tài, giống như ngươi vừa đầy mười tám tuổi, hôm trước vừa mới ngưng tụ chân lý võ đạo, bước vào Chân Ý cảnh. Đợi một thời gian, vu quy leo lên Tiềm Long bảng tuyệt đối chuyện đương nhiên. Liên Sơn Tín, bản cung cũng không làm khó ngươi, ngươi chỉ cần có thể xem thấu vu quy ngưng kết chính là cái gì chân lý võ đạo, liền coi như bản cung thiếu ngươi một cái nhân tình."

Liên Sơn Tín ý thức được, Sở Vu Quy ngưng tụ khẳng định là một loại rất ít gặp chân lý võ đạo, bằng không Thái Tử sẽ không cầm cái này làm khảo nghiệm.

Còn tốt, Sở Vu Quy chẳng qua là hôm trước vừa mới ngưng tụ chân lý võ đạo.

Mà mình tại chém Nhị hoàng tử về sau, thực lực đã tăng lên tới Chân Ý cảnh trung kỳ, thậm chí còn có tràn ra, khoảng cách Chân Ý cảnh hậu kỳ đã không xa.

Tại thực lực cảnh giới có khoảng cách tình huống dưới, "Thiên Nhãn tra" là trăm phần trăm có thể thấy rõ đối phương nội tình.

Nếu như nhìn không thấu, cái kia liền kích thích.

"Liên Sơn Tín, ngươi dám tiếp sao?"

Liên Sơn Tín cũng không nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía một mặt đề phòng Sở Vu Quy.

Hai người đối mặt, Sở Vu Quy ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác, đại não cũng tại điên cuồng vận chuyển: "Cuối cùng thử lại hắn một lần, xem hắn đến cùng có thể hay không xem thấu thân phận của ta. Mới vừa dưới lầu, ta luôn cảm thấy hắn coi Tiểu Hà là thành ta."

Dù sao cũng là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, Thiên Diện nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, cũng không so Liên Sơn Tín kém.

Tính cảnh giác thậm chí so Liên Sơn Tín muốn càng mạnh.

Cho dù là đã liên tục hạ gục hắn ba lần Thiên Nhãn, Thiên Diện hiện tại cũng lại bắt đầu lại từ đầu nghi vấn.

Thiên Tình, mưa tạnh, Thiên Diện lại cảm giác mình đi.

Dù sao liên tục hai lần thành công trọng thương Vĩnh Xương Đế.

Này chiến tích xưa nay chưa từng có, sau cũng rất khó có người đến. Cho dù là Ma giáo giáo chủ, cũng chưa chắc có hắn làm sự tình oanh động.

Này trực tiếp dẫn đến Thiên Diện bành trướng.

Hắn nghĩ không ngừng cố gắng, làm một phiên việc lớn.

Nếu như ngay cả núi tin nhìn không thấu hắn ngụy trang, hôm nay, Thiên Diện muốn triệt để rung động Thần Kinh Thành, nhường khắp thiên hạ đều kiến thức đến một cái bật hết hỏa lực Thiên Diện đến cùng khủng bố đến mức nào.

Thật đáng tiếc.

Thiên Diện kế hoạch hết sức đầy đặn.

Liên Sơn Tín Thiên Nhãn hết sức xương cảm giác.

"Thiên Nhãn tra" khởi động về sau, Liên Sơn Tín liền có một loại trực giác, rất có thể nhìn không thấu Sở Vu Quy.

Khi hắn nghiệm chứng trực giác của mình về sau, chỉ cảm thấy một hồi tâm mệt mỏi.

Thiên Diện nghiệt đồ này dùng tốt về dùng tốt, nhưng sau đầu có phản cốt, luôn muốn làm một phiên việc lớn.

Vẫn là thiếu dạy dỗ.

Được nhiều đánh mấy lần, mới có thể triệt để đàng hoàng.

"Như thế nào? Có thể nhìn ra vu quy chân lý võ đạo?" Thái Tử hỏi.

Liên Sơn Tín không có trả lời ngay Thái Tử vấn đề.

Mà là đứng dậy, mười điểm cẩn thận vây quanh Sở Vu Quy lượn một vòng, quan sát tỉ mỉ.

Đồng thời để tay tại sau lưng, ở chính diện đối mặt "Sở Vu Quy" thời điểm, sau lưng tay phải điên cuồng hướng Thái Tử khoát tay.

Thái Tử thấy cảnh này, trong lòng chính là giật mình, thốt ra: "Phí lão, hộ giá."

Cùng một thời gian, Liên Sơn Tín một đao đánh xuống, cao tiếng rống giận: "Thiên Diện, ngươi muốn giết Thái Tử, trước qua ta Thiên Nhãn cái này liên quan."

Cam

Cảm nhận được Đại Tông Sư đột kích, Thiên Diện nội tâm thầm mắng một tiếng, trực tiếp đánh vỡ vách tường, lẫn vào Diệu Âm phường trong đám người.

Đồng thời truyền âm cho LiênSơn Tín: "Đồ nhi ngoan, đây là vi sư đưa một phần của ngươi đại lễ. Ngươi hôm nay đối Thái Tử có ân cứu mạng, hắn chắc chắn đối ngươi đãi như khách quý. Vi sư bản thân bị trọng thương, vẫn như cũ lo lắng tiền đồ của ngươi, hi vọng ngươi ghi nhớ sư ân, tôn sư trọng đạo."

Ầm

Thiên Diện diễn trò không quên làm đủ, tại tan biến trước đó, xa xa hướng Liên Sơn Tín đánh ra một chưởng.

"Phí lão, cứu A Tín." Thái Tử lần nữa thốt ra.

Vốn định truy sát Thiên Diện Phí lão lập tức ngăn tại Liên Sơn Tín trước mặt, cứu được Liên Sơn Tín một mạng.

Nhưng Đại Tông Sư giao thủ kình khí dư ba, vẫn là đem Liên Sơn Tín chấn thổ huyết bay ngược.

Trực tiếp thối lui đến Thái Tử trong ngực.

Thân thể giao tiếp.

Khác cha khác mẹ hai người, đồng thời trong lòng rung động.

Nhìn xem sắc mặt ảm đạm, khóe miệng chảy máu nhưng mị lực kinh người ân nhân cứu mạng.

Thái Tử vô ý thức ôm lấy Liên Sơn Tín, không kịp chải vuốt phân loạn suy nghĩ, chẳng qua là trầm giọng thề nói: "A Tín, ngươi cứu ta một mạng, ta nhất định dũng tuyền tương báo!".