Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (1)

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (1)

Nguy rồi, cái tên này nghe có chút chân thành, ánh mắt cũng có chút chân thành tha thiết.

Liên Sơn Tín một ngụm máu tươi nôn tại Thái Tử trước ngực, bất động thanh sắc cọ xát, sau đó nội tâm thở dài một hơi.

Không có nổi lên.

Không phải nữ.

Đáng tiếc.

Nhưng hắn vì cảm giác gì này Thái Tử có chút mị lực, thậm chí so với hiền lành Tiểu Di càng có mị lực? Thế mà có thể lay động tiếng lòng của hắn.

Liên Sơn Tín giờ khắc này, thậm chí quên đi nguyền rủa Thiên Diện, bắt đầu chuyên tâm suy nghĩ Thái Tử vấn đề.

Hắn luôn cảm thấy có chút không đúng.

Hắn không biết, Thái Tử giờ phút này, cũng cảm giác có chút không đúng.

"Rõ ràng là thường thường không có gì lạ tướng mạo, nhìn hắn thổ huyết, ta làm sao tâm đau?" Thái Tử suy nghĩ phân loạn, đại não có chút đứng máy.

Làm Thái Tử tôn sư, hắn một mực được bảo hộ rất tốt, còn là lần đầu tiên bị Đại Tông Sư khoảng cách gần như vậy ám sát.

Lại tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bị Liên Sơn Tín thần binh thiên hàng giải cứu, dẫn đến hắn không có bước Vĩnh Xương Đế theo gót.

"Chẳng lẽ cái này là ân cứu mạng không thể báo đáp? Ta còn tưởng rằng chính mình là một cái lãnh huyết vô tình chính khách đây." Thái Tử nội tâm tự giễu.

Hắn một mực dùng Đế Vương tiêu chuẩn tới yêu cầu mình.

Tại Thái Tử trong suy nghĩ, một cái ưu tú Đế Vương, chính là muốn lãnh huyết vô tình, bình đẳng lợi dụng mỗi người. Chỉ cần có thể đem thiên hạ quản lý tốt, một chút mỹ hảo phẩm đức cũng không trọng yếu.

Bất quá bây giờ, Thái Tử phát hiện hắn vẫn là có có ơn tất báo cái này mỹ đức.

"Phí lão, mau đến xem xem A Tín tình huống."

Thấy Phí lão cảnh giác bảo hộ ở trước người mình, Thái Tử kiềm chế thần tâm, mở miệng lần nữa.

Phí lão cũng không có lập tức quay người.

Tại cảm ứng được loại kia như mang lưng gai uy hiếp tan biến về sau, Phí lão mới thở dài một hơi, bắt đầu chuẩn bị dò xét Liên Sơn Tín tình huống.

Kết quả hắn vừa mới quay người, thấy Liên Sơn Tín liền là sững sờ.

"Phí lão, làm sao vậy?"

Phí lão nhìn xem Thái Tử trong ngực Liên Sơn Tín, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nếu là không nhìn lầm, Liên Sơn Tín giờ phút này triển lộ chân lý võ đạo là Mị Hoặc chân ý.

Nhưng mới vừa Động Hư chân ý cũng truyền ngôn không yếu, chính mình cũng không có xem thấu Thiên Diện ngụy trang, tại Liên Sơn Tín Động Hư chân ý phía dưới vẫn như cũ không chỗ che thân.

Kẻ này tuổi còn nhỏ, vậy mà nắm giữ hai loại chân lý võ đạo, có phải hay không có chỗ nào không đúng?

Dùng hắn đột phá Chân Ý cảnh thời gian đến xem, còn đến không kịp tu luyện Mị Hoặc chân ý mới đúng.

Chẳng lẽ là thiên sinh mị cốt?

Thiên sinh mị cốt. . .

Phí lão lại nhìn về phía Thái Tử.

Sau đó theo Thái tử ánh mắt, lần nữa thấy được Liên Sơn Tín trên thân.

Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Từ xưa đến nay, sinh hoạt cá nhân hỗn loạn nhất liền là hoàng tộc.

Làm hoàng thất cung phụng Đại Tông Sư, Thái Tử bên người đệ nhất cao thủ, Phí lão là thấy qua việc đời.

Mà lại Phí lão đối Thái Tử hiểu rõ vượt xa người ngoài.

Theo Phí lão biết, Thái Tử cùng thái tử phi quan hệ, xa không có bên ngoài coi là như vậy thân mật.

Kết hợp với Liên Sơn Tín mới vừa từ Thiên Diện thủ hạ cứu Thái Tử.

Ân cứu mạng a.

Phí lão trước đó cũng là du lịch qua giang hồ, càng là nhìn qua rất nhiều lời quyển tiểu thuyết, biết rõ anh hùng cứu mỹ nhân phần lớn chính là nhất đoạn tình cảm bắt đầu.

Nghĩ như thế.

Phí lão có chút tê cả da đầu.

"Phí lão? Phí lão? Ngươi tranh thủ thời gian nhìn một chút A Tín, hắn làm sao ngất đi?" Thái Tử nóng nảy thanh âm lần nữa tại Phí lão bên tai vang lên.

Phí lão lắc đầu, quyết định đè xuống chính mình suy nghĩ lung tung.

Vô luận chân tướng là cái gì, đều không có quan hệ gì với hắn.

Chức trách của hắn là bảo vệ cẩn thận Thái Tử an toàn.

Hôm nay Liên Sơn Tín cứu được Thái Tử một cái mạng, cũng chẳng khác nào cứu được hắn một cái mạng. Cái này ân, hắn cũng là muốn báo.

Tiến lên giúp Liên Sơn Tín đơn giản kiểm tra một chút, sau đó Phí lão liền thở dài một hơi, đối Thái Tử nói: "Điện hạ yên tâm, Thiên Diện mới vừa trước khi đi, cố gắng giết chết Liên Sơn Tín. Ta mặc dù ngăn trở Thiên Diện một kích kia, thế nhưng kình khí tứ tán dư ba, vẫn như cũ là Liên Sơn Tín một cái nho nhỏ chân ý cảnh không thể thừa nhận, cho nên hắn chịu một chút bị thương nhẹ, bất quá không có thương tổn nguyên khí, không nghiêm trọng."

Phí lão vừa dứt lời, răng rắc một tiếng.

Hạ Diệu Âm cả phòng ầm ầm sụp đổ.

Diệu Âm phường bên trong hỗn loạn cùng chạy trốn thanh âm, trong nháy mắt tại Thái Tử bên tai vang lên.

Cái này khiến hắn rõ ràng ý thức được, chính mình mới vừa tại trước quỷ môn quan đi một chuyến.

Mà vào thời khắc nguy hiểm nhất, là Liên Sơn Tín ngăn tại trước người mình.

Nghĩ tới đây, Thái Tử nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng cảm kích.

"Điện hạ, ti chức tội chết."

Hạ Diệu Âm trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Mặt xám như tro.

Thiên Diện tên này hôm nay tại Diệu Âm phường kinh thiên nháo trò, đưa nàng nửa chuyện phát sinh nghiệp trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng tại ở bề ngoài.

Từ nay về sau, tất cả mọi người sẽ biết Diệu Âm phường là Thái Tử thế lực.

Nghiêm trọng hơn chính là, Thái Tử vẫn là tại Diệu Âm phường gặp chuyện.

Một phần vạn Thái Tử suy nghĩ nhiều đây.

Hạ Diệu Âm hận chết Thiên Diện.

Ma giáo yêu nhân, liền là không kiêng nể gì cả, không có chút nào chú ý toàn cục.

Còn tốt, Thái Tử bởi vì không có có thụ thương, giữ vững lý trí suy nghĩ.

Hắn đối Hạ Diệu Âm nói: "Phường chủ đứng lên đi, hôm nay ngươi là tai bay vạ gió, là bản cung bị Thiên Diện tên này để mắt tới. Thiên Diện nên là theo chân bản cung tới Diệu Âm phường, liên lụy phường chủ, là bản cung sai lầm. Về sau, Diệu Âm phường muốn chuyển tới ở bề ngoài tới."

Thiên Diện ngụy trang thành hắn bồi dưỡng hàn môn thiên tài Sở Vu Quy, mà Hạ Diệu Âm căn bản không biết Sở Vu Quy tồn tại.

Thái Tử sẽ không đem nồi giam ở Hạ Diệu Âm trên đầu, hắn giận chó đánh mèo đối tượng chỉ có một cái... Thiên Diện.

"Thiên Diện tên này, càng to gan lớn mật." Thái Tử nói đến đây, lửa giận dâng lên: "Hắn đang tìm cái chết."

Phí lão nhận đồng gật đầu: "Thần Kinh Thành còn chưa tới phiên hắn một cái không quan trọng hạng chót Pháp Tướng càn rỡ, điện hạ mới vừa nếu là không gọi ở lão phu, lão phu hôm nay ắt có niềm tin lưu hắn lại nửa cái mạng. Mới vừa cùng Thiên Diện giao thủ, lão phu liền đã cảm giác được, thực lực của hắn quá yếu."

Lời nói này, nhường Thái Tử cùng Hạ Diệu Âm toàn đều nhìn về Phí lão.

"Thiên Diện rất yếu?" Thái Tử có chút hoài nghi.

Nhưng Phí lão ngữ khí mười điểm khẳng định: "Đặc biệt yếu, là ta gặp qua yếu nhất Đại Tông Sư. Hắn có thương thế nghiêm trọng chưa lành, nếu là đặt ở bốn bề vắng lặng cánh đồng bát ngát cùng hắn quyết đấu, trong vòng trăm chiêu, ta tất giết hắn. Thiên Diện thực lực chân chính, hiện tại cũng chính là lão phu một nửa, hắn kinh khủng là hắn thiên biến vạn hóa năng lực, nhưng loại năng lực này cực hạn cũng không nhỏ. Điện hạ nếu không phải hôm nay ra đông cung, Thiên Diện căn bản không có ám sát ngài cơ hội."

Thái Tử dần dần hiểu rõ: "Hoàn toàn chính xác, Thiên Diện tên này đi hoàng cung, chẳng mấy chốc sẽ bại lộ. Phụ hoàng hai lần gặp chuyện, cũng đều là ở ngoài thành Hoàng Trang. Dù vậy, Thiên Diện năng lực vẫn là thật là buồn nôn."

"Là có chút ác tâm, điện hạ cũng quá nhân từ, mới vừa ta vốn là có cơ hội lưu lại Thiên Diện."

Nói đến đây, Phí lão nhìn vẫn tại hôn mê Liên Sơn Tín liếc mắt, nội tâm than nhẹ sắc đẹp lầm quốc.

Thái Tử hiểu rõ Phí lão ý tứ.

Vừa rồi hắn lo lắng Liên Sơn Tín an nguy, nhường Phí lão ngăn trở Thiên Diện trước khi đi đối Liên Sơn Tín tất sát nhất kích.

Nếu là Phí lão bỏ qua Liên Sơn Tín an toàn, tiếp tục đuổi giết Thiên Diện, mặc dù giết không chết Thiên Diện, cũng có thể muốn Thiên Diện nửa cái mạng.

Thiên Diện gần nhất bị Thiên Kiếm liên tục trọng thương, bị Vĩnh Xương Đế trọng thương, thương thế vốn cũng không có khỏi hẳn, còn nhảy như thế vui mừng, khẳng định thực lực đại giảm.

Phí lão lại là đầy máu Đại Tông Sư.

Hai đem so sánh, thắng bại không nói cũng hiểu.

Dù vậy, Thái Tử vẫn như cũ không hối hận gọi lại Phí lão.

"Thiên Diện càng là hung hăng càn quấy, chết liền càng nhanh. Trước đó bản cung chỉ coi hắn không biết trời cao đất rộng, hắn còn dám tiếp tục gây chuyện, phụ hoàng liền sẽ vận dụng tất sát thủ đoạn, không cần lo lắng."

Mặc dù Thiên Diện nhường Thái Tử sợ hãi không thôi, thế nhưng Thái Tử giờ phút này rõ ràng đã khôi phục Tiên Triều người thừa kế ngạo khí, trong giọng nói đối Thiên Diện có phần có xem thường.

Cái này khiến Hạ Diệu Âm trong lòng khẽ động.

Thái Tử tự tin, không hề giống là mù quáng tự tin.

Xem ra triều đình sau lưng thần tiên, vẫn như cũ có ra tay năng lực..