Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (2)

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (2)

Hoặc là, triều đình còn có mặt khác ẩn giấu nội tình.

Đối với một cái truyền thừa ngàn năm vương triều tới nói, cái này cũng cũng không kỳ quái.

Năm trăm năm trước, chấp chưởng thiên hạ Nữ Đế đều có thể "Tẩu hỏa nhập ma" băng hà, không quan trọng một cái Thiên Diện, còn có thể thật lật trời?

Hạ Diệu Âm cúi đầu, không để cho Thái Tử thấy được nàng trong mắt trầm tư.

"A Tín cứu ta một mạng, cũng dùng hành động thực tế chứng minh hắn liền là Thiên Diện khắc tinh. Thiên Diện phạm phải tội lớn ngập trời, chắc chắn không còn sống lâu nữa. A Tín năm nay mới mười tám tuổi, hắn còn có tốt đẹp tiền đồ. Ngày sau trở thành 'Thiên Nhãn' chuyện đương nhiên. Nếu là vì không quan trọng một cái Thiên Diện, đem 'Thiên Nhãn' hy sinh hết, đây chẳng phải là nhặt được hạt vừng mất đi dưa hấu? Bản cung không có ngắn như vậy xem."

Thái Tử nhìn một chút Hạ Diệu Âm, lại nhìn một chút Phí lão, bắt đầu chính mình lôi kéo lòng người biểu diễn: "Vô luận là A Tín, vẫn là Phí lão, cũng hoặc là là chúc phường chủ, tại bản cung trong lòng, đều so Thiên Diện nặng muốn thêm."

Này lôi kéo nhiều ít cũng có chút không có trình độ, quá lưu vu biểu diện.

Thế nhưng Hạ Diệu Âm cùng Phí lão tất cả đều lộ ra cảm động thần sắc.

Thái Tử mặc dù kỹ thuật không được, không chịu nổi người ta địa vị cao a.

Vậy bọn hắn liền phải phối hợp Thái Tử biểu diễn.

"Phí lão, ngươi xác nhận A Tín thân thể không có nghiêm trọng vấn đề? Không cần nhường Thiên Y đến xem?" Thái Tử hỏi lần nữa.

Phí lão nhịn không được cười lên: "Điện hạ, Liên Sơn Tín loại thương thế này, đều không cần tìm thái y, chớ nói chi là nhường Thiên Y nhìn. Ngài mang theo người đan dược, tùy tiện cho Liên Sơn Tín ăn hai khỏa, nhiều nhất một cái canh giờ, là hắn có thể tỉnh lại. Nhiều nhất một ngày, là hắn có thể hoàn toàn khôi phục."

"Vậy thì tốt rồi."

Thái Tử lập tức lấy ra chính mình trân tàng đan dược, không cần tiền một dạng hướng Liên Sơn Tín trong miệng cho ăn một bình.

Xem Phí lão khóe mặt giật một cái, vội vàng nói: "Điện hạ, không dùng đến nhiều như vậy, này đều là Thiên Sư đại nhân tự tay luyện chế đan dược, thả trên giang hồ đều là vô thượng trân bảo. Cho Liên Sơn Tín ăn hai khỏa là đủ rồi, ăn nhiều như vậy, đều đầy đủ hắn nửa tháng tu hành."

Con cháu bán ruộng tổ tông không đau lòng, hắn nhìn xem đều đau lòng.

Nhưng Thái Tử hoàn toàn lơ đễnh: "Ân cứu mạng, không thể báo đáp, này một bình đan dược tính là gì?"

Phí lão không lời nào để nói, chỉ có thể lần nữa tại nội tâm than nhẹ, sắc đẹp lầm quốc.

Vốn cho rằng Thái Tử cùng thái tử phi tình cảm không hòa thuận, sẽ để cho Thái Tử không trầm mê nữ sắc, trăm triệu không nghĩ tới, nửa đường giết ra tới một cái Liên Sơn Tín.

"Hồi đông cung, để tránh Thiên Diện giết một cái Hồi Mã thương."

Cảm nhận được Liên Sơn Tín khí tức từng bước ổn định, Thái Tử ôm Liên Sơn Tín, trực tiếp đi ra ngoài.

"Phường chủ, Diệu Âm phường giải quyết tốt hậu quả liền giao cho ngươi. Nếu quan hệ của ta và ngươi đã cho hấp thụ ánh sáng, ngày sau ngươi liền quang minh chính đại qua lại đông cung. Mượn nhờ bản cung tên tuổi, nhiều mở vài toà phân phường, ta muốn Diệu Âm phường thành là chân chính thiên hạ đệ nhất Truy Phong lâu."

Hạ Diệu Âm không nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể nhân họa đắc phúc, tranh thủ thời gian bái tạ: "Đa tạ điện hạ."

Lúc ngẩng đầu, nàng nhìn thấy Thái Tử đã ôm Liên Sơn Tín đi xa.

Toàn trình đều không có để cho người khác ôm.

Hạ Diệu Âm gãi đầu một cái.

A Tín đứa nhỏ này, chưa nghe nói qua chiêu nữ hài tử ưa thích, làm sao như thế chiêu điện hạ đâu?

. . .

Cửu Thiên, tổng bộ.

Làm Thái Tử tại Diệu Âm phường gặp chuyện, bị Liên Sơn Tín cứu tin tức truyền đến về sau, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ cùng đi đến Thích Thi Vân gian phòng.

Điền Kỵ đóng cửa phòng liền bắt đầu chửi bậy: "A Tín làm sao một cái chiêu số dùng đến lão a, bắt lấy Thiên Diện một mực hao, chiến tích của hắn tất cả đều là từ trên người Thiên Diện xoạt ra tới."

Trác Bích Ngọc lắc đầu: "Ta ban đầu cũng là nghĩ như vậy, nhưng suy nghĩ kỹ một chút có chút không đúng."

"Không đúng chỗ nào?"

"A Tín không phải đi hoàng cung sao? Chạy thế nào đi Diệu Âm phường thấy Thái Tử rồi?"

Điền Kỵ sững sờ: "Đúng a, A Tín chạy thế nào đi Diệu Âm phường thấy Thái Tử rồi?"

Trác Bích Ngọc trắng Điền Kỵ liếc mắt: "Ngươi liền sẽ lặp lại lời nói của ta?"

Điền Kỵ: ". . ."

"Lần này Thiên Diện ám sát Thái Tử, giống như là ngẫu nhiên, không giống như là A Tín an bài. A Tín bây giờ nghĩ giết là Huyết Quan Âm, cũng không cần thiết tiếp tục đạp Thiên Diện dương danh. Một phần vạn bại lộ hoặc là thất bại, được không bù mất." Trác Bích Ngọc phân tích nói: "Thiên Diện dù sao cũng là Ma giáo trưởng lão, làm sao có thể bị quản chế tại A Tín? Hắn muốn làm chuyện gì, không thông suốt biết A Tín."

Thích Thi Vân gật đầu, tán đồng Trác Bích Ngọc phân tích: "Huyết Quan Âm nhường Bích Ngọc đi điều tra A Tín có hay không giết Đái Duyệt Ảnh, sẽ không cân nhắc Bích Ngọc an toàn. Thiên Diện nghĩ ám sát Thái Tử, cũng sẽ không đi cân nhắc A Tín tình cảnh. Ma giáo là Ma giáo, chúng ta là chúng ta. Chúng ta là một thể, cùng Ma giáo cũng không phải là một lòng, vẫn là muốn chú ý cẩn thận."

Điền Kỵ rất tán thành.

Càng cảm giác Nhất Tâm Hội có cảm giác an toàn.

Ba mươi sáu tộc ràng buộc tại cùng một chỗ, khiến cho hắn có khả năng đem phía sau lưng yên tâm giao cho những người khác.

Không giống như là A Tín, căn bản không thể đem phía sau lưng giao cho Thiên Diện.

Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Thiên Diện bành trướng, hắn giống như có chút quên, hắn là thực lực yếu nhất Đại Tông Sư một trong."

Thích Thi Vân nghiêm cẩn nói: "Liên tục bị thương về sau, Thiên Diện thực lực bây giờ hẳn là đương thời yếu nhất Đại Tông Sư. Một khi thân phận bại lộ, hắn rất dễ dàng bị đánh chết. Chỉ bất quá hắn gần nhất chiến tích quá dũng mãnh, hoàn toàn chính xác khả năng quên mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng. Người quá thuận thời điểm, liền là không nhìn rõ chính mình."

Từ cổ chí kim, loại người này cùng sự tình đều có rất nhiều.

Điền Kỵ cũng gật đầu nói: "Thích tên điên nói rất đúng, ta nhớ được tiền triều có cái thương nhân, sinh ý làm lớn nhất thời điểm, danh xưng phú khả địch quốc, nói muốn cải biến Hộ bộ, nhường Hộ bộ thuận tiện hắn làm ăn, sau này hắn liền đi xa hải ngoại. Thiên Diện hiện tại làm thành sự tình so vị kia thương nhân còn nghịch thiên, đắc ý quên hình quá bình thường. Hiện tại Thiên Diện, A Tín căn bản chưởng khống không được."

"Cho nên, chúng ta phải nắm chặt hành động. A Tín hiện tại cứu được Thái Tử một mạng, đây là niềm vui ngoài ý muốn. Có A Tín tại, tin tưởng nắm Thái Tử kéo cũng không có gì không phải a vấn đề. Chúng ta bên này, cũng phải tận lực nhiều kéo chút người đầu. Huyết Quan Âm bất tử, ta chỗ này cũng dễ dàng xảy ra vấn đề."

Trác Bích Ngọc nguyên bản đối Huyết Quan Âm là có mấy phần tình cũ, hết thảy theo Huyết Quan Âm để cho nàng đi điều tra Liên Sơn Tín, hết thảy tình cũ đều tan thành mây khói.

Còn lại chỉ có ngươi chết ta sống đấu tranh.

"Ta là Huyết Quan Âm một tuyến phát triển, ngoại trừ Huyết Quan Âm bên ngoài, chỉ có Ma giáo giáo chủ còn biết thân phận của ta. Giết Huyết Quan Âm, thân phận ta bại lộ nguy hiểm sẽ nhỏ rất nhiều." Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Thích tên điên, Điền Kỵ, các ngươi cũng không muốn bị ta làm liên lụy a?"

Thích Thi Vân: ". . ."

Điền Kỵ: ". . ."

Ràng buộc nhiều, có đôi khi cũng không phải chuyện tốt.

"Ta còn lo lắng một sự kiện, A Tín tại Thái Tử nơi đó, sẽ không bị thích tên điên ngươi liên lụy a?" Trác Bích Ngọc hỏi: "Ngươi có thể là nắm Thái Tử đắc tội tàn nhẫn, muốn hay không đi cùng thái tử phi chuyển tin nhắn, đừng thật làm cho A Tín tại Thái Tử nơi nào cắm."

Thích Thi Vân ngữ khí cổ quái: "Ngươi để cho ta tránh đi Thái Tử, vụng trộm đi tìm thái tử phi? Sợ A Tín không chết được đúng không?"

Trác Bích Ngọc: "Vậy làm sao bây giờ? Ngươi đem Thái Tử đắc tội ác như vậy, một phần vạn Thái Tử giận lây sang A Tín. . ."

"Giận chó đánh mèo không được, A Tín so với chúng ta sẽ kết giao bằng hữu. Đừng quên, hắn là thiên sinh mị cốt." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Điền Kỵ nghi ngờ nói: "Có thể Thái Tử là nam a."

Thích Thi Vân cười: "Người nào nói cho ngươi, thiên sinh mị cốt chỉ đối với nữ nhân có ích?"

"A? Có thể bởi như vậy, A Tín chẳng phải là. . ."

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc cùng một chỗ cười ra tiếng.

Trác Bích Ngọc thậm chí hai mắt tỏa sáng: "Nói đến, các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch ngoại trừ đoạt chính bên ngoài, nghĩ cấp tốc tăng cao thực lực, còn có một cái khác đường tắt, cùng hoàng tộc thông gia đúng không?"

Đúng

"A Tín vốn là có khả năng còn công chúa, nhưng A Tín xem ra không có ý tứ này. Đã như vậy, còn Thái Tử cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt a. Kể từ đó, chúng ta 'Nhất Tâm Hội' liền có hạ cái Hoàng Đế làm chỗ dựa.".