Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (3)

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (3)

Trác Bích Ngọc đưa ra một cái to gan ý nghĩ.

Điền Kỵ hai tay tán thành: "Cái này tốt, cái này tốt, Khổ Nhất khổ A Tín, phúc phận chúng ta hưởng."

Hắn vẫn là rất muốn làm Đế Đảng.

Nếu như Vĩnh Xương Đế không trông cậy được vào, cái kia làm đời tiếp theo Hoàng Đế Đế Đảng cũng được.

Thích Thi Vân nhún vai: "Các ngươi đừng nhìn ta, ta không có ý kiến a. Chỉ cần A Tín nguyện ý hi sinh một thoáng, ta trực tiếp đánh ngất xỉu hắn đưa đến Thái Tử trên giường, thuận tiện cùng Thái Tử nở nụ cười quên hết thù oán."

Thích Thi Vân không ngờ rằng, mặc dù nàng không có đem Liên Sơn Tín đánh ngất xỉu đưa đến Thái Tử trên giường, ngất lấy Liên Sơn Tín cũng đã nằm ở Thái Tử trên giường.

Vẫn là Thái Tử tự mình nắm Liên Sơn Tín ôm vào giường.

Thái tử phi nhìn xem một cái nam nhân xa lạ ngủ thẳng tới trên giường của mình, cả người đều tức đến phát run.

"Ngươi điên rồi?" Thái tử phi đối Thái Tử nói chuyện hết sức không khách khí: "Ngươi nhường nam nhân khác bên trên giường của ta? Ngươi nghĩ như thế nào?"

Thái Tử giải thích nói: "Đây là ân nhân cứu mạng của ta, hôm nay nếu không phải hắn, ta liền chết tại Thiên Diện trên tay."

Thái tử phi nghe vậy trong lòng giật mình: "Cái gì? Ngươi không sao chứ?"

"Không sao, sợ bóng sợ gió một trận, nhưng đều là A Tín công lao, Thiên Nhãn danh bất hư truyền."

"Hắn liền là gần nhất thanh danh vang dội cái kia Liên Sơn Tín?"

Thái tử phi hai ngày này cũng đã được nghe nói tên Liên Sơn Tín.

Nhưng còn là lần đầu tiên thấy.

Quan sát tỉ mỉ Liên Sơn Tín vài lần, thái tử phi cũng không phát hiện cái gì chỗ đặc thù, không khỏi có chút thất vọng: "Không nghĩ tới như thế thường thường không có gì lạ."

"Ngươi biết cái gì?" Thái Tử cau mày nói: "A Tín là nội tú, ngươi căn bản không hiểu hắn."

"Nói ngươi nhiều hiểu một dạng." Thái tử phi cười nhạo nói.

Thái Tử sắc mặt chìm xuống: "Đủ rồi, ngươi gần nhất tu hành như thế nào?"

Thái tử phi nụ cười trên mặt dần dần tan biến: "Ngươi cho công pháp của ta đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao ta cảm giác. . . Thật sự có thai động?"

Thái Tử quay đầu nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, nghĩ đến Phí lão nói A Tín ít nhất phải nửa canh giờ mới có thể tỉnh lại, thế là liền yên lòng, không có chuyển tràng: "Đó là ta cố ý phái người theo trên giang hồ tìm kiếm đến kỳ môn công pháp, ngươi không cần phải lo lắng. Nếu là ngươi có thiên phú, mượn nhờ này pháp tu thành Đại Tông Sư đều không là vấn đề."

Hắn không có nói cho thái tử phi, hắn cho thái tử phi công pháp là Huyết Quan Âm đưa cho hắn 《 Huyền Âm bí dục Ma Thai u điển 》.

Dựa theo Huyết Quan Âm nói, môn công pháp này tại Ma giáo đều chỉ có giáo chủ mới có thể tu luyện, liền tứ đại trưởng lão đều không có tư cách nhúng chàm.

Vì lôi kéo Đại Vũ Thái Tử, Ma giáo giáo chủ tự mình đánh nhịp, đem môn thần công này đem ra.

Nếu như Huyết Quan Âm không có nói sai, cái kia 《 Huyền Âm bí dục Ma Thai u điển 》 cũng là tiên thuật, lừa qua Thái Y viện thái y chuyện đương nhiên.

Theo hiệu quả thực tế xem, cũng xác thực như thế.

"Có thể là như thường mang thai nữ tử, bụng tổng hội từng ngày lớn." Thái tử phi vẫn như cũ lo lắng: "Đến lúc đó, ta lại giải thích thế nào?"

"Làm một phiên ngụy trang là được." Thái Tử thuận miệng nói: "Lại nói, thừa dịp dễ dàng đẻ non tháng, bản cung sẽ chế tạo một trận ngoài ý muốn nhường ngươi đẻ non. Ngươi lần này mang thai, chủ yếu là hướng triều chính trên dưới chứng minh ta có thể thai nghén hậu đại."

Có thể làm cho một nữ nhân mang thai, liền có thể làm cho những nữ nhân khác cũng mang thai.

Nhường triều chính trên dưới thấy hắn có thể thai nghén dòng dõi, nguyện ý xách cái đầu cùng hắn trộn lẫn người mới sẽ nhiều.

Vì thế, dù cho Man Thiên Quá Hải, Thái Tử cũng làm, không tiếc cùng Ma giáo hợp tác.

Dù sao liên quan tới hắn thân thể nói bóng nói gió, có thể so sánh hai ngày này liên quan tới Vĩnh Xương Đế nói bóng nói gió phải nhiều hơn.

Thấy thái tử phi sắc mặt không ngờ, Thái Tử an ủi: "Ngươi cũng biết, phía ngoài tin nhảm rất quá đáng, thậm chí có người nói hai ta căn bản không có viên phòng qua."

Thái tử phi cười lạnh nói: "Đó là tin nhảm sao? Đó là sự thật."

"Đủ rồi, ta muốn chiếu khán tiểu Tín, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Thái Tử không muốn bóc chính mình ngắn, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Thái tử phi phất tay áo rời đi.

Thái Tử lắc đầu, nữ nhân thật sự là cố tình gây sự, chẳng lẽ không làm loại sự tình này, liền không thể làm phu thê sao?

Ta có thể là Thái Tử, tương lai lại là Đại Vũ Hoàng Đế, gả cho ta, ngươi thế mà chỉ muốn loại sự tình này.

Thái Tử cảm giác thái tử phi thật sự là quá không hiểu chuyện.

Còn không có Huyết Quan Âm biết nóng biết lạnh.

Khi ánh mắt của hắn trở lại Liên Sơn Tín trên thân, lập tức uất khí toàn bộ tiêu tán.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hắn cảm giác nếu là Liên Sơn Tín, là nhất định có thể lý giải hắn dụng tâm lương khổ.

Đúng vào lúc này, Liên Sơn Tín ung dung tỉnh lại.

Ý thức trở về về sau, trước đây phát sinh sự tình tràn vào trong đầu của hắn.

Liên Sơn Tín nắm đấm trong nháy mắt cứng rắn, cắn răng phẫn hận nói: "Thiên Diện. . ."

Này nghĩa tử không trải qua hắn đồng ý tự tiện chủ trương, kém chút hỏng hắn việc lớn.

Nếu không phải Thái Tử để cho người ta bảo hộ hắn, Liên Sơn Tín liền trực tiếp bàn giao tại Diệu Âm phường.

Thái Tử nghe được Liên Sơn Tín trong giọng nói đối Thiên Diện nghiến răng thống hận, trong lòng lại là ấm áp: "A Tín, ngươi yên tâm, Thiên Diện không dám tới đông cung. Hắn nếu là còn dám lộ diện, khoảng cách tử kỳ liền không xa."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thái Tử, vội vàng liền nhớ tới thân hành lễ.

Kết quả chẳng qua là giật giật thân thể, liền cảm nhận được một hồi đau đớn.

Thái Tử tranh thủ thời gian ấn xuống Liên Sơn Tín: "Ngươi trước thật tốt dưỡng thương, Phí lão nói ngươi bị Thiên Diện kình khí dư ba gây thương tích, may mà thương thế không nghiêm trọng lắm, một ngày liền có thể tốt."

Liên Sơn Tín yên lặng cho Thiên Diện nhớ một khoản.

"Điện hạ, Thiên Diện thế nào?"

"Chạy, lúc ấy Phí lão vốn định truy kích, nhưng Thiên Diện trước khi đi đối ngươi bổ một chưởng. Như Phí lão không ngăn cản, ngươi sẽ chết, bản cung cũng sẽ thụ thương, cho nên bản cung nắm Phí lão kêu trở về, tiện nghi Thiên Diện."

Liên Sơn Tín cảm động hết sức: "Ti chức thiếu điện hạ một cái mạng."

Thái Tử lắc đầu nói: "Không thể nói như thế, lần này bản cung chủ quan. Ra hoàng cung, Thiên Diện xác thực có năng lực trong thời gian ngắn ngụy trang thành bất luận cái gì người. Trước đó Lão Nhị cùng phụ hoàng đều trúng chiêu, bản cung vậy mà không nghĩ tới lo lắng cho mình, là bản cung sai. Ngươi hoàn toàn là bị bản cung liên lụy, là bản cung có lỗi với ngươi mới đúng. A Tín, ngươi yên tâm, lần này bản cung thiếu ngươi, nhất định gấp bội đền bù tổn thất ngươi."

Liên Sơn Tín lúc này sửng sốt không nhìn ra Thái Tử có biểu diễn dấu vết.

Hắn loại bỏ Thái Tử diễn kỹ hơn người tuyển hạng, bởi vì ánh mắt của hắn liền là thước, tại "Thiên Nhãn" trước mặt biểu diễn  tương đương với tự rước lấy nhục.

Cái kia Thái Tử lại có thể là chân tình thực lòng tại cảm tạ hắn, mà lại hắn đối với mình là không phải nhiệt tình có chút quá phận?

Liên Sơn Tín lần nữa ý thức được không thích hợp.

Làm Hậu Thiên mị cốt, Liên Sơn Tín mới nắm giữ không có mấy ngày, hắn không để ý đến mình bây giờ đã không phải người bình thường, mà là hành tẩu mị ma.

Nhất là trước đó vì chống cự Thiên Diện, Liên Sơn Tín bật hết hỏa lực, nắm áp đáy hòm công phu tất cả đều sử ra tới, trong đó tự nhiên bao quát Mị Hoặc chân ý.

Người ngoài không có chú ý, nhưng hết thảy tất cả đều rơi xuống Thái Tử trong mắt.

"Ngươi còn có mong muốn đồ vật? Chỉ cần bản cung có, hết thảy đều có thể thương lượng." Thái Tử lớn tức giận nói.

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động, quản nhiều như vậy đâu, hắn trước muốn chỗ tốt lại nói.

"Điện hạ, ta lần này tới Thần Kinh Thành, nhưng thật ra là tới chịu thẩm."

Thái Tử gật đầu nói: "Ta biết, Lão Nhị vu oan ngươi giết Tằng Ngưng Băng, nhưng Cửu Thiên đã thẩm tra, việc này đơn thuần giả dối không có thật, ngươi đã trong sạch."

"Cho nên ti chức nghĩ triệu hồi Giang châu, nơi đó là ti chức quê hương, ti chức người đối diện thôn quê có tình cảm. Mà lại ti chức vừa mới thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, còn chưa nghiêm túc cầu học đây. Đi vào Thần Kinh Thành ta mới phát hiện, chính mình cần chỗ học tập có rất nhiều. Như điện hạ có năng lực, thỉnh trợ ti chức một chút sức lực."

"Triệu hồi Giang châu?"

Thái Tử hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng Liên Sơn Tín sẽ muốnchút mặt khác ban thưởng, không nghĩ tới chẳng qua là đổi đi nơi khác.

Hắn có chút không bỏ.

Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" cái thiên phú này, hắn thấy thật sự là quá tốt dùng.

"A Tín, ngươi như lưu tại Thần Kinh Thành, nhất định có thể trở thành ta phụ tá đắc lực. Ta phải ngươi tương trợ, như cá gặp nước, ngày sau bản cung đạt được ước muốn, ngươi cũng có thể đại triển hoành đồ."

Thái Tử bắt đầu cho Liên Sơn Tín bánh vẽ.

Nhưng Liên Sơn Tín không hề bị lay động, thấp giọng nhắc nhở: "Điện hạ, chớ quên bệ hạ đang tuổi xuân đang độ."

Thái Tử ngữ khí hơi ngưng lại.

"Hiện giai đoạn, vô luận Thái Tử có ý nghĩ gì, đều muốn tàng khí tại thân, chờ thời." Liên Sơn Tín tiếp tục thấp giọng nói: "Trừ phi bệ hạ thân thể xảy ra vấn đề, bằng không chúng ta Đại Vũ không có đoạt chính chi tranh. Lưu tại Thần Kinh Thành, đối ti chức tới nói là họa không phải phúc. Chờ ti chức tại chỗ hắn lông cánh đầy đủ, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tới, đến lúc đó điện hạ lại cần ta tương trợ, ti chức mới chính thức có thể trở thành ngài phụ tá đắc lực."

Thái Tử vui mừng vỗ vỗ Liên Sơn Tín tay, tán thưởng nói: "A Tín, ta không nghĩ tới, ngươi tuổi còn nhỏ, vậy mà đối triều cục cũng như thế thấy rõ. Ngươi nói đúng, là bản cung gấp gáp."

"Điện hạ người trong cuộc, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ nóng nảy, đây là nhân chi thường tình."

"Là nhân chi thường tình, nhưng bản cung không thể phạm nhiều như vậy sai lầm." Thái Tử lắc đầu nói: "Lần này bản cung liền cân nhắc thiếu sót, không để ý đến Thiên Diện đối bản cung uy hiếp. Nếu không phải ngươi tại, bản cung hôm nay khả năng liền Bộ lão nhị theo gót. Bản cung vị trí này phong quang vô hạn, nguy hiểm cũng như bóng với hình. Bây giờ nghĩ đến, là bản cung quá lười biếng."

Liên Sơn Tín ánh mắt có một chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ những lời này trong ngày thường liền không có những người khác khuyên Thái Tử?

Còn là chính mình khuyên Thái Tử đặc biệt có dùng?

Ân cứu mạng như thế có tác dụng sao?

Thái Tử này thái độ, làm hắn đều nghĩ thật đến đỡ Thái Tử thượng vị.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín nghiêm túc suy nghĩ một chút, còn giống như là Thí Thái Tử tiền lời càng cao.

"A Tín, bản cung thật nghĩ ngươi làm bạn với ta tùy thời đốc xúc bản cung, nhưng ngươi nói đúng. Ngươi thiên phú dị bẩm, thực lực bây giờ lại quá yếu. Lưu ngươi tại Thần Kinh, đối ngươi là họa không phải phúc. Đã ngươi mở miệng, bản cung nhất định nghĩ biện pháp, mau sớm điều ngươi rời kinh."

"Đa tạ điện hạ."

"Nhưng ở ngươi trước khi rời kinh, bản cung có một chuyện muốn nhờ."

"Điện hạ, ti chức năng lực có hạn. . ."

Liên Sơn Tín mong muốn từ chối, lại bị Thái Tử cắt ngang: "Chuyện này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, bản cung hoài nghi, Huyết Quan Âm trong tay có một gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

A

"Ngươi cũng hiểu biết, này Thiên Niên Tuyết Liên đối bản cung trọng yếu bao nhiêu. Huyết Quan Âm nhất định sẽ đem Thiên Niên Tuyết Liên ẩn giấu mười điểm che giấu, A Tín, chỉ có Thiên nhãn của ngươi, có khả năng nhất tìm kiếm được này gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn: "Điện hạ, ti chức không có nắm chắc."

"Ngươi yên tâm, bản cung đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi. Vô luận thành hoặc không thành, bản cung đều sẽ mau chóng điều ngươi rời kinh. Huyết Quan Âm hành tung, bản cung đã nắm giữ, tùy thời có khả năng động thủ."

"A? Điện hạ vậy mà như thế lợi hại?"

Liên Sơn Tín giật nảy cả mình.

Thái Tử có ít đồ a, Ma giáo trưởng lão hành tung cũng có thể nắm giữ.

Đây là trước mắt hắn đều không nắm giữ tình báo.

Thấy Liên Sơn Tín khiếp sợ nhìn mình, Thái Tử thoáng có chút đắc ý.

Lại nghĩ tới Liên Sơn Tín liền Thiên Diện đều có thể xem thấu, Thái Tử trầm ngâm một lát, dứt khoát tự bộc chính mình cùng Huyết Quan Âm quan hệ: "Kỳ thật, Huyết Quan Âm cố gắng câu dẫn bản cung."

Phốc

Liên Sơn Tín trực tiếp phun ra.

Hắn không thể tin vào tai của mình.

"Điện hạ, ngươi cùng nàng. . . Là được rồi?"

Thái Tử cẩn thận gật đầu: "Huyết Quan Âm mùi vị còn không sai."

Liên Sơn Tín vẻ mặt càng phức tạp.

Phụ tử các ngươi hai yêu thích rất nhất trí a.

"Mặc dù như thế, vì Thiên Niên Tuyết Liên, cũng lưu nàng không được."

Thái Tử giọng nói vừa chuyển, mang tới ba phần sát ý: "Bản cung chuẩn bị tấu thỉnh phụ hoàng, mời hắn phái Đại Tông Sư hiệp trợ, săn giết Huyết Quan Âm!"

"Tuyệt đối không nên." Liên Sơn Tín thốt ra.

"Vì sao?" Thái Tử hơi nghi hoặc một chút.

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết: "Điện hạ, ngài có biết bệ hạ đã từng câu dẫn qua một vị Ma giáo nữ tử?"

"Không biết."

"Xem ra chuyện này chỉ tại cửu thiên cao tầng lưu truyền, điện hạ, ngài suy nghĩ lại một chút, có thể bị bệ hạ câu dẫn Ma giáo nữ tử, hẳn là là ai?"

Thái Tử da đầu tê rần: "Không thể nào?"

Liên Sơn Tín trịnh trọng nói: "Điện hạ, Huyết Quan Âm cái này yêu nữ nhất định phải trừ đi. Nàng tại dùng thân vào cuộc, ly gián Thiên gia phụ tử."

. . .

Cùng một thời gian.

Thần Kinh Thành nơi nào đó.

Thái tử phi đứng tại Huyết Quan Âm dưới tay, thấp giọng bẩm báo nói: "Sư tôn, cho Thái Tử dưới dược dụng xong, đằng sau làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ lại nghĩ biện pháp."

"Còn có một việc, Liên Sơn Tín bây giờ đang ở giường của ta bên trên, cần phải ta giết chết hắn?"

Huyết Quan Âm: "?".