Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (1)

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (1)

Huyết Quan Âm nghi ngờ nhìn về phía thái tử phi, kém chút cho là mình nghe nhầm rồi.

"Liên Sơn Tín ngủ ở ngươi trên giường? Thái Tử hiện tại đã chơi như thế dã sao? Dựa vào loại kích thích này lấy độc trị độc? Không được là không được, chỉnh này chút bàng môn tà đạo hắn vẫn là được không."

Thái tử phi nghe sửng sốt một chút.

Không phải nói sư tôn chán ghét nhất nam nhân sao, làm sao hiểu nhiều như vậy?

Nàng kém chút liền nghe không hiểu Huyết Quan Âm ý tứ trong lời nói.

"Là Liên Sơn Tín tại Thiên Diện thủ hạ cứu được Thái Tử một mạng, Thái Tử đưa hắn mang về đông cung." Thái tử phi giải thích nói: "Sư tôn, Liên Sơn Tín liền Thiên Diện đều có thể xem thấu, ta có chút bận tâm hắn cũng có thể xem thấu thân phận của ta."

"Không có khả năng, ngươi lại không phải chúng ta Thánh giáo người. Từ đầu đến cuối, ngươi đều không có nhập thánh giáo môn tường, hắn lấy cái gì xem thấu ngươi?"

Huyết Quan Âm hoàn toàn lơ đễnh: "Huống hồ Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện. . . Ta luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình, thật sự có 'Thiên Nhãn' loại thiên phú này?"

Chưa thấy qua Thiên Nhãn người, luôn là dễ dàng nghi vấn.

Nếu là Thiên Diện tại đây bên trong, nhất định sẽ khinh bỉ Huyết Quan Âm tóc dài hiểu biết ngắn.

Nhưng ở nơi này là thái tử phi.

Nàng cũng cảm giác Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" chiến tích quá khoa trương.

"Sư tôn, có hay không một loại khả năng, Liên Sơn Tín giống như ta, cũng là Thiên Diện tại Thánh giáo bên ngoài phát triển tâm phúc? Vì vun trồng Liên Sơn Tín, Thiên Diện không tiếc hi sinh chính mình thanh danh."

Thái tử phi suy bụng ta ra bụng người, kém chút liền đoán được chân tướng.

Thế nhưng bị Huyết Quan Âm bác bỏ.

"Thiên Diện vì tư lợi, âm hiểm xảo trá, không biết đại cục, là tuyệt sẽ không vì người khác làm đến loại tình trạng này, hắn không phải ta."

Thái tử phi nhìn Huyết Quan Âm liếc mắt, trong lòng tự nhủ sư tôn ngươi cũng không có vì ta làm đến loại trình độ này a.

Liền nàng bị Thái Tử coi trọng, đều dựa vào nàng cá nhân nỗ lực... Nỗ lực đầu một cái tốt thai.

Thái Tử cần một cái mạnh mẽ Nhạc gia giúp hắn giữ được lung lay sắp đổ đông cung vị trí, cho nên "Ưa thích" chiếm hữu nàng, tiến tới cùng nàng cha hoàn thành chính trị thông gia.

Toàn bộ quá trình, Huyết Quan Âm không có chút nào trợ giúp. Là tại nàng và Thái Tử đính hôn về sau, đột nhiên tìm tới cửa trở thành nàng thiên sứ người đầu tư.

Lúc này thái tử phi mới biết được, nguyên lai mình gia tộc rất sớm trước đó ngay tại thông Ma.

Lần kia cùng phụ thân đêm trò chuyện, làm vỡ nát thái tử phi tam quan.

Phụ thân của nàng nói cho nàng: "Đứa nhỏ ngốc, thông Ma có gì ghê gớm đâu? Thần Kinh Thành nhà quyền quý, cái nào sau lưng không có tru cửu tộc tội lớn? Sinh ý nha, cùng ai làm không phải làm? Nếu như chúng ta cẩn thận chặt chẽ tuân theo pháp luật, các lão tổ tông lúc trước mở rộng đất đai biên giới phong hầu bái tướng còn có ý nghĩa gì?"

Thái tử phi từ đó về sau liền hiểu, vương pháp là bọn hắn cái giai tầng này cầm tới quản lý phổ thông bách tính.

Có thể thẩm phán bọn hắn chính là trên long ỷ người đang ngồi.

Chỉ cần Thái Tử có thể thành công thượng vị, nàng lại vì Thái Tử sinh hạ một nhi nửa nữ, bọn hắn nhà ít nhất có thể lại kéo dài năm mươi năm vinh hoa phú quý.

Đến mức cấu kết Ma giáo, này đều không gọi sự tình.

Thế là nàng gọn gàng mà linh hoạt bái Huyết Quan Âm vi sư.

Chẳng qua là sự tình sau này phát triển, là bọn hắn tất cả mọi người không nghĩ tới.

Nàng và phụ thân nàng đều không nghĩ tới, Thái Tử là thật không được.

Nàng muốn vì Thái Tử sinh hạ một nhi nửa nữ, Thái Tử đều không cái kia Tiên Thiên điều kiện.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, Ma giáo đối Thái Tử có đặc thù kế hoạch.

Gia tộc bọn họ cùng Ma giáo chỉ là sinh ý đồng bạn, cũng không có người nào phụ thuộc vào người nào. Ma giáo làm sự tình, cũng sẽ không trước đó thông tri bọn hắn.

Huyết Quan Âm ban đầu lừa nàng, cho Thái Tử dưới dược đều là Ma giáo bí chế thuốc tráng dương.

Thái tử phi tin  chờ nàng cho Thái Tử rơi xuống mấy lần về sau mới biết được, cái kia không chỉ không phải thuốc tráng dương, ngược lại sẽ nhường Thái Tử vốn là không nhiều dương khí càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng này lúc ván đã đóng thuyền.

Thái tử phi cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục bên trên Ma giáo thuyền hải tặc.

"Liên Sơn Tín trên thân, có lẽ có ít bí mật." Huyết Quan Âm như có điều suy nghĩ: "Hắn hiện tại cùng Thái Tử quan hệ rất tốt?"

Thái tử phi gật đầu nói: "Thoạt nhìn còn không sai, Thái Tử hết sức bảo vệ cho hắn."

"Vậy ngươi và hắn hẳn là có cơ hội tiếp xúc, có lẽ có khả năng mượn cơ hội điều tra một chút bí mật của hắn. Nếu là có thể mượn nhờ hắn bắt lấy Thiên Diện, liền không còn gì tốt hơn." Huyết Quan Âm phân phó nói: "Thiên Diện tên này sống sót, đối tất cả mọi người là một cái to lớn uy hiếp, hắn đã nghiêm trọng phá hủy Thánh giáo kế hoạch trăm năm."

Thái tử phi yên lặng gật đầu: "Hôm nay hắn kém chút liền đem Thái Tử giết đi, sư tôn, Thiên Diện làm sao như thế không để ý Thánh giáo toàn cục?"

Ma giáo vì mưu tính Thái Tử, đều sẽ nàng cái này thái tử phi hợp nhất, mà lại đủ loại cho Thái Tử hạ dược, xem xét liền chí tại lâu dài.

Thái tử phi không hiểu, Huyết Quan Âm bên này tại Thái Tử trên thân bỏ công như vậy, cùng là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Thiên Diện lại nghĩ trực tiếp giết Thái Tử, cái này cùng hỏng việc khác nhau ở chỗ nào?

Thái Tử muốn chết thật, Huyết Quan Âm nhiều năm mưu tính tính là gì?

Nàng đây tính toán là cái gì?

Làm quả phụ sao?

Mặc dù bây giờ cũng gần như, nhưng có một cái trên danh nghĩa trượng phu cùng thật quả phụ, vẫn là khác nhau rất lớn.

Đối mặt thái tử phi nghi vấn, Huyết Quan Âm lửa giận dâng lên, không phải nhằm vào thái tử phi, mà là nhằm vào Thiên Diện: "Tên này quen tới không để ý toàn cục, lúc trước ta Tấn Thăng pháp tướng cảnh lúc, hắn liền ra tay đánh lén. Thà rằng nhường Thánh giáo tổn thất một vị Đại Tông Sư, cũng không muốn vi sư thành công tấn thăng, độ lượng cùng cách cục có thể thấy được chút ít. Cùng dạng này sâu bọ tại cùng một chỗ, sao có thể hoàn thành Thánh giáo đại nghiệp?"

Huyết Quan Âm nói đến đây, lần nữa hừ lạnh một tiếng: "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, không giết Thiên Diện, hết thảy ngừng nói. Cho nên lần này, Thiên Diện phải chết."

Thái tử phi nhịn không được ngắm Huyết Quan Âm liếc mắt.

Không thể không nói, này trong ma giáo đấu dáng vẻ, liền hết sức phù hợp nàng đối Ma giáo thành kiến.

Uổng công có năm cái Đại Tông Sư tọa trấn, không có thành tựu là có nguyên nhân.

Còn tốt nàng cũng không có chính thức bái nhập Ma giáo, chẳng qua là Huyết Quan Âm tự mình thu nhận đệ tử.

Thái tử phi giống như Trác Bích Ngọc, đều không phải là rất muốn cùng Ma giáo dính dáng. Chẳng qua là Ma giáo nhất định phải tới dính các nàng, các nàng không phản kháng được, chỉ có thể trước nhắm mắt hưởng thụ.

"Nếu sư tôn nói như thế, ta liền đi dò xét một thoáng Liên Sơn Tín, vừa vặn nhìn xem hắn 'Thiên Nhãn' sâu cạn."

Thái tử phi nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Huyết Quan Âm trầm giọng nói: "Nếu là hắn thật có chút thiên phú dị bẩm, phát hiện thân phận của ngươi, trực tiếp giết là được. Ngươi hiện nay là Tông Sư tu vi, hắn không quan trọng một cái Chân Ý cảnh, sẽ không là đối thủ của ngươi. Tùy tiện tìm một cái lý do giết hắn, Thái Tử cũng sẽ không bắt ngươi thế nào."

"Sư tôn yên tâm, đệ tử hiểu rõ."

Tin hoàng tử trước mắt vẫn là quá yếu, dù cho thiên phú dị bẩm, lại có Thiên Diện hỗ trợ nhấc già, nhưng cuối cùng vẫn là dẫn không nổi chân chính đại lão coi trọng.

Bất quá này là một chuyện tốt.

"Sư tôn, đệ tử có chút bận tâm, một phần vạn không tiếp tục cho Thái Tử hạ dược, hắn thân thể khôi phục làm sao bây giờ?"

"Nào có dễ dàng như vậy khôi phục?"

Huyết Quan Âm lơ đễnh.

Đối mặt nàng, Thái Tử đều không phản ứng, dưới cái nhìn của nàng cơ bản liền không có trò vui.

"Trừ phi Thái Tử vận khí rất tốt, có thể mau sớm đột phá Đại Tông Sư, có lẽ còn có thể mượn nhờ Pháp Tướng tái tạo thân thể, dục hỏa trùng sinh, nhưng Thái Tử khoảng cách Đại Tông Sư quá xa, tạm thời không cần phải lo lắng."

Huyết Quan Âm nói đến đây, đột nhiên hơi nghi hoặc một chút: "Thái Tử thân thể thực sự tốt, ngươi không phải hẳn là cao hứng sao? Ngươi vì Thái Tử sinh cái một nhi nửa nữ, địa vị liền sẽ mười điểm vững chắc."

Thái tử phi vội vàng tuyên thệ hiệu trung: "Sư tôn, ngài đều mượn Thái Tử tay, đem Ma giáo Chí Cao tiên pháp 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 truyền cho ta, đệ tử đương nhiên sẽ không có hai lòng, duy nguyện sư tôn có thể nhất cử thành công . Còn ta cùng Thái Tử, ta hiện tại đối với hắn.