Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (2)

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (2)

không tình cảm chút nào, chỉ có nhìn nhau hai ghét."

Huyết Quan Âm suy nghĩ một chút Thái Tử dáng vẻ, cũng cảm giác một hồi chán ghét.

Chính mình tự tay dạy dỗ nên đệ tử, chán ghét Thái Tử tự nhiên cũng là nhất mạch tương thừa, mười điểm như thường, thế là nàng một bên vui mừng gật đầu, một bên khẽ thở dài: "Nói đến, là vì sư chậm trễ ngươi. Muốn không phải vi sư, Thái Tử vẫn là có mấy phần nam nhân dương cương khí. Hiện tại, xác thực rất khó nhường ngươi sinh ra cảm giác."

"Không chậm trễ, là sư tôn mang ta kiến thức rộng lớn hơn thế giới. Không quan trọng một cái Thái Tử, không đáng nữ tử chúng ta để ở trong lòng."

Thái tử phi biết Huyết Quan Âm ưa thích nghe cái gì, liền nhặt Huyết Quan Âm ưa thích nghe mà nói.

Thuận tiện muốn nhìn xem Huyết Quan Âm có thể hay không cho nàng chút gì đó đền bù tổn thất.

Kết quả Huyết Quan Âm phía dưới không có cái gì, chỉ tiếp tục vui mừng gật đầu.

Thái tử phi nội tâm rất thất vọng.

Ma giáo cũng quá móc.

Huyết Quan Âm ngoại trừ cho nàng 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 bên ngoài, cơ hồ đều là đang cấp nàng bánh vẽ.

Đương nhiên, 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 đích thật là thần hồ kỳ kỹ. Bất luận cái gì một môn tiên thuật truyền đi, cũng có thể làm cho trên giang hồ vô số cao thủ thậm chí Đại Tông Sư đoạt bể đầu.

Thái tử phi nội tâm hiểu rõ, Ma giáo ở trên người nàng là rơi xuống trọng chú. Thiên kim dễ kiếm, tiên thuật khó cầu.

Nhưng người muốn nhìn vĩnh không thỏa mãn.

Thái tử phi cảm giác, Ma giáo rất khó cho nàng cung cấp càng lớn tấn thăng không gian.

Sư tôn, ngươi dạng này liền để ta rất khó xử lý a.

. . .

Cùng thái tử phi có một dạng khổ não người, còn có Thiên Diện.

Ba

Thiên Diện đưa tay liền cho mình một bàn tay.

Lúc này hắn vừa đi theo Diệu Âm phường bên ngoài đám người xem náo nhiệt tản ra, tìm một cái phòng trống, liền bắt đầu tự mình đánh mình bạt tai.

"Ta làm sao lại như vậy tiện tay đâu?"

"Rõ ràng đều nghiệm chứng qua nhiều lần Liên Sơn Tín 'Thiên Nhãn' khắc ta, còn muốn tiếp tục hoài nghi, còn động thủ."

"Dùng tiểu tử kia mang thù trình độ, lần này đem hắn đắc tội tàn nhẫn."

Thiên Diện cảm giác mình tình cảnh mười điểm không ổn.

Tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ cảm giác thành tựu, cũng bắt đầu dần dần tan biến.

Thắng lợi khiến cho hắn bành trướng, ngăn trở khiến cho hắn trưởng thành.

Thiên Diện bắt đầu ý thức được, chính mình mặc dù gần nhất phong quang vô hạn, nhưng trên bản chất vẫn là cái Đại Tông Sư hạng chót chiến lực.

"Bằng vào ta tình huống hiện tại, gặp đến bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng không là đối thủ. Tin tức tốt là, đối phương cũng không phát hiện được ta. Nhưng nếu như một cái Đại Tông Sư tùy tiện tăng thêm Liên Sơn Tín, ta liền xong đời."

"Đồ nhi ngoan là thật khắc ta, không nên đem hắn đẩy hướng mặt đối lập."

"Giết chết hắn. . . Cũng là có cơ hội, nhưng bên cạnh hắn cũng không thiếu Đại Tông Sư, mà lại ta liền 《 Vạn Tượng chân kinh 》 đều giao cho hắn, giết chết hắn cũng thật là đáng tiếc."

Thiên Diện suy nghĩ một chút, Liên Sơn Tín mỗi lần gặp hắn, bên người cơ hồ đều có Đại Tông Sư bồi tiếp. Dĩ nhiên, tình cờ một hai lần không có, nhưng hắn lại không bỏ được giết.

Chìm không thành phẩm quá lớn, sẽ rất khó không tham dự trọng đại quyết sách.

"Chớ nói chi là ta hiện tại còn hoài nghi cha mẹ của hắn đều không phải người bình thường, nếu là ta giết Liên Sơn Tín, kết quả cha mẹ của hắn đều là ẩn thế cao thủ, ta cũng quá xui xẻo, này toàn gia đều có chút tà tính."

Thiên Diện nghiêm túc hồi ức, Liên Sơn Tín Thiên Nhãn khắc chế hắn không cần nói nhiều, Liên Sơn Cảnh Trừng lần thứ nhất gặp mặt, liền phát hiện hắn trúng bệnh hoa liễu.

Lúc đó Thiên Diện liền cho rằng Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật có chút khủng bố.

Bây giờ suy nghĩ một chút, càng cảm giác khủng bố.

Lúc đó hắn không nhìn ra Liên Sơn Cảnh Trừng là một cái võ đạo cao thủ, này có hai loại khả năng:

Thứ nhất, Liên Sơn Cảnh Trừng thật chính là một cái bình thường đại phu.

Thứ hai, Liên Sơn Cảnh Trừng là một cái cao hơn hắn cao thủ, cho nên hắn không phát hiện được dị dạng.

Thiên Diện trước đó cho rằng là khả năng thứ nhất.

Hiện tại, hắn không xác định.

Lại thêm Hạ Diệu Âm cùng Hạ Diệu Quân hai cái danh tự này tương tự tính.

Nhường Thiên Diện tin tưởng Hạ Diệu Quân liền là một cái bình thường hậu trạch phu nhân, hắn cảm giác liền là tại lừa mình dối người.

"Thiên hạ rất lớn, cao thủ rất nhiều, Chúc Chiếu Thiên Thu Các cũng không thể biết hết hết thảy. Dùng đồ nhi ta này thiên phú, phụ mẫu nên không phải người bình thường, kia liền càng không thể giết. Nếu không thể giết, liền phải đền bù một chút quan hệ với hắn. Đồ nhi này của ta thích gì?"

Thiên Diện phát động chính mình trí tuệ đại não, rất nghiêm túc suy tư ba phút, cho ra một cái kết luận:

Liên Sơn Tín ưa thích Long Chủng!

"Phải nỗ lực giúp hắn tìm Long Chủng, làm Long Chủng, giết Long Chủng."

"Mặt khác, hắn dù sao tuổi trẻ, khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, còn có khả năng giúp hắn dương danh."

"Ta ngụy trang thành bộ dáng của hắn, Đại Tông Sư phía dưới không phải thấy người nào đánh người nào? Trừ hắn ra, ai có thể xem thấu ta?"

"Ta hữu dụng như vậy, đồ nhi ngoan tỉnh táo lại về sau, hẳn là cũng sẽ không đối ta động sát tâm."

Thiên Diện sau khi nghĩ thông suốt điểm này, nhất là là nghĩ đến chính mình hạch tâm sức cạnh tranh về sau, thở dài một hơi.

Hắn cảm giác mình còn rất hữu dụng.

Lần sau gặp được đồ nhi ngoan, nhất định phải cùng hắn bày sự thật giảng đạo lý, cần phải nhường hắn hiểu được giá trị của mình chỗ.

Đương nhiên, nói miệng không bằng chứng.

Vẫn là đến tự thể nghiệm hiện ra chính mình giá trị.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện ý thức được chính mình hạ một cái mục đích:

Văn Hỉ công chúa phủ!

"Rời  hoàng cung hoàng tử công chúa, đối với bản tọa tới nói, tất cả đều là đưa cho đồ nhi ngoan bồi tội lễ vật a."

Thiên Diện cười ha ha, hướng Văn Hỉ công chúa phủ bước đi, lần nữa khôi phục tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ tự tin!

. . .

Văn Hỉ công chúa phủ.

Văn Hỉ công chúa đỡ lấy một vị tóc bạc lão nãi nãi trong phủ hành tẩu, cách cư xử cái gì cung, hoàn toàn không có ở trước mặt người ngoài tôn quý Hoàng gia công chúa phong phạm, ngược lại càng giống là một cái nhu thuận vãn bối, thậm chí giống như là một cái thị nữ.

"Nguyễn bà bà, thật sự là vất vả lão nhân gia ngài đi một chuyến." Văn Hỉ công chúa giải thích nói: "Ta biết ngài không thích bị người quấy rầy, chẳng qua là Thiên Diện một ngày chưa trừ diệt, chúng ta những bọn tiểu bối này cũng có chút thấp thỏm lo âu. Có ngài rời núi, ta mới thở dài một hơi."

Nguyễn bà bà cười vỗ vỗ Văn Hỉ công chúa tay nhỏ, hiền hòa cười nói: "Không ngại sự tình, không quan trọng một cái Ma giáo trưởng lão, không lật được trời."

"Tại trước mặt ngài, Thiên Diện tự nhiên không lật được trời. Thế nhưng nhị ca đã chết ở trong tay hắn, phụ hoàng cũng bị hắn ám sát hai lần. Ta ở tại nơi này phủ công chúa, thật sự là không có cảm giác an toàn." Văn Hỉ công chúa ăn ngay nói thật: "Nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không xin ngài ra mặt, đem phủ công chúa trận pháp cùng hoàng cung trận pháp cấu kết đến cùng một chỗ. Có thể quấy nhiễu đến ngài, Thiên Diện chết cũng không tiếc."

Nguyễn bà bà cười nói: "Thiên Diện loại bọn tiểu bối này, quá không tuân theo quy củ, cũng dám tại Thần Kinh Thành loạn như vậy đến, khẳng định không có đi qua Ma giáo giáo chủ đồng ý. Chờ bệ hạ tỉnh táo lại sau  có thể nhường Cửu Thiên đi càn quét một thoáng Ma giáo. Đại Tông Sư xuống tràng đại khai sát giới, nhìn một chút cuối cùng đến cùng là Ma giáo trước không chịu được nữa, vẫn là Thần Kinh Thành không chịu được nữa."

Văn Hỉ công chúa ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưỡng mộ.

Có thể tại phủ công chúa như thế đánh giá Thiên Diện, bị Văn Hỉ công chúa tự mình nâng, mà lại trong lời nói đối Cửu Thiên cùng Vĩnh Xương Đế đều không có gì kính sợ, Nguyễn bà bà tự nhiên là có nàng lực lượng... Nàng là đời trước Cửu Thiên một trong.

Nhiệm kỳ kết thúc, về hưu Vinh Dưỡng, cầm đẳng cấp cao nhất hoàng tộc cung phụng nguyệt lệ, hoàng tộc còn không dám thiếu củi.

Cửu Thiên ở bên trong giám sát bách quan, tại dã trấn áp giang hồ, dựa vào là không chỉ là đương nhiệm Cửu Thiên, còn có những cái kia đã về hưu Vinh Dưỡng, dần dần ẩn vào phía sau màn Lão Cửu Thiên.

Kinh khủng nhất là, những đại tông sư này nhóm, cơ hồ đều có chính mình độc môn tuyệt kỹ.

Tỉ như cái này Nguyễn bà bà, am hiểu nhất là trận pháp.

Nàng thậm chí có thể tại hiện nay thiên địa hoàn cảnh dưới, bố trí ra ngàn năm trước tu tiên thịnh thế bên trên cổ trận pháp, cũng thành công giết chết qua một vị Đại Tông Sư.

Này chiến tích, mặc dù so ra kém Thiên Diện tại Vĩnh Xương Đế trên thân.