Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (3)

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (3)

mai nở nhị độ, nhưng cũng đầy đủ khủng bố.

"Ngươi phủ đệ trận pháp ta đã bố trí tốt, chỉ cần Thiên Diện dám đến, ngươi làm phủ đệ chủ nhân, ngay lập tức sẽ có cảm ứng. Hoàng cung bên kia trận pháp tông sư, cũng sẽ lập tức nhận được tin tức. Dùng ngươi phủ đệ lực lượng hộ vệ, đầy đủ lưu lại Thiên Diện."

Giống Nhị hoàng tử, nghe vui công chúa hòa thái tử này có trồng chí đoạt chính Long Chủng, bên người có một vị hộ vệ Đại Tông Sư là tối thiểu nhất.

Nghe được Nguyễn bà bà cam đoan về sau, Văn Hỉ công chúa triệt để yên lòng.

Nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Nguyễn bà bà cũng nhìn chăm chú nhìn về phía cách đó không xa một cái nha hoàn.

Nhẹ giọng nở nụ cười: "Văn Hỉ, ngươi vận khí coi như không tệ."

Văn Hỉ công chúa cũng đang cười, chẳng qua là nụ cười băng lãnh, cũng không chìm vào đáy mắt: "Hắn thật đến tìm cái chết, cho là ta là nhị ca trong thiên lao không có lực phản kháng chút nào sao?"

Thiên Diện đã nhận ra nguy hiểm, quay đầu nhìn về phía Văn Hỉ công chúa cùng bên người nàng tóc bạc lão nãi nãi.

Trong nháy mắt, Thiên Diện trái tim chợt gấp: "Thiên trận? Lão gia hỏa này còn chưa có chết đâu? Không tốt."

Ý thức hắn đến chính mình hai ngày này quá thuận, xem thường Đại Vũ ngàn năm tích lũy nội tình.

Hoàng tộc dù sao cũng là hoàng tộc, làm sao có thể tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy hắn tới giết.

Thiên Diện thoát ra nhanh chóng thối lui.

Nguyễn bà bà tiến về phía trước một bước: "Lưu lại đi."

Sau một khắc, không thấy Nguyễn bà bà như thế nào động tác, Thiên Diện bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hắn đụng phải thấy nhìn không thấy tường khí.

Cùng lúc đó, Đại Tông Sư uy hiếp, từ phía sau lưng cuốn tới.

Hai cỗ.

Văn Hỉ công chúa phủ, có hai vị Đại Tông Sư.

Thiên Diện tê cả da đầu.

"Thiên Diện, để mạng lại!"

Văn Hỉ công chúa cung phụng Đại Tông Sư ngang tàng ra tay.

Thiên Diện thì sau đó một khắc, bay thẳng Văn Hỉ công chúa mà đi.

Nguyễn bà bà cười lạnh: "Thật can đảm, ở trước mặt ta, còn dám càn rỡ."

Nàng mặc dù am hiểu nhất là trận pháp, nhưng chính diện chém giết, cũng chưa chắc không bằng Thiên Diện người đại tông sư này sỉ nhục.

Bất quá Nguyễn bà bà cấp tốc liền ý thức được, Thiên Diện xem thường Văn Hỉ công chúa, nàng cũng xem thường Thiên Diện.

Có thể trên giang hồ kiếm ra chính mình danh hiệu Đại Tông Sư, đều là có đồ vật.

Thiên Diện cũng không cùng nàng một đánh một.

Mà là thân hình như gió, vòng qua phạm vi công kích của nàng, lại hiển lộ sương thân hình thời điểm, thình lình đã biến thành Văn Hỉ công chúa.

Ầm

Thiên Diện ngay tại chỗ giẫm một cái.

Bụi mù đầy trời.

Này ngăn không được Đại Tông Sư ánh mắt, nhiều nhất để cho bọn họ ảo giác một giây.

Bất quá này một giây thời gian, đầy đủ.

"Hắn là Thiên Diện ×2."

Nguyễn bà bà cùng Văn Hỉ công chúa cung phụng Đại Tông Sư, phân biệt bảo vệ lấy một vị Văn Hỉ công chúa.

Hai vị Văn Hỉ công chúa lẫn nhau chỉ trích đối phương mới là Thiên Diện.

Nguyễn bà bà cùng một vị khác Đại Tông Sư hai mặt nhìn nhau.

Hai vị Văn Hỉ công chúa tất cả đều trợn mắt nhìn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Văn Hỉ công chúa phủ gà bay chó chạy.

"Bà bà, không cần lúng túng. Thiên Diện ngụy trang giống như, cũng sẽ không có trí nhớ của ta. Muốn chia phân biệt thân phận của chúng ta, kỳ thật rất đơn giản. Thiên Diện, ngươi có biết vị này cung phụng là ai?"

Văn Hỉ công chúa dẫn đầu làm khó dễ.

Thiên Diện không hoảng không loạn, lần nữa dậm chân.

Bụi mù lần nữa đầy trời.

Một lát sau.

Hai vị Nguyễn bà bà xuất hiện ở Văn Hỉ công chúa trước mặt.

Hai vị Nguyễn bà bà tất cả đều giận quá thành cười.

"Ngươi biết trận pháp sao? Liền muốn ngụy trang ta?" Chân chính Nguyễn bà bà phẫn nộ mở miệng.

Thiên Diện càng trấn định.

Bởi vì giờ khắc này, phủ công chúa hộ vệ đội, đến rồi!

Mặc dù hắn tại Đại Tông Sư bên trong chiến lực hạng chót, nhưng hắn theo không e ngại quần chiến.

Văn Hỉ công chúa phủ, càng gà bay chó chạy.

Thiên Diện càng đánh càng hăng.

Cảm giác mình đối 《 Vạn Tượng chân kinh 》 lại sâu hơn lý giải.

. . .

Liên Sơn Tín cũng không biết, nghĩa tử của mình tự chui đầu vào lưới về sau, lại bắt đầu cực hạn kỹ thuật.

Sắc trời không còn sớm.

Hắn hướng Thái Tử cáo từ.

Bị Thái Tử trực tiếp cự tuyệt.

"A Tín, hôm nay ngươi ta mới quen đã thân, sao không cùng giường mà ngủ, chống đỡ đủ cùng thảo luận." Thái Tử hướng Liên Sơn Tín phát ra mời.

Đây là một cái rất bình thường mời, mà lại này thuộc về "Nhựa cây đầu gối chi giao" chỉ có đối phương đưa ngươi xem như hảo hữu chí giao, mới có loại cơ hội này.

Như thượng vị giả nói với ngươi loại lời này, vậy hắn liền là cho thấy nhất định sẽ trọng dụng ngươi.

《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bên trong Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng lần đầu gặp nhau về sau, bởi vì chí thú hợp nhau, gặp nhau hận muộn, Lưu Bị liền mời Gia Cát Lượng cùng giường mà ngủ, chống đỡ đủ cùng thảo luận.

Liên Sơn Tín cũng là đọc sách, tự nhiên biết Thái Tử đây là tại hướng hắn lấy lòng.

Hắn tối nay thật bồi Thái Tử ngủ một giấc, cái kia Thái Tử khẳng định sẽ coi hắn là thành người một nhà. Không nói so đến được Lưu Bị Gia Cát Lượng loại kia giao tình, ít nhất theo Thái Tử chỗ này hết ăn lại uống vấn đề không lớn.

Có thể giao hảo Thái Tử, cũng phù hợp Liên Sơn Tín lợi ích.

Chỉ bất quá nhìn xem Thái Tử cái kia thanh tú mê người gương mặt, cái kia so hiền lành Tiểu Di càng có mị lực tướng mạo và khí chất, Liên Sơn Tín kiên định lắc đầu.

Thí Thái Tử tiền lời là rất lớn, còn Thái Tử khả năng càng lớn, nhưng hắn không tiếp thụ được.

Hắn cảm giác Thái Tử khả năng có thể tiếp nhận.

Cho nên hắn càng cảm giác mình nguy hiểm.

"Điện hạ, ta là trong chín ngày người, ngài là đương triều Thái Tử. Chúng ta đi quá gần, ảnh hưởng không tốt."

Thái Tử lơ đễnh: "Ai cũng biết các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch là muốn tham dự đoạt chính chi tranh, những người khác sẽ ảnh hưởng không tốt, ngươi sợ cái gì?"

Ta

Ta sợ ngươi đối ta mưu đồ làm loạn.

Nhìn xem Thái Tử cái kia sốt ruột ánh mắt, Tín công chúa cuối cùng nhớ ra một sự kiện:

Hắn luyện thành công Hậu Thiên mị cốt!

Dựa vào,  lúc này phát huy hiệu quả?

Liên Sơn Tín luyện thành Hậu Thiên mị cốt, là muốn lừa gạt Thái Tử cha hắn mắc câu.

Không phải muốn cùng Thái Tử viết lưỡi câu văn học.

Đối tượng sai a.

Liên Sơn Tín đang có chút không biết như thế nào cho phải, nhỏ một lốc bỗng nhiên tại bên ngoài bẩm báo: "Điện hạ, Cửu Thiên Điền Kỵ tìm đến Liên Sơn Tín."

Liên Sơn Tín nội tâm thở dài một hơi.

Vẫn là Nhất Tâm Hội vật trang sức đủ huynh đệ a.

Thái Tử có chút mất hứng, nhưng rõ ràng cũng biết Điền Kỵ là Thiên Toán đồ đệ, không có lãnh đạm, lập tức nói: "Mau mời."

Điền Kỵ đi vào gian phòng, trước hướng Thái Tử hành lễ, sau đó ân cần thăm hỏi Liên Sơn Tín tình trạng cơ thể.

Chờ Liên Sơn Tín giải thích rõ ràng về sau, Điền Kỵ cũng thở dài một hơi.

Thái Tử cắt ngang hai người nói chuyện, chủ động hỏi: "Điền Kỵ, ngươi tìm A Tín làm cái gì? Chẳng lẽ A Tín tại ta đông cung, còn sẽ có nguy hiểm không?"

"Này dĩ nhiên sẽ không, là A Tín cha mẹ của hắn tưởng niệm A Tín, nắm tại phía xa Giang châu Thiên Kiếm đại nhân cho A Tín mang đến một phong thư nhà."

Điền Kỵ móc ra một phong thư nhà, đưa cho Liên Sơn Tín: "Vừa tới, đi là chúng ta Cửu Thiên 'Thiên cầm truyền thư' ."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín không có phản ứng gì, hắn còn không biết "Thiên cầm truyền thư" là cái gì.

Nhưng Thái Tử là rõ ràng.

"Xem ra Thiên Kiếm đại nhân rất xem trọng A Tín a, vậy mà mượn thiên cầm lão nhân cho Cửu Thiên chuyên môn dựng 'Thiên cầm truyền thư' ." Thái Tử hơi kinh ngạc.

Thiên cầm, giống như Nguyễn bà bà, cùng là đời trước về hưu Cửu Thiên một trong.

Tại thiên cầm mặc cho bên trên, vì Cửu Thiên xây dựng lúc ấy khắp thiên hạ nhất mau lẹ mạng lưới tình báo... Thiên cầm lão nhân truyền thừa là thời kỳ Thượng Cổ ngự thú tiên thuật.

Bất quá một đời càng mạnh hơn một đời, "Thiên Công" Cơ Quan thuật làm tiếp sau khi đột phá, "Thiên cầm truyền thư" cũng chỉ có thể xưng vì thiên hạ đệ nhị mau lẹ mạng lưới tình báo.

Cổ lão tự nhiên là nội tình, nhưng cổ lão cũng chưa hẳn là tối cường.

Đương nhiên, tại Cơ Quan thuật không có quy mô lớn phổ cập trước đó, "Thiên cầm truyền thư" vẫn như cũ là Cửu Thiên đưa tin đại sát khí.

Dưới tình huống bình thường, không phải tin tức rất quan trọng, là không sẽ vận dụng "Thiên cầm truyền thư" lộ tuyến.

Thái Tử nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, kinh ngạc với thiên kiếm đối Liên Sơn Tín coi trọng, bất quá nghĩ lại, đây cũng là bản cung coi trọng nam nhân.

Hết thảy đều hợp lý.

Ánh mắt của ta quả nhiên không sai.

Liên Sơn Tín bỏ qua Thái Tử nội tâm trò vui, hắn mở ra thư nhà, cấp tốc quét xong sau, sắc mặt lạnh nhạt.

Lão Hí Cốt bản thân tu dưỡng.

Hắn thậm chí không có ngẩng đầu nhìn Thái Tử liếc mắt.

Chẳng qua là nội tâm nói thầm: "Phụ thân đến tin nói, một cái hư hư thực thực Thái Tử bên người thái giám đi Hồi Xuânđường xem bệnh, tiết lộ Thái Tử bệnh tình, giống như Thái Tử không Thái Hành, nhưng thái tử phi lại mang thai."

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín nhịn không được, vẫn là nhìn Thái Tử liếc mắt.

Khá lắm, đây là vì hoàng vị giả mang thai?

Vẫn là cho thái tử phi lên đầy người Đại Hán?

Hẳn là không đến mức.

Mặc dù hắn cảm giác Thái Tử có chút không bình thường, nhưng cũng không đến biến thái như vậy mức độ.

"A Tín, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chính mình thân có Thiên Nhãn, liền Thiên Diện đều có thể xem thấu.

Nếu như nhìn không thấu Thái Tử trước đó thổi da trâu, này có phải hay không là chính mình lộ tẩy một cái tai hoạ ngầm?

Thái Tử hiện tại ở vào cấp trên giai đoạn, vì liếm chính mình, hết thảy không hợp lý đều có thể xem nhẹ.

Chờ hắn tỉnh táo lại, có lẽ đây chính là chính mình sơ hở.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đối Điền Kỵ nói: "Điền huynh, ngươi đi trước bên ngoài, ta có lời cùng Thái Tử nói."

Điền Kỵ hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi bên ngoài.

Chờ Điền Kỵ sau khi đi, Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Điện hạ, ngài. . . Thân thể là không phải không tốt lắm?"

Thái Tử khẽ giật mình, sau đó phản ứng lại: "A Tín, Thiên nhãn của ngươi lợi hại như vậy?"

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Cùng gia học cũng có quan hệ, phụ thân ta là Giang châu nổi danh thánh thủ, am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân."

Thái Tử người đều đi Hồi Xuân đường, rõ ràng Thái Tử đã cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Mà đi Giang châu thái giám tỉnh táo lại Kinh Thành về sau, khẳng định sẽ hướng Thái Tử hồi báo.

Vậy hôm nay phụ mẫu tới phong thư này, Thái Tử hẳn là cũng có thể phản ứng lại.

Liên Sơn Tín nghĩ rõ ràng hết thảy về sau, ý thức được chính mình không cần thiết che giấu.

Hậu Thiên mị cốt, tại liếm cẩu trước mặt, cược một lần tự tin nhất định phải có.

"Cho nên ta đối với phương diện này cũng có chỗ nghiên cứu, điện hạ ngài. . . Quá âm nhu một chút." Liên Sơn Tín lời nói hết sức uyển chuyển.

Nhưng đầy đủ Thái Tử nghe rõ.

"A Tín, ngươi là muốn nói thái tử phi mang thai sự tình đúng không?"

Thái Tử do dự một chút, vẫn là quyết định đối Liên Sơn Tín nói thẳng ra.

Chẳng biết tại sao, hắn đối Liên Sơn Tín có một loại không hiểu tín nhiệm.

"Ra gian phòng này, ta sẽ không thừa nhận. Ngươi đoán không lầm, giả."

Liên Sơn Tín lập tức lo lắng nói: "Điện hạ, phải nhanh một chút an bài thái tử phi đẻ non. Ngài chỉ cần chứng minh có thể cho thái tử phi mang thai liền tốt, ngàn vạn không thể mạo hiểm theo dân gian vơ vét một đứa bé giả mạo ngài huyết mạch."

Thái Tử hết sức vui mừng: "A Tín ngươi cùng ta quả nhiên tâm hữu linh tê, ta cũng là như vậy dự định."

"Như vậy cũng tốt."

Liên Sơn Tín giả vờ thở dài một hơi.

Chính mình cùng Thái Tử có chung nhau bí mật.

Cộng thêm Hậu Thiên mị cốt.

Thái Tử cái này đường lui, trước hết dự lưu lại.

Bảng lớn nhất ca tử tự nhiều như vậy, Liên Sơn Tín cũng không thích giết chóc, hiện giai đoạn, hắn cho rằng Thái Tử sống sót đối với mình càng có trợ giúp.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín phát hiện "Thiên Nhãn tra" lại khôi phục một lần làm dùng công năng.

Ý thức hắn đến đã qua nửa ngày thời gian.

Thiên Diện ám sát Thái Tử sự tình, hẳn là lần nữa truyền ra.

Nghĩa tử còn tại phát lực, cho hắn cung cấp duy trì.

Cứ việc lần này duy trì, Liên Sơn Tín cũng không muốn muốn, càng không định cảm kích.

"Gặp qua thái tử phi."

"Điền Kỵ? Thái Tử đâu?"

"Ở bên trong."

Thái tử phi từ bên ngoài chậm rãi đi tới.

Ngắn ngủi mấy bước đường, đi dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong tình vạn chủng.

Tại hành tẩu quá trình bên trong, thái tử phi tầm mắt cũng không có nhìn về phía Thái Tử, mà là cùng Liên Sơn Tín dũng cảm đối mặt.

"Ngươi chính là danh xưng 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín?" Thái tử phi khẽ hé môi son, thanh âm dễ nghe êm tai.

Bất quá ngay cả núi tin cùng Thái Tử đều không có cảm giác gì.

Nhất là Thái Tử.

Hắn cảm giác thái tử phi đều không có Tín công chúa có lực hấp dẫn.

Liên Sơn Tín đường đường Hậu Thiên mị cốt, tự nhiên càng chướng mắt thái tử phi này loại dáng vẻ kệch cỡm mị hoặc.

So Đái Duyệt Ảnh kém xa.

Hắn chẳng qua là mở miệng nói: "Đúng, ti chức gặp qua thái tử phi."

"Không phải làm lễ, đã ngươi danh xưng 'Thiên Nhãn ' liền Thiên Diện đều có thể nhìn thấu, khả năng xem thấu bí mật của ta?" Thái tử phi cố ý hỏi.

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác.

Huyết Quan Âm lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nàng hay là chuẩn bị hoàn thành một thoáng.

Thái Tử có chút nhìn không được, ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "A Tín trọng thương chưa lành, ngươi đừng để A Tín quá tiêu hao tinh lực."

Thái tử phi chân mày to nhíu lại: "Điện hạ, bên ngoài bây giờ lừa đảo nhiều như vậy, ta là lo lắng ngươi bị người lừa. Không quan trọng Chân Ý cảnh, liền có thể xem thấu Thiên Diện, ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Ta thậm chí hoài nghi, đây là Thiên Diện liên thủ với Liên Sơn Tín diễn giật dây."

Thái Tử khiển trách: "Cách nhìn của đàn bà."

Ngươi biết cái gì, A Tín ngay cả ta không được, liền ngươi là giả mang thai đều có thể xem thấu.

Thái Tử đương nhiên sẽ không hoài nghi Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhíu mày, đối Thái Tử nói: "Điện hạ, nếu thái tử phi muốn mở mang kiến thức một chút ta 'Thiên Nhãn ' ta liền thỏa mãn một thoáng thái tử phi."

Nữ nhân này đối với mình tựa hồ có địch ý.

Liên Sơn Tín đối địch mục đích tới mẫn cảm, cho nên hắn không chút do dự dùng hết chính mình vừa mới góp nhặt "Thiên Nhãn tra" quyền sử dụng.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín ánh mắt ngưng tụ.

Thái tử phi trong bụng, thật sự có một đứa bé!.