Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (1)

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (1)

Không phải nói là giả mang thai sao?

Đứa nhỏ này là nơi nào xuất hiện?

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền bắt đầu hoài nghi, thái tử phi cõng Thái Tử tại bên ngoài trộm người.

Này không phải là không được, từ xưa đến nay bị chụp mũ hoàng đế đều có rất nhiều, huống chi là Thái Tử.

Thế nhưng cái suy đoán này đối với Thái Tử tới nói, thật sự là quá không hữu hảo.

Liên Sơn Tín hi vọng chính mình "Thiên Nhãn tra" có thể mang cho mình càng nhiều tin tức hơn.

"Thiên Nhãn tra" làm được.

Hắn ánh mắt bắt đầu bên trên dời.

Theo phần bụng, bên trên chuyển qua bảo bảo quán cơm.

Sau đó mục tiêu ngừng lưu tại nơi đó.

Đó cũng không phải bị thái tử phi bảo bảo quán cơm hấp dẫn.

Mà là hắn phát hiện, thái tử phi hai tay ở trước ngực kết ấn. Kết một cái khiến cho hắn xem xét liền hết sức cổ quái, thậm chí là từ quá khứ thời gian trông được đến, đều để hắn cảm giác mười điểm âm lãnh pháp ấn.

Sau đó, Liên Sơn Tín lại thấy được một vệt quen thuộc váy đỏ.

Cái này khiến Liên Sơn Tín lại lần nữa tầm mắt ngưng tụ.

Huyết Quan Âm!

Hết hạn cho đến bây giờ, Liên Sơn Tín còn không có cùng Huyết Quan Âm đánh qua đối mặt.

Nhưng Huyết Quan Âm hẳn là không biết, nàng đã tại Liên Sơn Tín nhìn soi mói ra kính rất nhiều lần.

"Lại là cái này Ma giáo yêu nữ."

"Làm sao giống như Thiên Diện, cảm giác thế nào thế nào đều có bọn hắn?"

"Này Ma giáo lực ảnh hưởng, so ta tưởng tượng bên trong muốn càng rộng a, lại có mấy phần ở khắp mọi nơi cảm giác."

"Chẳng lẽ trước đó là ta trách oan Giang châu? Này thần người ở kinh thành, làm sao cũng tất cả đều thông Ma?"

Trước đây Liên Sơn Tín vẫn luôn là xem thường Ma giáo.

Dù cho Thiên Diện tại Thần Kinh Thành oai phong lẫm liệt, Liên Sơn Tín vẫn là xem thường Ma giáo.

Một cái liền phổ thông đệ tử tiền lương đều không phát ra được tà giáo, theo Liên Sơn Tín không có gì tiền đồ.

Chớ nói chi là Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm cùng là Ma giáo trưởng lão, lại tự giết lẫn nhau.

Này còn có thể hi vọng cái gì?

Bất quá bây giờ, Liên Sơn Tín bắt đầu hơi nhìn thẳng vào Ma giáo năng lượng.

Mặc dù Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm hai cái này ma đầu một cái so một cái vì tư lợi không để ý toàn cục, nhưng không thể không nói, bọn hắn xác thực đều rất có thể làm.

Thiên Diện có nhiều tài giỏi, không có người so Vĩnh Xương Đế rõ ràng hơn.

Huyết Quan Âm có nhiều tài giỏi. . . Cũng không có người so Vĩnh Xương Đế rõ ràng hơn.

Khụ khụ.

Bảng lớn nhất ca vẫn là quá có hàm kim lượng.

Liên Sơn Tín kiềm chế thần tâm, bắt đầu đem lực chú ý tập trung đến Huyết Quan Âm cùng thái tử phi trên thân.

"Sư tôn, 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 hẳn là làm sao nhập môn?"

Nói chuyện chính là thái tử phi.

Liên Sơn Tín hiểu rõ thái tử phi cùng Huyết Quan Âm thân phận, sư đồ.

Cũng là có chút như chính mình cùng Thiên Diện quan hệ, Thiên Diện cũng là chính mình nghiệt đồ.

Huyết Quan Âm trả lời là Liên Sơn Tín cùng thái tử phi đều không nghĩ tới.

"Ta cũng không rõ ràng."

Thái tử phi: ". . ."

"Ngươi liền chiếu vào cầu luyện, không hiểu ta sẽ đi tin cho giáo chủ. 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 là chúng ta Thánh giáo truyền thừa tiên thuật, chỉ có lịch đại giáo chủ mới có thể tu luyện. Chẳng qua là thân phận của ngươi đặc thù, đối ta Thánh giáo đại kế lại quá là quan trọng, cho nên giáo chủ mới đánh nhịp đem 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 ban cho ngươi. Đồ nhi, ngươi phải biết giáo chủ đối ngươi coi trọng."

"Đệ tử hiểu rõ."

Thái tử phi tự nhiên biết tiên thuật khó được.

Cho dù là dùng gia thế của nàng, nếu như không đầu nhập vào Ma giáo, không gia nhập Cửu Thiên, cũng là không có tư cách tu luyện tiên thuật.

Mặc dù Ma giáo không cho nàng phát lương tháng, nhưng 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 lấy ra, quả thật làm cho nàng và gia tộc của nàng đều cảm nhận được Ma giáo hợp tác thành ý.

Đây cũng là thái tử phi nguyện ý nhận Huyết Quan Âm vi sư một trong những nguyên nhân.

"Chẳng qua là tiên thuật khó tu, ta sợ chính mình tu sai." Thái tử phi không phải rất có lòng tin: "Sư tôn, bằng không chúng ta đồng tu?"

"Không được, vi sư là đã thề, không thể đụng vào tiên thuật này. Giáo chủ ở trên, vi sư không dám ngỗ nghịch."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Nếu như Huyết Quan Âm không có lừa gạt thái tử phi, vậy nói rõ Ma giáo giáo chủ quyền uy so hắn tưởng tượng cao hơn, có thể làm cho Huyết Quan Âm như thế nói gì nghe nấy.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác:

《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 có vấn đề.

Huyết Quan Âm biết có vấn đề, cho nên nàng sẽ không đụng tiên thuật này.

"Được a, người sư tôn kia ngươi làm hộ pháp cho ta, ta thử một chút có thể hay không tu hành."

Thái tử phi nhắm mắt nhập định, hai tay vẫn như cũ bảo trì loại kia tư thế cổ quái.

Mà Liên Sơn Tín Thiên Nhãn bất ngờ thấy, một vòng khí xoáy, tại thái tử phi trong bụng dần dần thành hình.

Cuối cùng, tựa hồ tại hóa thành một cái thai nhi hình dạng.

Cái này khiến Liên Sơn Tín giật mình trong lòng, lập tức nghĩ đến một câu Ma giáo người người đều biết khẩu hiệu:

"Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế!"

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín sắc mặt cuối cùng nhịn không được phát sinh biến hóa.

Nếu như suy đoán của hắn vì thật, vậy chuyện này liền lớn rồi.

Hắn thậm chí có khả năng rình mò đến thần tiên che giấu.

"A Tín, ngươi đang nhìn cái gì? Nhìn ra cái gì?"

Thái Tử một mực tại chăm chú nhìn Liên Sơn Tín.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm thái tử phi thời gian có chút quá dài.

Bất quá Thái Tử cũng là không có để ý, hắn không có cho rằng đây là mạo phạm, ngược lại trong lòng máy động, ý thức được Liên Sơn Tín thật thấy được một chút thái tử phi bí ẩn không muốn người biết.

Thái tử phi cũng giật mình trong lòng.

Nguy rồi, hắn sẽ không thật phát hiện cái gì đi?

Liên Sơn Tín đột nhiên lắc đầu.

Hình ảnh tiêu tán.

Sắc mặt của hắn cực kỳ ảm đạm.

Lần này hắn thấy bí mật quá trọng đại, dẫn đến Liên Sơn Tín trong lúc nhất thời chưa nghĩ ra muốn hay không cùng Thái Tử nói.

Trầm ngâm một lát sau, Liên Sơn Tín mắt trợn trắng lên, trực tiếp hôn mê.

"A Tín, A Tín? Ngươi thế nào?"

Thái Tử giật nảy mình, trực tiếp đưa tay ôm lấy ngất đi Liên Sơn Tín, sau đó đối thái tử phi trợn mắt nhìn: "Ngươi đem A Tín như thế nào?"

Thái tử phi giận quá thành cười: "Ta có hay không đối Liên Sơn Tín động thủ, ngươi không biết sao?"

Thái Tử cau mày nói: "Ngươi tu luyện Ma giáo công pháp về sau, thực lực đã vượt qua ta. Ngươi nếu là có tâm đúng a dưới thư tay, bản cung nhìn không thấu cũng là hợp lý."

Thái tử phi lần nữa bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi vì một cái nam nhân, hoài nghi ngươi thái tử phi?"

Này đạp mã hợp lý sao?

Thái Tử cảm giác hết sức hợp lý: "A Tín không là người khác, hắn là ân nhân cứu mạng của ta, thật không phải ngươi ra tay?"

Thái tử phi cười lạnh nói: "Ta nhìn hắn là giả vờ ngất."

Liên Sơn Tín nội tâm thầm mắng một tiếng, trực tiếp điều động chân khí trong cơ thể của mình bốn phía chạy tán loạn, để cho mình thật hôn mê bất tỉnh.

Bởi vì ngất đi trước đó, hắn thấy được chính mình vật trang sức huynh đệ đã vọt vào.

Có vật trang sức Điền Kỵ, có liếm cẩu Thái Tử, thái tử phi mặc dù muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Quả nhiên.

Thái Tử điều tra xong Liên Sơn Tín hơi thở về sau, đối thái tử phi càng cảnh giác.

Điền Kỵ tại minh bạch tình huống về sau, càng là không chút khách khí ngăn tại Liên Sơn Tín cùng thái tử phi ở giữa.

Đương nhiên, hắn nói chuyện vẫn là khách khí: "Điện hạ, ta xem A Tín rất có thể là dùng công tội độ. Hôm nay hắn bị Thiên Diện trọng thương phía trước, phát động 'Thiên Nhãn' cũng hết sức tiêu hao của hắn tâm lực, cho nên hắn nên là bị cắn trả, nhu cầu cấp bách tĩnh dưỡng."

"Cái kia ngược lại là còn tốt, bản cung nơi này có Thiên Sư tự tay luyện chế Bồi Nguyên Đan dược."

Thái Tử thiên sinh người yếu, là cái ấm sắc thuốc.

Thiên Y không cho hắn xem, thế nhưng Thiên Sư luyện chế đan dược Thái Tử cầu mua không ít.

Đều là thả trên giang hồ có thể bị giang hồ hiệp khách nhóm đoạt bể đầu đồ tốt.

Thấy Thái Tử như thế đại khí tiếp tục cho Liên Sơn Tín cắn thuốc, thái tử phi cùng Điền Kỵ đều tầm mắt cổ quái.

Điền Kỵ thầm nghĩ Hậu Thiên mị cốt khủng bố như vậy.

Thái tử phi càng là đau lòng chính mình cưới bên trong tài sản: "Không sai biệt lắm là được rồi, thương thế hắn không có nghiêm trọng như vậy, cẩn thận quá bổ không tiêu nổi."

Thái Tử bỏ qua thái tử phi.

Tại phát giác được Liên Sơn Tín khí tức dần dần bình ổn về sau, Thái Tử đem Liên Sơn Tín ôm lên giường, sau đó mới quay người, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía thái tử phi: "Nói đi, ngươi đến cùng có cái gì tại giấu diếm ta."

Thái tử phi thầm nghĩ ta giấu diếm chuyện của ngươi quá nhiều, ta cũng không biết ngươi hỏi là thứ nào.