Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (2)

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (2)

a

"Nếu để cho A Tín nói ra trước đã, dễ dàng ảnh hưởng chúng ta vợ chồng tình cảm." Thái Tử trong giọng nói đã có mấy phần uy hiếp.

Hắn không ngốc, tự nhiên ý thức được Liên Sơn Tín phát hiện khó lường bí mật, cho nên mới sẽ giống như này lớn phản ứng.

Bí mật này, chính mình chỉ sợ là không biết.

Cái này khiến Thái Tử cảm giác uy nghiêm nhận lấy xâm phạm.

Điền Kỵ nghe hai vợ chồng này nói chuyện, chỉ có thể run lẩy bẩy.

"Cái kia. . . Điện hạ, ta đột nhiên nhớ tới Cửu Thiên còn có chút sự tình, liền cáo từ trước."

Điền Kỵ vốn định mang theo Liên Sơn Tín cùng đi.

Nhưng thấy Thái Tử đối Liên Sơn Tín để ý như vậy, hắn cải biến ý nghĩ.

Nhường A Tín đi nghỉ đêm long sàng đi.

Có thể cùng Thái Tử ngủ đến cùng một chỗ, ai nói đây không phải một loại thành công đâu?

Làm Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn, Điền Kỵ thực vì Liên Sơn Tín thấy vui vẻ, hắn cảm giác huynh đệ gặp chân ái.

Làm huynh đệ, nhất định phải duy trì.

Thế là Điền Kỵ quả quyết chạy trốn.

Thái Tử tự nhiên không có ngăn cản.

Chờ Điền Kỵ sau khi đi, Thái tử ánh mắt càng âm lãnh: "Bản cung cần một cái công đạo."

Giờ này khắc này Thái Tử, vẫn là triển lộ đông cung chi chủ lực áp bách, nhường thái tử phi hơi kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ngươi nhất nam nhân thời điểm, đúng là hiện tại." Thái tử phi cảm khái nói.

Thái Tử quyền đầu cứng: "Ngươi đang gây hấn với bản cung?"

"Được rồi, ở trước mặt ta làm bộ làm tịch làm gì."

Thái tử phi chẳng qua là kinh ngạc, căn bản sẽ không bị Thái Tử hù đến: "Phụ thân ta còn tại vị đâu, trong bụng còn có cái giả dối không có thật hài tử. Làm sao? Ngươi dám để cho ta chết bất đắc kỳ tử đông cung?"

Nói đến đây, thái tử phi trực tiếp xùy cười ra tiếng.

Tiên Triều Thái Tử địa vị tự nhiên có lực uy hiếp.

Thế nhưng vị này Tiên Triều Thái Tử là trượng phu của nàng, lại ở trước mặt nàng một mực cứng chắc không nổi. Hi vọng nàng còn có thể đối Thái Tử bảo trì kính sợ, này không phù hợp nhân tính.

Thái tử phi là người bình thường, cho nên nàng đương nhiên đối Thái Tử mất đi kính sợ.

Cái này khiến Thái Tử càng chán ghét.

Không biết tốt xấu nữ nhân.

So với liều mình cứu hắn A Tín tới nói, thật sự là kém quá xa.

Nếu không phải nàng có một cái tốt cha, Thái Tử căn bản không muốn phản ứng nàng.

"Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, cũng đừng trách bản cung không nể tình. Nếu là A Tín nói ra cái gì bản cung không biết sự tình, không chỉ là ngươi, nhà các ngươi đều sẽ vì thế trả giá đắt."

Thái Tử không phải cảnh cáo, mà là thông tri: "Đừng quên, nhà các ngươi không ngừng ngươi một đứa con gái."

Thái tử phi vẻ mặt nghiêm túc lên: "Ngươi cũng đừng quên, phụ hoàng cũng không chỉ có ngươi một đứa con trai."

Răng rắc.

Cung điện bên ngoài, kinh lôi nổ vang.

Lại là sấm sét vang dội, trời hiện ra dị tượng.

Trong cung điện, bầu không khí xơ xác tiêu điều.

Thái Tử cùng thái tử phi bốn mắt nhìn nhau, cũng không có chút nào vợ chồng ân ái.

Có chỉ có đối lẫn nhau chán ghét cùng cảnh giác.

Đến Minh Chí Cao Nhật Nguyệt, chí thân đến sơ vợ chồng.

Hai cái cũng không yêu nhau người đi vào hôn nhân, vốn là đầy đất lông gà.

Làm hai người kia một cái là đông cung Thái Tử, một cái là thế gia quý nữ, chính là hại nước hại dân.

Cũng chính là Thái Tử hiện tại chẳng qua là Thái Tử.

Như hắn là Hoàng Đế, Đại Vũ hậu cung lập tức sinh loạn.

"Ngươi rất tốt." Thái Tử mơ hồ động sát tâm.

Thái tử phi cười lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào: "Ta đương nhiên rất tốt, điện hạ, ngươi ta vợ chồng một thể. Ngươi thế mà tin vào nghe người ngoài châm ngòi, hoài nghi ta mưu đồ làm loạn, mặc dù chuyện này nhường phụ hoàng tới phân xử, phụ hoàng cũng chỉ sẽ xử trí ngươi."

"Không có bất kỳ cái gì người ngoài châm ngòi, A Tín thậm chí một câu đều không nói. Hiện tại, là ngươi đang khích bác bản cung cùng A Tín quan hệ."

Thái Tử IQ tại tuyến, rõ ràng chỉ ra thái tử phi logic lỗ thủng.

Cái này khiến thái tử phi ngữ khí hơi ngưng lại.

Nhưng vào lúc này, lại bị rót một bình đan dược Liên Sơn Tín u u tỉnh lại.

Mặc dù trên thân vẫn là cảm giác có chút đau, nhưng hắn lại cảm giác trong cơ thể có một dòng nước ấm, mà lại toàn thân trên dưới giống như có dùng không hết lực lượng.

Thậm chí, liền tu vi đều mơ hồ bắt đầu tiếp cận Chân Ý cảnh hậu kỳ.

Tình huống như thế nào?

Ngủ một giấc công phu, cảm giác tựa như là bế quan tu luyện bảy ngày một dạng?

Liên Sơn Tín đều không biết rõ ràng trạng huống thân thể của mình, liền thấy được kém chút vạch mặt đông cung vợ chồng bất hoà.

"A Tín, ngươi đã tỉnh? Thân thể như thế nào?"

Thái Tử trước tiên biểu thị ra đối Liên Sơn Tín quan tâm.

Này loại rõ ràng dị thường nhiệt tình, nhường thái tử phi chân mày to nhíu chặt.

Thái Tử. . . Không phải là bởi vì vô năng quá lâu, thay đổi ý nghĩ bắt đầu ưa thích nam sắc đi?

Tại Đại Vũ, loại chuyện này cũng không tính hiếm lạ.

Chỉ bất quá nàng không tiếp thụ được.

Truyền đi nàng thật mất thể diện.

Đương nhiên, lúc này thái tử phi chắc hẳn phải vậy quên đi nàng kém chút thích Thích Thi Vân loại sự tình này.

Liên Sơn Tín lại liếc qua thái tử phi, hít sâu một hơi, đối Thái Tử nói: "Đa tạ điện hạ quan tâm, ti chức thân thể không có vấn đề lớn. Mới vừa. . . Ti chức phát hiện một chút thái tử phi bí mật."

Thái tử phi trong mắt sát cơ lóe lên: "Liên Sơn Tín, nói chuyện muốn có chừng mực."

Thái Tử chấn nộ: "Tại bản cung trước mặt, ngươi còn chưa có tư cách uy hiếp A Tín. A Tín, ngươi cứ việc nói, vô luận ngươi nói cái gì, đều có bản cung vì ngươi làm chủ."

Liên Sơn Tín nội tâm lắc đầu, cảm giác này thái tử phi thật sự là không biết thời thế.

Ngươi tới qùy liếm ta à.

Tại ngươi cùng Thái Tử đều qùy liếm bản hoàng tử tình huống dưới, ta khẳng định ủng hộ ngươi.

Đáng tiếc, ngươi lại dám uy hiếp bản hoàng tử.

Đường đi hẹp.

Xem xem người ta Thái Tử này thái độ, bằng không người ta có thể làm Thái Tử đây.

Hai người hoàn toàn khác biệt thái độ, nhường Liên Sơn Tín không chần chờ nữa, trực tiếp đứng ở Thái Tử bên này.

"Thái tử phi trong bụng, thật sự có một đứa bé!"

Liên Sơn Tín một câu, long trời lở đất!

Chỉ có cung điện bên ngoài kinh lôi càng vang vọng Thần Kinh Thành.

Một lát sau, Thái Tử tức sùi bọt mép: "Tiện nhân, ngươi dám trộm người, ngươi muốn chết."

Tiếng nói vừa ra, Thái Tử liền rút kiếm chuẩn bị giết vợ chứng đạo.

Thái tử phi sắc mặt trắng bệch: "Điện hạ, ngươi nghe ta nói rõ lí do. Ta là giả mang thai, đây là điện hạ ngài định kế sách."

"Cho nên ngươi tiện nhân này làm giả hoá thật, khó trách liền Thái Y viện viện làm tự thân vì ngươi đem mạch, đều chúc mừng bản cung có sau. Bản cung còn đạo là. . . Nguyên lai là ngươi tiện nhân này thật sau lưng ta mang thai một đứa bé. Tiện nhân, nhận lấy cái chết."

Thái Tử không thể tiếp nhận loại khuất nhục này.

Liên Sơn Tín hoàn toàn có thể lý giải Thái Tử, cứ việc Thái Tử cũng ở bên ngoài cùng với Huyết Quan Âm ngủ làm cảm giác, thế nhưng người nha, đều là song tiêu.

Phương diện này chẳng phân biệt được giới tính.

Thấy Thái Tử thật động sát tâm, thái tử phi hoa dung thất sắc về sau, Liên Sơn Tín mới mở miệng gọi lại Thái Tử: "Điện hạ an tâm chớ vội, việc này có ẩn tình khác."

Thái tử phi nói chuyện, là không khuyên nổi Thái Tử.

Thế nhưng Liên Sơn Tín mở miệng, Thái Tử dừng động tác lại.

"Có cái gì ẩn tình? Chẳng lẽ tiện nhân này mang thai còn có thể là vì bản cung cân nhắc hay sao?"

"Điện hạ, thái tử phi có lẽ cũng không có trộm người."

Thái tử phi kinh hỉ nhìn về phía Liên Sơn Tín, liên tục gật đầu: "Đúng, ngươi cuối cùng không có nói hươu nói vượn. Ta không chỉ không có trộm người, ta liền hài tử đều không có."

"Không, ngươi thật sự có một đứa bé."

Thái tử phi: "?"

"Chuyện này nói rất dài dòng, điện hạ, thái tử phi, các ngươi có phải hay không có việc tại giấu diếm ta?"

Liên Sơn Tín sắc mặt nghiêm túc lên: "Điện hạ, ngươi ta mới quen đã thân, lời kế tiếp ta nói ra, có lẽ ngươi sẽ giết ta diệt khẩu. Nhưng vì điện hạ ngươi an nguy cùng tiền đồ, ta vẫn còn muốn nói."

Thái Tử một hồi cảm động: "A Tín, ngươi hôm nay đã cứu được bản cung tính mệnh, bản cung sao lại lấy oán trả ơn, có cái gì ngươi có gì cứ nói."

Liên Sơn Tín giữ vững cẩn thận: "Điện hạ, đông cung có thể có người khác tai mắt? Bí mật này tuyệt không thể nhường người thứ tư biết được."

"Ngươi đây yên tâm, đông cung tuy có tai mắt, nhưng ai cũng sẽ không tới gần bản cung tẩm cung. Bằng không, bản cung thấy một cái giết một cái."

Hết sức rõ ràng, Thái Tử đối đông cung là có lực khống chế.

Liên Sơn Tín yên lòng: "Thái tử phi có hay không tại tu luyện một môn công pháp đặc thù?"

Thái Tử cùng thái tử phi đồng thời trong lòng khẽ động, hai người liếc nhau một cái, thái tử phi kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là công pháp nguyên nhân? Đó là Thái Tử cho ta."

Nàng trước tiên đem nồi đen văng ra ngoài.

Thái Tử giờ phút.