Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (3)

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (3)

này hơi biến sắc mặt: "A Tín, Thiên nhãn của ngươi nhìn ra cái kia môn công pháp có vấn đề?"

Ma giáo tiên thuật, như sau lưng có âm mưu quỷ kế, Thái Tử cảm giác thật sự là quá hợp lý.

Chẳng qua là công pháp cầm đi cho thái tử phi tu, Thái Tử chính mình từ có tiên thuật truyền thừa, cho nên lười quan tâm tới.

Thế nhưng hiện tại, Liên Sơn Tín, nhường Thái Tử coi trọng.

"Có vấn đề lớn, điện hạ, xin hỏi cái kia môn công pháp có thể là xuất từ Ma giáo?"

"Ngươi liền này đều có thể nhìn ra?"

Thái tử phi quét mới đối Liên Sơn Tín cách nhìn.

Cái này "Thiên Nhãn" thật sự có đồ vật.

Thái Tử cũng là cảm giác đương nhiên.

A Tín nếu là không có năng lực như vậy, lại như thế nào có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang?

Giờ phút này, hắn đã tin Liên Sơn Tín chín thành: "A Tín, bản cung không dối gạt ngươi, cái kia môn công pháp đích thật là Ma Môn bí thuật. Huyết Quan Âm ý đồ lôi kéo bản cung làm Ma giáo chỗ dựa, đơn giản hài hước. Bản cung ngày sau phải thừa kế Đại Bảo, người nào sẽ để ý Ma giáo những cái kia bẩn thỉu đồ vật? Bản cung dùng bọn hắn, chẳng qua là để cho bọn họ giúp bản cung tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên."

Hắn biết lời này Liên Sơn Tín sẽ không tin, nhưng hắn tin tưởng Liên Sơn Tín sẽ giả vờ tin tưởng.

Chính trị nha, vốn chính là muốn nói đại gia đều không tin.

Liên Sơn Tín quả nhiên không có xoắn xuýt, hắn trầm giọng nói: "Điện hạ có thể hay không đem cái kia môn công pháp tên cáo tri ti chức?"

"《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》." Thái Tử không do dự, nói thẳng ra.

"Quả nhiên."

"Có ý tứ gì? A Tín ngươi nghe nói qua môn công pháp này?"

"Không có, nhưng ta suy đoán, đây cũng là Ma giáo trấn giáo thần công, thậm chí là tiên thuật truyền thừa."

"A Tín, ngươi quả nhiên thông minh." Thái Tử càng tán thưởng Liên Sơn Tín: "Ngươi đoán không lầm, 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 là Ma giáo tiên thuật, chỉ có lịch đại giáo chủ mới có thể tu luyện, cũng không trên giang hồ lưu truyền. Ma giáo vì lôi kéo bản cung, xác thực bỏ hết cả tiền vốn."

"Điện hạ, Ma giáo là tại thiết kế hãm hại ngài cùng thái tử phi."

Liên Sơn Tín đau lòng nhức óc: "Ngài lại đem tiên thuật này tên đọc một thoáng."

"《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》? Ma Thai?"

Thái Tử một cái giật mình.

Thái tử phi cũng hai tay đặt ở bụng, sắc mặt ảm đạm, thân thể lung lay sắp đổ: "Có ý tứ gì? Ta tu luyện môn công pháp này, mang bầu một cái Ma Thai? Luyện công cũng có thể mang thai?"

Liên Sơn Tín cũng là lần đầu tiên ý thức được chuyện này.

Trước đây mười tám năm, hắn chẳng qua là một cái Giang Châu thành không có gì hiểu biết thiếu niên. Tới một chuyến Thần Kinh Thành, là thật mở rộng tầm mắt.

"Tiên thuật truyền thừa, tự có thần diệu. Ta từng nghe nói, thời kỳ Thượng Cổ có người mộng Thái Dương vào bụng mà mang thai, được người yêu mến hơi thở giao cảm liền có thể thai nghén dòng dõi, còn có người mang thai ba năm sáu tháng, sinh ra một cái Ma Hoàn."

Liên Sơn Tín nhìn về phía thái tử phi, mắt lộ ra đồng tình: "Trước đây ta vẫn cho rằng, đây đều là thượng cổ truyền thuyết. Hiện tại xem ra, dù có khuếch đại, nhưng chỉ sợ cũng đều là sự thật. Cùng những cái này truyền thuyết so sánh, luyện công mang thai, giống như cũng rất bình thường."

Tu tiên thế giới, không tu tiên người khẳng định không hiểu.

Liên Sơn Tín là tu tiên, hắn hiểu.

Giết Long Chủng đều có thể tăng cường thực lực, luyện công mang thai tính là gì?

Thái Tử bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "Đáng chết Ma giáo, vậy mà muốn cho thái tử phi vì bọn họ thai nghén Ma Thai, đơn giản hỗn trướng, bọn hắn nghĩ muốn tạo phản sao?"

Liên Sơn Tín bị Thái Tử chọc cười, hữu nghị nhắc nhở: "Điện hạ, Ma giáo vốn là một đám phản tặc."

Thái Tử: ". . ."

Hắn bị tức đến chập mạch rồi.

"Điện hạ, Ma giáo kế hoạch, chỉ sợ còn không chỉ như thế."

Nói đến đây, Liên Sơn Tín sắc mặt nghiêm túc lên: "Thái tử phi, ngươi tiến lên đây."

Dù cho biết tại đông cung không người nghe trộm, sau đó phải nói lời, Liên Sơn Tín cũng có chút lo sợ bất an.

Nhưng hắn tu Phục Long tiên thuật.

Sóng gió càng lớn, tăng cao thực lực liền càng nhanh.

Cùng thần tiên dính dáng sự tình đối với hắn mà nói, là nguy hiểm to lớn, cũng là lớn đại kỳ ngộ.

Hắn quyết định tham dự một thoáng.

Thái tử phi không tự chủ được đi lên phía trước, liền nghe được Liên Sơn Tín thấp giọng nói: "Điện hạ, thái tử phi, các ngươi nghĩ, Ma giáo sẽ cho là các ngươi lại ở sau khi chuyện thành công, thực hiện cùng bọn hắn hứa hẹn sao?"

Thái Tử cùng thái tử phi đồng thời lắc đầu.

Tranh ăn với hổ, mọi người đều biết này liên minh có nhiều yếu ớt.

Chỉ bất quá mỗi người dựa vào thủ đoạn thôi.

"Ta nghĩ Ma giáo cũng không có như vậy ngây thơ, nhất định có lưu chuẩn bị ở sau. Điện hạ, thái tử phi, các ngươi có nghĩ tới hay không, Ma giáo muốn lấy phương thức gì, để hoàn thành cướp đoạt chính quyền đại nghiệp?"

Thái Tử nhìn về phía thái tử phi bụng: "Dựa vào này một cái Ma Thai? Ma giáo không khỏi quá mức ngây thơ, bản cung như thế nào cho này Ma Thai cơ hội như vậy?"

"Nhưng nếu là này Ma Thai, điện hạ ngài giết không chết đâu?"

"A Tín, lời ấy ý gì?"

"Ma giáo lừa gạt thế nhân khẩu hiệu, điện hạ ngài có biết hay không?"

"Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế. chờ một chút, A Tín ngươi có ý tứ gì?"

Thái Tử cùng thái tử phi tất cả đều thân thể run lên.

Thái Tử liền âm thanh cũng bắt đầu run rẩy lên.

Liên Sơn Tín thanh âm càng âm u: "Di Lặc, có thể hay không giờ phút này ngay tại thái tử phi trong bụng?"

Thái tử phi cùng Thái Tử trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Liên Sơn Tín tiếp tục suy đoán của chính mình: "Dùng thực lực của ma giáo, nghĩ phá vỡ chúng ta Đại Vũ, đúng là si tâm vọng tưởng. Chớ nói đối phó toàn bộ triều đình, liền đối lên Cửu Thiên, Ma giáo cũng không là đối thủ."

Mặc dù Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm đều đang không ngừng biểu hiện ra chính mình hàm kim lượng, không thẹn với bọn hắn Đại Tông Sư già vị.

Nhưng Liên Sơn Tín vẫn là cho rằng, Cửu Thiên rõ ràng càng hơn không chỉ một bậc.

Thiên có tính không quẻ.

Thiên Y không xem bệnh.

Đây mới thật sự là mạnh mẽ.

So sánh cùng nhau, Thiên Diện cũng tốt, Huyết Quan Âm cũng được, đều trả là vất vả công tác trâu ngựa.

Như vậy vấn đề tới, liền Cửu Thiên đều đánh không lại, Ma giáo ở đâu ra tự tin phá vỡ Đại Vũ?

Liên Sơn Tín giả định Ma giáo cao tầng không phải người ngu.

Vậy ít nhất muốn có chút niềm tin.

Lúc trước Liên Sơn Tín không biết Ma giáo lực lượng ở nơi nào.

Hiện tại, hắn có chút suy đoán.

"Mong muốn phá vỡ Đại Vũ, Ma giáo chỉ có một cái biện pháp... Kiên cố nhất thành lũy, luôn là dễ dàng từ nội bộ công phá. Điện hạ, nếu là Ma giáo tín ngưỡng Di Lặc, trở thành Đại Vũ chi chủ đâu?"

Thái Tử run rẩy một chút: "A Tín, suy đoán của ngươi hết sức có đạo lý. Chuyện thần tiên, không thể tính toán theo lẽ thường."

Nói đến đây, Thái Tử nhìn về phía thái tử phi bụng, ánh mắt bên trong tất cả đều là ngưng trọng: "Dù như thế nào, không thể để cho cái này Ma Thai sinh ra tới."

"Liền sợ đã đánh không xong." Liên Sơn Tín lo lắng nói: "Dù sao đây không phải như thường đản sinh hài tử, dựa vào dược vật chỉ sợ rất khó phát huy tác dụng."

"Bản cung đi cầu phụ hoàng." Thái Tử cắn răng: "Phụ hoàng nhất định có biện pháp, thực sự không được, nhường phụ hoàng thỉnh thần tiên ra tay."

Liên Sơn Tín mấp máy môi một cái.

Hoàng thất quả nhiên có thần tiên.

Cái này công khai bí mật, tại Thái Tử trong miệng đạt được chứng thực.

"Không được." Thái tử phi quả quyết cự tuyệt Thái Tử đề nghị: "Điện hạ, nếu là đi cầu phụ hoàng xuất thủ tương trợ, thế tất yếu bại lộ ngươi cùng Huyết Quan Âm liên hệ. Đến lúc đó, ngươi Thái Tử vị trí khó giữ được."

Thái Tử cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh.

Hắn suýt nữa quên mất, Huyết Quan Âm cùng phụ hoàng năm đó từng có một chân.

Hắn cùng Huyết Quan Âm, cũng là ngủ làm cảm giác.

Hắn xác thực không thể tự bộc, không phải Thái Tử suy bụng ta ra bụng người, Vĩnh Xương Đế nhất định phế đi hắn.

Của hắn đệ đệ muội muội, thực sự nhiều lắm, Vĩnh Xương Đế có rất nhiều lốp xe dự phòng.

"Vậy làm sao bây giờ? Bản cung thà rằng hi sinh chính mình, cũng không thể để Ma giáo phá vỡ ta Đại Vũ quốc phúc." Thái Tử nhìn về phía thái tử phi.

Hắn hi vọng thái tử phi có thể hiểu chuyện một điểm.

Thái tử phi trừng Thái Tử liếc mắt, sau đó thở dài một hơi: "Ta đi cầu phụ hoàng đi, liền nói Huyết Quan Âm tự mình tìm được ta, ép buộc ta tu hành 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》. Thực lực của ta thấp, vô pháp cự tuyệt, may mắn có 'Thiên Nhãn' xem thấu hết thảy, để cho ta sai đường biết quay lại. Điện hạ, sau đó ngươi nhất định phải ra sức bảo vệ ta, cũng tuyệt không thể để cho ta nhà bị liên lụy, bằng không ta định cùng ngươi đồng quy vu tận."

Thái Tử động dung: "Ngươi yên tâm, chúng talà hoạn nạn vợ chồng, bản cung định không bỏ ngươi."

"Hi vọng điện hạ có thể nói được làm được." Thái tử phi quyết định nhanh chóng, trực tiếp quay người: "Đêm dài lắm mộng, ta hiện tại liền đi tìm phụ hoàng. Di Lặc. . . Đáng chết, thần tiên đánh nhau, làm sao lại đem ta dính líu vào."

Thái tử phi vội vội vàng vàng rời đi đông cung, bóng lưng hơi có chút hoảng hốt.

"A Tín, nhờ có có ngươi a."

Thái Tử nắm chặt Liên Sơn Tín tay, sợ hãi không thôi.

Đoạt chính chi tranh đột nhiên độ khó thăng cấp đến thần tiên đánh nhau, Thái Tử cùng thái tử phi đều theo không kịp loại cường độ này.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Nuôi long điện.

Vĩnh Xương Đế vẫy lui tả hữu.

"Chuyện gì tìm trẫm?"

Thái tử phi muốn nói lại thôi.

"Có lời nói thẳng."

"Phụ hoàng, trong bụng ta nghi ngờ khả năng không là hài tử của ngài.".