Chương 109: Thiên Cu Ng một góc, mã Ng tước Nuốt long

Chương 109: Thiên Cu Ng một góc, mã Ng tước Nuốt long

Vĩnh Xương Đế nghe vậy trong nháy mắt gấp, cùng Thái Tử sinh ra nhất mạch tương thừa ý nghĩ: "Ngươi dám cõng trẫm trộm người?"

Thái tử phi hết sức im lặng: "Phụ hoàng, ngươi mới là ta trộm người kia a."

Vĩnh Xương Đế tưởng tượng cũng đúng.

Nên sinh khí chính là Thái Tử mới đúng.

Chờ chút.

"Cái kia bụng của ngươi bên trong hài tử là chuyện gì xảy ra? Trẫm vì Thái Tử huyết mạch suy nghĩ, mới miễn cưỡng giúp hắn một tay, tại sao lại không phải trẫm huyết mạch?"

Thái tử phi nhìn xem phát hỏa Vĩnh Xương Đế, không có nhìn ra Vĩnh Xương Đế biểu diễn dấu vết, tựa hồ Vĩnh Xương Đế thật không biết.

Nhưng Vĩnh Xương Đế là tại vị nhiều năm Hoàng Đế.

Danh xưng có khả năng so sánh sử thượng hiền Quân.

Loại người này muốn giấu diếm nàng, nàng là không thể nào xem thấu.

Chỗ theo thái tử phi cuối cùng vẫn lựa chọn thực ngôn tương cáo: "Phụ hoàng, ngài hiểu Ma giáo sao?"

Vĩnh Xương Đế sững sờ, có chút không biết nên như thế nào nói tiếp: "Trẫm đối Ma giáo... Không thể nói là hiểu rõ."

Nhiều nhất đối ma nữ có chút đi sâu hiểu rõ.

"Ngài hiểu Huyết Quan Âm sao?"

Vĩnh Xương Đế càng không biết nên nói cái gì: "Hơi có nghe thấy, nghe nói đối nam tử cực độ cừu thị."

"Là như vậy, sư tôn xác thực hết sức cừu hận nam tử, ta đi theo sư tôn học, vốn cũng bị nàng ảnh hưởng quá lớn, may mắn gặp phụ hoàng, đem ta kịp thời mang về chính đạo."

Vĩnh Xương Đế thầm nghĩ Huyết Quan Âm kỳ thật cũng là chính đạo.

Các ngươi này chút Ma giáo yêu nữ cũng chính là mạnh miệng, nằm xuống thời điểm đều thành thật.

Bất quá lời này hắn cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ, ngoài miệng là sẽ không nói.

Lại là Thiên Sinh Mị Cốt, cũng phải biểu diễn một chút.

Làm một cái Thiên Sinh Mị Cốt tăng thêm hoàng tử hoặc là Hoàng Đế thân phận.

Lại chồng chất không chân thành cái này tất sát kỹ.

Đó là thật giết lung tung.

Huyết Quan Âm này loại Đại Vũ Quyền Thánh đều chịu không được.

Chớ nói chi là thái tử phi.

Có thân phận hạn chế đều không dùng.

Bất luận cái gì hạn chế tại Hoàng Đế cái nghề nghiệp này trước mặt, đều là giấy, đâm một cái liền phá.

Không tin ngươi hỏi một chút Lý Long Cơ.

Lý Trì cũng được.

"Ta vốn cho rằng Huyết Quan Âm là thật coi trọng ta, ít nhất muốn mượn thân phận của ta tới tiếp xúc Thái Tử, hiện tại xem ra, Huyết Quan Âm tại trên người của ta có mặt khác mưu tính."

"Mặt khác mưu tính? Cái gì mưu tính?"

Thái tử phi đem Liên Sơn Tín phỏng đoán nói ra.

Vĩnh Xương Đế giật nảy cả mình, lập tức liền nhớ tới thân.

Sau đó liền bụng đau xót, sắc mặt ảm đạm, cái trán hiện ra mồ hôi lạnh.

Thái tử phi lập tức bắt đầu lo lắng: "Phụ hoàng, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, còn tốt."

"Phụ hoàng, ngài thân thể... Không có xảy ra vấn đề a?" Thái tử phi quan tâm nói.

Đối Thái Tử thân thể, nàng đều không có để ý như vậy.

Đã thủ sống qua quả, không thể lại để cho nàng thủ một lần.

Vĩnh Xương Đế miễn cưỡng vui cười: "Có Thiên Y tại, trẫm thân thể có thể xảy ra vấn đề gì? Ngươi đem lời mới rồi lặp lại lần nữa, Ma Thai là chuyện gì xảy ra?"

Thái tử phi liền lặp lại một lần chính mình lời mới rồi.

Vĩnh Xương Đế rất nghiêm túc đang nghe  chờ thái tử phi sau khi nói xong, Vĩnh Xương Đế sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía thái tử phi: "Ngươi là khi nào sinh ra hoài nghi?"

"Ta không có sinh ra hoài nghi, tất cả những thứ này đều là Liên Sơn Tín phỏng đoán."

"Liên Sơn Tín?" Vĩnh Xương Đế sững sờ.

Làm sao thế nào thế nào đều có Tín Nhi?

Thái tử phi coi là Vĩnh Xương Đế đối Liên Sơn Tín không quen, cố ý giải thích nói: "Liên Sơn Tín là vừa gia nhập Cửu Thiên người mới, nắm giữ Động Hư chân ý, nhãn lực hơn người, danh xưng 'Thiên Nhãn' . Đúng, hắn 'Thiên Nhãn' liền Thiên Diện ngụy trang đều có thể xem thấu."

"Cái này trẫm biết, hắn như thế nào cùng ngươi pha trộn đến cùng nhau đi?" Vĩnh Xương Đế nhíu mày.

Hắn lần trước tại cửu thiên tổng bộ bí mật quan sát qua con trai mình, biết rõ A Tín kế thừa hắn Thiên Sinh Mị Cốt.

Cái đồ chơi này đối với nữ nhân lực sát thương quá lớn.

Nhất là đối thái tử phi.

Chính hắn liền có tự mình trải qua.

Cũng không muốn nhường Liên Sơn Tín cùng hắn chung xưng "Đạo hữu" .

"Không phải cùng ta, là cùng Thái Tử, hắn tại Thiên Diện thủ hạ cứu được Thái Tử tính mệnh, Thái Tử đối với hắn ấn tượng rất tốt."

"Cùng Thái Tử pha trộn đến cùng nhau đi? Vậy cũng không được a."

Vĩnh Xương Đế càng cảm thấy khó giải quyết.

Vậy còn không bằng nhường Liên Sơn Tín cùng thái tử phi pha trộn đến cùng nhau đi đây.

Thái tử phi chẳng qua là cô gái, đối Vĩnh Xương Đế tới nói không gọi sự tình.

Thái Tử liền không đồng dạng, Thái Tử là tại Đại Vũ bên trong thể chế bộ, hắn trên danh nghĩa địch nhân lớn nhất, không có cái thứ hai.

Mặc dù Đại Vũ ba hàng đầu trọng thần một cái so một cái cường hãn, trong đó không ít đều thường xuyên tại trên triều đình đem hắn đỗi không ngẩng đầu được lên, nhưng Vĩnh Xương Đế biết, cái kia là chính hắn vui lòng.

Trên thực tế, tướng quyền cũng tốt, quân quyền cũng được, tại ngàn năm truyền thừa Đại Vũ hoàng thất trước mặt, đều không cấu thành khiêu chiến.

Kẻ địch chỉ trong hoàng thất bộ.

Nhất là Thái Tử.

Cái này hắn trên danh nghĩa người thừa kế thứ nhất.

"Hắn một cái Thiên Tuyển nhất mạch người, cùng Thái Tử pha trộn đến cùng một chỗ, hắn muốn làm gì? Thái Tử muốn làm gì?"

Vĩnh Xương Đế nói xong lời cuối cùng, liền âm thanh đều lớn rồi ba độ: "Trẫm còn chưa có chết đây."

Thái tử phi nhíu mày, cảm giác mình bị xem nhẹ: "Phụ hoàng, hiện tại trọng yếu là trong bụng ta hài tử."

"Đúng, hài tử, trọng yếu là Ma Thai."

Vĩnh Xương Đế đem tầm mắt đặt vào thái tử phi trên bụng.

"Huyết Quan Âm tên tuổi trẫm là biết đến, Cửu Thiên cũng hướng trẫm hồi báo qua 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 tồn tại, là Ma giáo lịch đại giáo chủ tu hành tiên thuật. Cho nên Huyết Quan Âm đem tiên thuật này truyền cho ngươi thời điểm, trẫm không có ngăn cản."

Huyết Quan Âm căn bản không biết, liên quan tới nàng hết thảy, đồ nhi ngoan đều đã sớm hướng Vĩnh Xương Đế nói thẳng ra.

Thái tử phi càng không biết, liên quan tới sư tôn của nàng hết thảy, Vĩnh Xương Đế đều so với nàng hiểu rõ rõ ràng hơn.

Dưới chân thiên tử, đầu thiện chỗ, nghĩ tại Vĩnh Xương Đế ngay dưới mắt làm cái gì kế hoạch trăm năm... Trừ phi ngươi là Thiên Diện.

Một đánh một, Huyết Quan Âm có thể đánh chết Thiên Diện, dầu gì cũng có thể đánh cho tàn phế.

Thế nhưng luận mưu tính Vĩnh Xương Đế, Huyết Quan Âm cho Thiên Diện xách giày cũng không xứng.

"Hiện tại xem ra, là trẫm chủ quan, vốn cho rằng 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 chẳng qua là trẫm hài tử che giấu, không nghĩ tới Ma giáo còn có hậu thủ."

"Phụ hoàng, ngài thật sự là chủ quan sao?"

Thái tử phi có chút hoài nghi.

Ma giáo cầm nàng làm sinh dục công cụ.

Phụ hoàng có phải hay không cầm Ma giáo làm che giấu, cũng xem nàng như sinh dục công cụ.

Vĩnh Xương Đế không có bởi vì thái tử phi mạo phạm mà nổi giận, hắn lắc đầu nói: "Trẫm trên vai gánh vác Đại Vũ thập cửu châu an nguy, không quan trọng Ma giáo, không đáng trẫm hao tâm tổn trí quan tâm. Cái gọi là Di Lặc ra đời, trẫm cũng chưa từng coi ra gì, ngược lại các triều đại Ma giáo cũng phải gọi hô khẩu hiệu, cũng không có thấy vị nào ma tiên thật xuất hiện qua."

"Cho nên tất cả những thứ này chẳng qua là Liên Sơn Tín nói hươu nói vượn?" Thái tử phi nhíu mày.

Nàng cảm giác không đúng lắm.

Liên Sơn Tín phỏng đoán có lý có cứ, ngược lại là Vĩnh Xương Đế lời giải thích dưới cái nhìn của nàng tất cả đều là lừa dối.

Đi đầu Thiên mị thể gặp được Hậu Thiên mị thể, hai bên lẫn nhau triệt tiêu về sau, thái tử phi cái kia thông minh đại não lại lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

"Khó mà nói." Vĩnh Xương Đế không có một vị phủ nhận: "Theo Liên Sơn Tín phỏng đoán cùng thiên phú của hắn đến xem, có lẽ xác thực."

"Ta đây thử một chút đem đứa bé này đánh rụng đi, nếu như có thể thành công đánh rụng, hẳn là cũng không phải là Di Lặc."

"Không được." Vĩnh Xương Đế trực tiếp bác bỏ thái tử phi đề nghị: "Một phần vạn thật sự là trẫm cốt nhục đâu?"

Thái tử phi nhắc nhở: "Phụ hoàng, một phần vạn thật chính là Di Lặc đâu? Ma giáo vẫn muốn phá vỡ Đại Vũ, nếu là ta thật sinh ra một cái ma tiên... Ta đơn giản không dám tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì."

"Không sao, ngươi trước trấn định lại, hài tử xuất sinh không có nhanh như vậy. Trẫm tại trong vòng bảy ngày, tranh thủ cho ngươi một cái công đạo. Chuyện này quá đột nhiên, trẫm cũng cần lại đi tìm hiểu một ít gì đó."

"Tốt, vậy bọn ta phụ hoàng. Phụ hoàng, ta có chút sợ."

"Đừng sợ, ngươi qua đây."

Vĩnh Xương Đế đối thái tử phi vẫy vẫy tay  chờ thái tử phi tới gần về sau, hắn nắm chặt thái tử phi tay, ấm giọng an ủi: "Có phụ hoàng ở đây, ngày này đảo không được."

"Phụ hoàng, vậy kế tiếp ta muốn làm sao? Huyết Quan Âm bên kia tiếp tục đối phó sao?"

"Ừm, lúc trước ngươi làm sao làm, ngày sau còn là thế nào làm." Vĩnh Xương Đế phân phó nói: "Không nên để cho Huyết Quan Âm phát giác được dị dạng, có nàng tại, Thái Tử hành vi vẫn có thể điều khiển."

Hoàng Đế cùng Thái Tử quan hệ, nhất định là thân mật bên trong mang theo kiêng kị.

Vĩnh Xương Đế không muốn hại Thái Tử tính mệnh, thế nhưng hắn cũng không muốn đối Thái Tử quá tốt.

Chính hắn cũng đã làm Thái Tử, biết rõ Thái Tử mơ ước lớn nhất liền là thủ tiêu Lão Tử, tối thiểu nhất đánh ngã Lão Tử.

Làm người từng trải, Vĩnh Xương Đế hiểu rõ lúc đến đường.

Hắn không muốn để cho Thái Tử lại đi chính mình lúc đến đường, nhưng hắn cũng biết, Thái Tử nhất định sẽ không chịu cô đơn.

Cho nên, hắn lựa chọn đối nữ thái tử người hạ thủ.

Một cái thái tử phi, một cái Huyết Quan Âm.

Một cái trong phòng người, một cái Thái Tử cấu kết chuẩn bị ở sau.

Kể từ đó, Thái Tử lấy cái gì cùng hắn đấu?

"Nếu không phải vì Thái Tử suy nghĩ, trẫm sớm đã đem này Thần Kinh Thành Ma giáo một mẻ hốt gọn. Nhưng nếu này Ma giáo bắt đầu không chịu khống chế, vậy bọn hắn vẫn phải chết tốt. Chờ trẫm tra rõ ràng về sau, tự sẽ cho ngươi một cái công đạo. Yên tâm, không phải cái đại sự gì."

Vĩnh Xương Đế vài ba câu, liền nhường thái tử phi thấp thỏm tâm bình tĩnh lại.

"Phụ hoàng, nếu không có ngươi, ta thật không biết phải làm gì cho đúng, ngài thật so Thái Tử mạnh hơn nhiều lắm."

Vĩnh Xương Đế nội tâm mười điểm hưởng thụ.

Đáng tiếc, hắn phát hiện mình không có phản ứng.

Nếu là thường ngày, đang nghe thái tử phi nói như thế về sau, hắn nhất định sẽ thật tốt ban thưởng thái tử phi.

Không được, đến mau sớm tìm tới Khương Bình An.

Nghĩ đến Thiên Y chẩn trị kết quả, nghĩ đến Thiên Kiếm trong thư nâng lên "Bình An phù" Vĩnh Xương Đế dần dần hạ quyết tâm.

Lúc này, thái tử phi cũng mở miệng lần nữa: "Phụ hoàng, ta có chút bận tâm cái kia Liên Sơn Tín."

"Lo lắng hắn làm cái gì?"

"Cái kia Liên Sơn Tín Thiên Nhãn, thật rất lợi hại. Ngay cả chính ta đều không có phát hiện Ma Thai, lại bị hắn liếc mắt một cái thấy ngay."

Nói đến đây, thái tử phi khó nén chấn kinh: "Ta vốn cho là hắn là chỉ là hư danh, hiện tại, ta đều có chút sợ hãi hắn. Phụ hoàng, lần này hắn không có nhìn ra chúng ta sự tình. Nhưng nếu là ta lần sau gặp lại đến hắn, bị hắn phát hiện bí mật của chúng ta... Thái Tử bên kia làm sao bây giờ? Ta còn thế nào sống a?"

Vĩnh Xương Đế rất bình tĩnh: "Kỳ thật cũng không có việc lớn gì, cùng lắm thì nhường ngươi giả chết thoát thân, sau đó đổi lại thân phận, trẫm đem ngươi nạp vào trong cung tới chính là, trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra những chuyện tương tự."

Thái tử phi: "..."

Nàng quả thực không có Vĩnh Xương Đế loại tâm lý này tố chất.

Cho nên Vĩnh Xương Đế mới là Hoàng Đế.

Làm hoàng đế, không biết xấu hổ là cơ bản tố chất.

Nhìn thoáng qua thái tử phi, Vĩnh Xương Đế an ủi: "Ngươi nói cũng đúng, Thần Kinh Thành tàng long ngọa hổ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng người và sự việc tình đều nhiều lắm. Liên Sơn Tín thiên phú dị bẩm, khiến cho hắn lưu tại Thần Kinh Thành, đối với người khác không tốt, đối với hắn cũng không dễ. Trẫm nghĩ biện pháp, mau chóng đem hắn dời Kinh Thành."

Vĩnh Xương Đế cũng không sợ bị Liên Sơn Tín phát hiện hắn cùng thái tử phi sự tình.

Này trong mắt hắn, căn bản không gọi cái đại sự gì.

Hắn sợ chính là bị Liên Sơn Tín phát hiện quan hệ của hai người bọn hắn.

Một cái ba mẹ qua đời cặn bã cha, quá dễ dàng nhường nhi tử trả thù.

Này nhi tử lại thiên phú dị bẩm, còn gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch, tại không biết mình thân phận tình huống dưới đã giết một cái hoang dại công chúa.

Này nếu để cho Tín Nhi biết mình hoàng tử thân phận, hắn có thể làm được cái gì đến, Vĩnh Xương Đế đơn giản không dám nghĩ.

Tại Vĩnh Xương Đế trong lòng, Liên Sơn Tín làm việc so Thái Tử dũng mãnh nhiều.

Có khả năng khiêu khích Thái Tử ranh giới cuối cùng, thế nhưng không có việc gì không thể trêu chọc Tín Nhi.

Tằng Ngưng Băng liền là vết xe đổ.

Mặc dù dòng dõi nhiều, có thể Vĩnh Xương Đế vẫn là bảo vệ dòng dõi.

"Vừa vặn Liên Sơn Tín sự tình cũng tra không sai biệt lắm, hai ngày này trẫm đem hắn trở lại nguyên quán, hồi trở lại Giang châu thật tốt bên trên thư viện của hắn. Mới mười tám tuổi hài tử, cả ngày tham dự triều cục đấu tranh làm cái gì? Hẳn là tại thư viện học tập cho giỏi."

Làm cha mẹ, đều hi vọng hài tử học tập cho giỏi.

Vĩnh Xương Đế cũng không ngoại lệ.

Thái tử phi coi là Vĩnh Xương Đế là vì nàng mới đem Liên Sơn Tín đuổi đi, nội tâm cảm động hết sức: "Phụ hoàng, vẫn là ngươi đối ta tốt nhất."

"Đó là tự nhiên."

Hai người vuốt ve an ủi một khắc đồng hồ.

Thái tử phi phát hiện Vĩnh Xương Đế vậy mà mười điểm quy củ, liền ý thức được Vĩnh Xương Đế tình huống thân thể thật không tốt, hiền lành nàng liền không có tiếp tục quấy rầy.

Chờ thái tử phi sau khi đi, Vĩnh Xương Đế sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Trầm ngâm một lát sau, Vĩnh Xương Đế phái người gọi tới Thiên Hậu.

"Nương nương, thái tử phi mang thai."

Thiên Hậu nhẹ gật đầu: "Ta biết a, không phải ta sẽ cân nhắc để cho nàng gia nhập ta này nhất mạch."

Trước đó thái tử phi đã từng muốn bái nhập Thiên Hậu nhất mạch, làm một vị chân chính Thiên Hậu.

Thiên Hậu lúc ấy liền cười, ngươi cũng mang thai còn muốn làm Thiên Hậu, người trẻ tuổi liền là không hiểu quy củ.

Thiên Hậu không được thai nghén dòng dõi, đây là thiết luật.

Thiên Hậu mảy may đều không có thay thái tử phi mở một mặt lưới ý nghĩ.

Vĩnh Xương Đế lắc đầu: "Trẫm nói không phải nàng hỏng Thái Tử hài tử, mới vừa nàng tìm đến trẫm, nói nàng đứa con trong bụng có vấn đề."

Thiên Hậu giật mình: "Nàng trộm người? Không đúng, nàng trộm người cũng không dám tới tìm ngươi."

Dùng Thiên Hậu sức tưởng tượng, cũng không nghĩ tới thái tử phi trộm người đối tượng.

Đừng nói Thiên Hậu, dùng Liên Sơn Tín thiên phú dị bẩm, trước mắt đều trả không có phát hiện.

"Chuyện gì xảy ra? Đứa bé trong bụng của nàng có vấn đề gì?"

"Nàng nói nàng khả năng mang thai một vị Ma Thai."

Vĩnh Xương Đế đem tình huống hướng hoàng hậu thông báo một thoáng, sau đó đem công lao cho Liên Sơn Tín.

Thiên Hậu nghe xong, mười điểm chấn động: "《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》? Công pháp này ta biết, thế nhưng có gì thần dị không rõ ràng. Liên Sơn Tín phỏng đoán hết sức có đạo lý, Ma giáo gần nhất nhảy lợi hại, chẳng lẽ hết thảy đều là chướng nhãn pháp? Kỳ thật Ma giáo chân chính tính toán, đều tại thái tử phi trong bụng?"

Vĩnh Xương Đế gật đầu: "Trẫm cho rằng rất có thể, nương nương thấy thế nào?"

"Hoàn toàn chính xác rất có thể, Ma giáo mong muốn đi Xà Thôn Tượng cử chỉ, chắc chắn muốn binh đi nước cờ hiểm. Nhường thái tử phi nghi ngờ Di Lặc, giỏi tính toán. Nếu là thật có thể Man Thiên Quá Hải, nói không chừng thật có khả năng bất tri bất giác, nhường Đại Vũ đổi mới Thiên."

Nói đến đây, Thiên Hậu sợ hãi cả kinh: "Là ta thất trách, không có ở thái tử phi trên thân bỏ công sức."

Cửu Thiên giám sát bách quan, trên lý luận cũng là muốn giám sát Thái Tử.

Chẳng qua là Cửu Thiên không muốn tham dự đoạt chính chi tranh, Thiên Hậu cũng giống vậy, cho nên đối bao quát Thái Tử ở bên trong chư hoàng tử đều không có cố ý đi sâu điều tra.

Vĩnh Xương Đế trấn an nói: "Việc này cùng nương nương không quan hệ, cùng Cửu Thiên cũng không quan hệ. Trên thực tế, trẫm là biết được thái tử phi cùng Huyết Quan Âm quan hệ. Nhường Huyết Quan Âm âm thầm duy trì Thái Tử, cũng là trẫm đối Thái Tử khảo nghiệm."

Thiên Hậu nhìn thoáng qua Vĩnh Xương Đế, không nói gì.

Phụ tử làm đến này loại mức, nàng cảm giác rất không có ý nghĩa.

Còn tốt nàng không có hài tử, không cần tham dự này loại phức tạp đấu tranh.

Bất quá nàng lý giải Vĩnh Xương Đế này loại đề phòng Thái Tử lại khống chế Thái Tử hành vi, dù sao bọn hắn nhà thật sự có hoàng vị phải thừa kế.

Cùng hắn nhường Thái Tử đi kết bè kết cánh, còn không bằng nhường Thái Tử cấu kết Ma giáo đây.

Trong lòng bọn họ, người sau uy hiếp muốn nhỏ rất nhiều.

Chẳng qua là trước mắt xem ra, Ma giáo cũng không có bọn hắn nghĩ yếu như vậy.

"Nương nương, Cửu Thiên tại Ma giáo bên trong hẳn là có nội ứng a?"

"Dĩ nhiên."

"Tra một chút 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 nội tình, trẫm muốn biết môn công pháp này đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Thiên Hậu có chút hiểu rõ Vĩnh Xương Đế tâm tư: "Ngươi không có ý định nhường thái tử phi đánh rụng trong bụng hài tử?"

"Dù sao cũng là Thái Tử cốt nhục, nương nương ngươi cũng biết Thái Tử người yếu, sinh một đứa bé không dễ dàng. Trẫm lo lắng nhường thái tử phi đánh rụng trong bụng hài tử, sẽ dẫn đến Thái Tử không gượng dậy nổi, lại khó thai nghén dòng dõi."

Thiên Hậu vậy mới không tin Vĩnh Xương Đế loại chuyện hoang đường này.

Vĩnh Xương Đế ánh sáng hoàng thất ghi lại ở sổ tự liền có mười mấy cái.

Trên giang hồ còn không biết có nhiều ít đây.

Này loại gieo hạt số lượng, liền đã định trước Vĩnh Xương Đế không lo lắng hoàng tộc huyết mạch truyền thừa.

"Ma giáo nghĩ muốn mưu đồ Thiên gia, ngươi nghĩ mưu đồ Di Lặc? Mãng Tước Thôn Long, Long cũng muốn phản nuốt mãng tước." Thiên Hậu như có điều suy nghĩ.

Vĩnh Xương Đế nở nụ cười: "Thôi được, liền biết không thể gạt được nương nương. Nương nương, như Đại Vũ vị kế tiếp Hoàng Đế có ma tiên căn cốt, đối ta Đại Vũ tới nói, chẳng phải là trời ban điềm lành?"

"Ngươi liền không sợ chơi thoát?"

"Cho nên cần nương nương duy trì, trẫm hiện tại đối Ma giáo không hiểu nhiều, còn chưa đủ làm ra phán đoán chuẩn xác. Nếu quả thật có Di Lặc... Vậy chúng ta phải thật tốt kế hoạch một thoáng. Tiên nhân cũng đã lâu chưa có ăn, một vị tiên nhân linh hồn, hẳn là sẽ nhường tiên nhân đặc biệt hài lòng."

Thiên Hậu chậm rãi gật đầu: "Ngươi nói đúng, một cái ma tiên linh hồn, có thể làm cho tiên nhân đặc biệt hài lòng. Ma giáo bên kia, ta sẽ an bài xong xuôi, mau sớm cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Vất vả nương nương, còn có một cái việc nhỏ."

"Ngươi nói."

"Mau chóng đem Liên Sơn Tín triệu hồi Giang châu đi, dùng thiên phú của hắn, lưu tại Thần Kinh Thành, đối tất cả mọi người bao quát chính hắn cũng không tốt."

Thiên Hậu trừng Vĩnh Xương Đế liếc mắt: "Ngươi là sợ cùng Liên Sơn Tín gặp mặt, bị hắn phát hiện ngươi quan hệ với hắn đi."

Vĩnh Xương Đế không có phủ nhận: "Hắn vào Thiên Tuyển nhất mạch, cùng trẫm nhận nhau không phải chuyện tốt. Mà lại trẫm dòng dõi nhiều lắm, Tín Nhi... Liền để hắn tại cửu thiên thật tốt phát triển đi."

"Hừ, sinh mà không nuôi, ngươi thật sự không xứng làm phụ thân của hắn. Ngươi mặc kệ, bản cung quản. Ta xem thiên phú của hắn cùng năng lực, có tư cách dự định một tôn Cửu Thiên vị trí."

"Đây là tự nhiên, dù sao cũng là trẫm nhi tử."

Vĩnh Xương Đế không có ý định cùng Liên Sơn Tín nhận nhau, thế nhưng nhi tử tiền đồ vẫn là muốn an bài.

Không chỉ có là Liên Sơn Tín, Điền Kỵ hắn cũng là như thế an bài.

Cho hai nhi tử đều dự định một tôn Cửu Thiên, theo Vĩnh Xương Đế, cũng không thể so bình thường hoàng tử thân phận thấp.

Mà lại để cho mình hài tử tại địa phương khác nhất là tại cửu thiên nội bộ khai chi tán diệp, đối hoàng tộc tới nói cũng là một chuyện tốt.

"Còn có, thật tốt tra một chút Liên Sơn Tín hiện tại trên danh nghĩa phụ mẫu, Thiên Kiếm tại bọn hắn nhà phát hiện Bình An phù." Vĩnh Xương Đế nói bổ sung.

Thiên Hậu cũng trong nháy mắt để bụng: "Ngươi hoài nghi Liên Sơn Tín cùng Khương Bình An có quan hệ?"

"Liên Sơn thị cùng Khương thị cùng là Viêm Đế hậu nhân hai đại dòng họ, Tín Nhi trong nhà lại phát hiện Bình An phù. Khương Bình An đối trẫm hận thấu xương, Tín Nhi giết trẫm con gái tư sinh Tằng Ngưng Băng. Nương nương, ngươi không cảm thấy ở trong đó có liên hệ sao?"

"Ta không cảm thấy, có lẽ tất cả những thứ này tất cả đều là trùng hợp."

"Trẫm không nghĩ như vậy."

Thiên Hậu không nói gì.

Làm Hoàng Đế, hoài nghi hết thảy là bản năng.

Hoàng Đế nhất là am hiểu âm mưu luận.

Nàng biết mình khuyên không được.

Mà lại Thiên Hậu cũng không xác định Liên Sơn Tín cùng Khương Bình An đến cùng có quan hệ hay không.

Thiên Hậu chẳng qua là nhìn thoáng qua Vĩnh Xương Đế bụng, quan tâm tới hạnh phúc của mình sinh hoạt: "Thật là xấu? Còn có thể dùng sao?"

Vĩnh Xương Đế nắm đấm một cứng rắn.

"Ta hiểu, ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng tìm tới Khương Bình An."

Không vì Vĩnh Xương Đế, cũng phải vì mình.

Thiên Hậu vẫn là biết đại thể.

Vĩnh Xương Đế nghĩ phát cáu.

Thế nhưng suy nghĩ một chút trước mặt là Thiên Hậu, không phải mặt khác phi tử, hắn không thể trêu vào.

Thế là dưới cơn nóng giận, nổi giận một thoáng, vẫn phải mở miệng cảm tạ Thiên Hậu: "Nhường nương nương phí tâm."

"Ngươi quả thật làm cho ta hết sức hao tâm tổn trí, Thiên Diện loại rác rưởi kia, cũng có thể đem ngươi trọng thương như thế. Đều nói Thiên Diện là Đại Tông Sư sỉ nhục, ngươi liền Thiên Diện cũng không bằng."

Thiên Hậu mảy may không cho Vĩnh Xương Đế mặt mũi.

Mặc dù Vĩnh Xương Đế thụ thương rất nặng, thế nhưng nàng cũng cảm giác hết sức mất mặt.

"Thương ở trên thân thể ngươi, hại ta ra ngoài đều bị chỉ trỏ, bản cung đều không muốn ra cung gặp người."

Vĩnh Xương Đế không ngừng tại nội tâm an ủi mình, đây là Thiên Hậu, hắn đánh không lại.

"Nương nương gần nhất nghỉ ngơi một chút cũng tốt."

Thiên Hậu khẽ thở dài một hơi: "Ta nào có ngươi tốt như vậy mệnh, bệ hạ, ngươi để cho ta bớt lo một chút đi."

"Khụ khụ, trẫm về sau sẽ giữ mình trong sạch."

"Hi vọng như thế."

Thiên Hậu đối với cái này không ôm cái gì lòng tin.

Vĩnh Xương Đế đối với mình cũng không ôm cái gì lòng tin.

Thế nhưng cặn bã nam nha, bánh vẫn là muốn vẽ.

Dùng hắn tự mình trải qua tới nói, hắn biết nữ nhân ăn cái này.

Cũng là Thiên Hậu không thế nào ăn.

Thấy Thiên Hậu vẫn còn có chút sinh khí, Vĩnh Xương Đế suy nghĩ một chút, chủ động nói: "Nương nương, bằng không ngài đánh ta một bàn tay?"

Thiên Hậu khuôn mặt đỏ lên: "Lăn  chờ ngươi về sau đi ta lại đánh ngươi."

"Được a."

Vĩnh Xương Đế có chút thất vọng.

Thiên Hậu cấp tốc chạy trốn.

Dù cho đã cùng Vĩnh Xương Đế hiểu rõ, nàng vẫn là thường xuyên bởi vì quá như thường, cảm giác cùng biến thái Vĩnh Xương Đế hoàn toàn không hợp.

...

Vĩnh Thông Nguyên Niên, ngày thứ chín.

Liên Sơn Tín theo Thái Tử trên giường tỉnh lại.

Vẫn như cũ cảm giác toàn thân còn có chút đau nhức.

Nhưng trong cơ thể lại ấm áp.

Thiên Sư đan dược còn tại phát lực.

"A Tín, ngươi đã tỉnh."

Sớm tại Liên Sơn Tín tỉnh trước khi đến, Thái Tử liền đã tỉnh.

"Ngươi đi rửa mặt một thoáng, bản cung cùng ngươi cùng một chỗ ăn điểm tâm. Sau đó, bản cung cùng ngươi đi Văn Hỉ công chúa phủ."

"Đi phủ công chúa làm cái gì?" Liên Sơn Tín có chút kỳ quái.

Thái Tử nói: "Văn Hỉ nói Thiên Diện hôm qua ý đồ ám sát nàng, bị nàng bố trí mai phục giết ngược lại, mời ngươi đi nhận xác."

Liên Sơn Tín: "?"

Nghiệt đồ treo?

"Dĩ nhiên, nàng cũng không xác định chết chính là không phải Thiên Diện." Thái Tử nói bổ sung: "Đến làm cho ngươi qua xem qua, dù sao không có người so ngươi càng hiểu Thiên Diện.".