Chương 110: Đại thiên mặt thời đại, Tuyết Liên hiện thần kinh

Chương 110: Đại thiên mặt thời đại, Tuyết Liên hiện thần kinh

Liên Sơn Tín cũng đồng ý, không có người so với chính mình càng hiểu Thiên Diện.

Bất quá ngay cả núi tin không hiểu nhiều lắm thái tử phi.

Chính mình đêm qua ngủ ở trên giường của nàng, nàng chạy thế nào đi ngủ?

Nhưng lời này Liên Sơn Tín không tốt trực tiếp hỏi.

Thế là hắn nói bóng nói gió: "Thái tử phi hôm qua cùng bệ hạ nói chuyện thế nào?"

Thái Tử lắc đầu: "Phụ hoàng để cho nàng trở về, nói muốn điều tra một chút lại nói, trong vòng bảy ngày cho nàng một cái trả lời chắc chắn. Bản cung có chút thấp thỏm, phụ hoàng nếu là tìm ta tra hỏi, ta cũng không biết nên như thế nào bàn giao cùng Huyết Quan Âm quan hệ. A Tín, ngươi nói ta muốn chi tiết bàn giao sao?"

"Dĩ nhiên không muốn, có một số việc chỉ cần không nói mở, cái kia mọi chuyện đều tốt giải quyết. Nói ra, mặt mũi của bệ hạ hướng thế nào thả?"

Liên Sơn Tín thành khẩn đề nghị: "Điện hạ, giống ngài cùng bệ hạ dạng này người, mặt mũi so lớp vải lót trọng yếu a."

Thiên Diện đều tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ, nhưng như cũ không dám công khai tuyên bố chính mình thực tế chiến tích.

Bởi vì Thiên Diện biết, chặt đứt Vĩnh Xương Đế long căn là chết chậm, chuyện này nói ra liền là tử hình lập tức chấp hành.

Thái Tử bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "A Tín ngươi nói đúng, phụ hoàng hẳn là cũng sẽ không thừa nhận hắn cùng Huyết Quan Âm có quan hệ."

"Này dĩ nhiên, Thiên gia huyết mạch, lên bờ đệ nhất kiếm, trước trảm giang hồ duyên. Thâm tình đối cho các ngươi tới nói, là khuyết điểm không phải ưu điểm."

Thái Tử biết Liên Sơn Tín nói đúng, nhưng hắn cầm Liên Sơn Tín tay, chân thành nói: "A Tín, ta cùng Huyết Quan Âm đích thật là gặp dịp thì chơi, thế nhưng ngươi cùng nàng không giống nhau."

Liên Sơn Tín run rẩy một chút.

Ta có khả năng giống như nàng.

"Điện hạ, ta đi trước rửa mặt."

Hắn quyết định, đến tranh thủ thời gian chạy trốn.

Thái Tử mặc dù đối với hắn rất tốt, vấn đề là có chút quá tốt rồi.

Nếu không chạy đường, hắn đều sợ trong sạch của mình xảy ra vấn đề.

Thái Tử dùng một cái Liên Sơn Tín không nghĩ tới góc độ, nắm đường cho đi chiều rộng.

Đối Liên Sơn Tín tạo thành mặt bên uy hiếp.

Không thể không nói, cũng là một loại thành công.

Thấy Liên Sơn Tín có chút hoảng hốt bóng lưng, Thái Tử lắc đầu: "A Tín cái gì cũng tốt, liền là địa phương nhỏ tới, hiểu biết quá ít, rất nhiều thứ không thả ra."

Giống hắn cùng Huyết Quan Âm cũng chỉ có thể ngủ làm cảm giác, nhưng vẫn là tài giỏi rất nhiều chuyện a.

Thái Tử gia học uyên thâm, phương diện này tự hỏi so Liên Sơn Tín hiểu nhiều.

Thái tử phi chẳng biết lúc nào xông ra, lạnh lùng nói: "Người ta là xem thấu ngươi lòng lang dạ thú, một đại nam nhân, cũng không chê e lệ."

"Ngươi biết cái gì?" Thái Tử bỏ qua thái tử phi trào phúng, chế giễu lại: "Ngươi hẳn là tỉnh lại một thoáng, vì sao ta cùng A Tín chỉ nhận biết ngắn ngủi một ngày, lại thắng qua cùng với ngươi đến mấy năm."

Thái tử phi khí toàn thân phát run: "Đây là vấn đề của ta sao?"

"Ta xem liền là của ngươi vấn đề."

Thái Tử trực tiếp vung nồi.

"Đúng rồi, phụ hoàng bên kia, ngươi đi cần nhanh một chút."

Vung nồi hoàn tất về sau, Thái Tử lại bắt đầu phân phối nhiệm vụ: "Bởi vì Huyết Quan Âm quan hệ, phụ hoàng hẳn là đoán được ta cùng Ma giáo có cấu kết. Lúc này để cho ta cùng phụ hoàng gặp mặt, chúng ta đều sẽ khó mà tự xử. Còn tốt phụ hoàng một mực tán dương ngươi cái này con dâu, có rảnh nhiều đi xem một chút phụ hoàng, chiếu cố một chút phụ hoàng thân thể. Chúng ta Đại Vũ mặc dù không lấy hiếu trị thiên hạ, thế nhưng hiếu thuận điểm tổng không có chỗ xấu."

Thái tử phi nghe được Thái Tử nói như vậy, lửa giận dần dần tiêu tán.

Được rồi, cùng hắn so đo cái gì?

Ngược lại Thái Tử phân phó chính hợp nàng ý.

Chính mình là muốn nhiều hiếu thuận một thoáng phụ hoàng.

Bất quá vì để tránh cho Thái Tử phát hiện sơ hở, thái tử phi cố ý nói: "Ta có chút nhớ nhung Thi Vân, có thể hay không gặp nàng một chút?"

Thái Tử vẻ mặt một đen: "Ta là nhường ngươi có rảnh nhiều hiếu thuận phụ hoàng, không phải cho ngươi đi nói chuyện yêu đương."

"Không được thì không được, ngươi tức cái gì a, thật nhỏ mọn."

Thái tử phi ghét bỏ lắc đầu.

Đúng vào lúc này, Liên Sơn Tín rửa mặt trở về.

Thái tử phi không dám cùng Liên Sơn Tín nhiều đánh đối mặt, lạnh nghiêm mặt liền đi.

Làm Liên Sơn Tín không hiểu thấu.

"Điện hạ, ta đắc tội thái tử phi?"

Thái Tử hừ lạnh nói: "Ai biết nàng phát cái gì tà hỏa, không cần quan tâm nàng. Đúng, A Tín, Thích Thi Vân gần nhất thế nào?"

A

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn về phía Thái Tử.

Ngươi còn đối Thích Thi Vân có ý tưởng?

Liên tưởng đến bảng một đại ca đặc thù thiên phú, Liên Sơn Tín bỗng nhiên có chút cảnh giác lên.

Thái Tử sẽ không liền cái này cũng di truyền a?

Bị Thích Thi Vân đánh ra tình cảm tới?

Tựa hồ đoán được Liên Sơn Tín ý nghĩ, Thái Tử tức giận chửi bậy nói: "Bản cung không quan tâm Thích Thi Vân, là thái tử phi."

"Ồ a, thái tử phi a, thái tử phi quan tâm không có việc gì. Điện hạ ngài cũng nhìn thoáng chút, thái tử phi quan tâm Thích Tham Hoa, dù sao cũng so quan tâm nam nhân khác mạnh đi."

Liên Sơn Tín thuyết phục chân tâm thật ý, Thái Tử cũng nghe lọt được.

Hắn khẽ thở dài một hơi: "Bản cung vẫn là muốn mau chóng đem thân thể chữa cho tốt, không phải luôn là khó tránh khỏi suy nghĩ lung tung. Huyết Quan Âm bên kia, không thể lại lưu thủ."

"Hoàn toàn chính xác, nhất là bệ hạ lại liên lụy đến trong đó. Điện hạ, nhường bệ hạ biết được ngài giết chết Huyết Quan Âm, xa so với nhường bệ hạ coi là ngài cùng Huyết Quan Âm cấu kết kết quả càng tốt hơn."

Tốt

Thái Tử tán đồng đạo lý này.

Một cái chết đi Huyết Quan Âm là không có cái uy hiếp gì.

Thế nhưng một cái còn sống Huyết Quan Âm, có thể chế tạo nguy hại là không thể tưởng tượng.

"A Tín, ngươi phải nhanh một chút giúp ta xác định Huyết Quan Âm bên kia có hay không Thiên Niên Tuyết Liên."

"Cái này cần điện hạ đem Huyết Quan Âm ước ra tới, cùng với đưa nàng ẩn náu địa điểm nói cho ta biết."

"Đây là tự nhiên, ta tranh thủ hôm nay liền sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, trễ nhất ngày mai."

Thái Tử đã cảm nhận được lúc không ta đợi.

...

Văn Hỉ công chúa phủ.

Văn Hỉ công chúa đứng tại Nguyễn bà bà bên cạnh người, bên người có Đại Tông Sư hộ vệ.

Nguyễn bà bà tại nghiêm túc kiểm tra một cỗ thi thể.

"Bà bà, là Thiên Diện sao?" Văn Hỉ công chúa hỏi.

Nguyễn bà bà có chút lưỡng lự: "Thiên Diện tên này... Mặc dù không trải qua đánh, nhưng ẩn nấp dấu vết hoạt động xác thực lợi hại, có chút không xác định."

"Không sao, ta đã phái người đi thỉnh Liên Sơn Tín, một hồi hắn sẽ tới phân biệt."

Văn Hỉ công chúa nói Liên Sơn Tín, Liên Sơn Tín đã đến.

"Công chúa, Thái Tử cùng Liên Sơn Tín một làm ra bên ngoài phủ."

Văn Hỉ công chúa có chút ngoài ý muốn: "Thái Tử đích thân đến? Vì cái gì?"

"Giống như là bởi vì hôm qua Liên Sơn Tín tại Thiên Diện trên tay, cứu được Thái Tử một mạng."

"Nếu là Thái Tử tới, Văn Hỉ ngươi đi tự mình nghênh tiếp một chút đi, ta ở chỗ này nhìn chằm chằm." Nguyễn bà bà nói.

Nàng không thể rời đi.

Hiện tại bọn hắn ai cũng không dám xác định Thiên Diện nhất định chết rồi.

Nếu như không có một cái Đại Tông Sư áp trận, nhường Thiên Diện thừa cơ thoát đi, vậy bọn hắn vất vả liền tất cả đều thành vô dụng công.

Văn Hỉ công chúa nhẹ gật đầu, cấp tốc ra cửa nghênh đón Thái Tử.

Thế là Liên Sơn Tín lại thấy được run run rẩy rẩy rầm rộ.

Nội tâm của hắn từ đáy lòng cảm khái, Văn Hỉ công chúa ngày sau hài tử nhất định sẽ rất hạnh phúc.

Nàng bảo bảo quán cơm, có thể so sánh thái tử phi phong phú nhiều.

"Gặp qua công chúa điện hạ."

"Không cần khách khí."

Nghe vui công chúa hòa thái tử chào hoàn tất về sau, tự mình đem Liên Sơn Tín đỡ lên, ngữ khí tràn ngập nhiệt tình: "Liên Sơn Tín, lần này là bản cung muốn cầu cạnh ngươi. Thiên Diện hôm qua đột nhiên xông vào trong phủ ta, may mắn bị ta kịp thời phát hiện, thiết lập ván cục giết ngược lại. Bất quá Thiên Diện tên này thiên biến vạn hóa, chỉ có ngươi mới có thể xác định thân phận của hắn."

"Văn Hỉ, ngươi sao có thể phát hiện Thiên Diện thân phận?" Thái Tử tò mò hỏi.

Hắn đều không có phát hiện.

Chẳng lẽ trên đời này ngoại trừ A Tín, còn có những người khác có loại năng lực này?

Văn Hỉ công chúa giải thích nói: "Ta mời Nguyễn bà bà rời núi, đem công chúa của ta phủ cùng hoàng cung trận pháp cấu kết ở cùng nhau."

Thái Tử nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, Văn Hỉ ngươi cũng là nhìn xa trông rộng, Thiên Diện quá coi thường triều đình nội tình."

Văn Hỉ công chúa không có có ý tốt nói, kỳ thật nàng không có như vậy nhìn xa trông rộng, là Thái Tử tại Diệu Âm phường bị Thiên Diện ám sát về sau, nàng mới có cảm giác nguy hiểm.

Nếu thật là bàn về đến, phải cảm tạ Thái Tử mới là.

Nhưng nói như thế, quá không cho Thái Tử mặt mũi.

Nàng không quan trọng một cái công chúa, không thể sờ lấy Thái Tử qua sông.

"Thái Tử ca ca, Liên Sơn Tín, mời vào bên trong."

Liên Sơn Tín vừa đi, một bên tò mò hỏi: "Nguyễn bà bà là ai?"

"Đời trước Cửu Thiên một trong, dùng trận pháp lấy xưng, đã từng dùng trận pháp giết chết qua một vị Đại Tông Sư."

Văn Hỉ công chúa giới thiệu, nhường Liên Sơn Tín lần nữa tăng lên đối Cửu Thiên nội tình nhận biết.

Ma giáo hai Đại trưởng lão tại Thần Kinh Thành phiên vân phúc vũ, nhìn như mạnh mẽ, nhưng Cửu Thiên cho Liên Sơn Tín cảm giác càng thêm thâm bất khả trắc.

Nhất là Cửu Thiên còn có thể mời trở lại về hưu cán bộ kỳ cựu.

Lục đục với nhau Ma giáo, còn có về hưu cán bộ kỳ cựu sống sót sao?

Khó nói.

Đi vào phủ công chúa vườn hoa, Liên Sơn Tín gặp được một đầu tóc bạc Nguyễn bà bà, tranh thủ thời gian hành lễ.

Nguyễn bà bà cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái, nụ cười hiền lành: "Ngươi chính là 'Thiên Nhãn' ? Tuấn tú lịch sự tuấn hậu sinh a."

Liên Sơn Tín cảm giác Nguyễn bà bà tình thương thật cao.

Dù sao liền Hạ Diệu Quân đều nói hắn tướng mạo thường thường không có gì lạ.

Nếu không phải như thế, chỉ bằng Liên Sơn Tín hiện tại triển lộ thiên phú cộng thêm Hậu Thiên mị cốt, cũng không có khả năng chỉ có Thái Tử một cái người ái mộ.

"Đa tạ bà bà khen ngợi, bà bà xem xét liền là năm đó trong tuyệt sắc bảng người." Liên Sơn Tín thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Bất quá Nguyễn bà bà là giới thổi, hắn thổi chính là thật.

Văn Hỉ công chúa nói: "Bà bà năm đó Tuyệt Sắc bảng đệ tứ, Liên Sơn Tín ngươi hảo nhãn lực."

Thái Tử tán thán nói: "A Tín dù sao cũng là Thiên Nhãn, xem người sẽ không sai."

Văn Hỉ công chúa nghe vậy trong lòng khẽ động, A Tín?

Một người nam, gọi Liên Sơn Tín kêu so ta đều thân mật.

Bất quá hẳn là còn không đến mức một đêm liền đem Liên Sơn Tín lôi kéo đi qua.

Mà lại Liên Sơn Tín rõ ràng là cái nam nhân bình thường.

Văn Hỉ công chúa làm Thái Bình công chúa đối thủ một mất một còn, rõ ràng phát hiện Liên Sơn Tín tầm mắt tại nàng bảo bảo quán cơm dừng lại thời gian quá dài.

Vậy mình so sánh Thái Tử liền có rõ ràng ưu thế.

Nghĩ tới đây, Văn Hỉ công chúa khôi phục tự tin.

"Tốt, nói chính sự. Liên Sơn Tín, ngươi đến xem cái này người có phải hay không Thiên Diện?"

Nguyễn bà bà hướng thi thể trên đất ra hiệu.

Liên Sơn Tín nhìn chăm chú nhìn sang.

Lúc này hắn "Thiên Nhãn tra" còn tại không đáp kỳ.

Trước đó cơ hội tại thái tử phi trên thân phí phạm.

Cho nên Liên Sơn Tín chỉ có thể cầu nguyện thiên phú của hắn bị động xuất hiện.

Thật đáng tiếc, cầu nguyện của hắn không có đạt được thượng thiên đáp lại.

Liên Sơn Tín cũng không có phát hiện bất luận cái gì trên mặt đất thi thể là Thiên Diện dấu vết để lại.

Tại Diệu Âm phường thời điểm Thiên Diện hiện ra "Hình dáng" cũng không phải trên mặt đất cái dạng này.

"Như thế nào?"

Tất cả mọi người đều có chút khẩn trương nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín cũng không có lập tức trở về lời, hắn tiếp tục nghiêm túc quan sát tiếp cận năm phút đồng hồ, sau đó hắn đối nghe vui công chúa hòa thái tử tất cả đều nhẹ gật đầu: "Thái Tử, công chúa  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Nguyễn bà bà nhíu mày, bất quá cũng không nói gì thêm.

Nàng đã về hưu, cũng không phải rất muốn sâm cùng với những cái khác nhàn sự.

Nếu không phải Văn Hỉ công chúa cầu đến nàng trên cửa, nàng đều chẳng muốn rời núi.

Đến mức Thiên Diện đến cùng chết hay không, cùng nàng có quan hệ gì?

Chẳng lẽ Thiên Diện còn có thể đi trả thù nàng hay sao?

Coi như đi, nàng cũng không phải là Vĩnh Xương Đế.

Nguyễn bà bà đối Thiên Diện này loại Đại Tông Sư sỉ nhục, là không chút kiêng kỵ nào.

Liên Sơn Tín đem nghe vui công chúa hòa thái tử kéo đến một bên, thấp giọng hỏi: "Hai vị điện hạ, các ngươi hi vọng Thiên Diện sống hay chết?"

Thái Tử cùng Văn Hỉ công chúa đều thuộc về sững sờ.

Thái Tử kỳ quái nói: "A Tín, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ý của ta là, Thiên Diện nếu là sống sót, hai vị điện hạ làm sự tình có khả năng thuận tiện rất nhiều."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thái Tử, chỉ rõ nói: "Tỉ như Thái Tử mong muốn tại Thần Kinh Thành giết một cái Ma giáo yêu nữ, là có thể dùng Thiên Diện danh nghĩa. Chỉ cần đối ngoại nói là Thiên Diện ngụy trang thành Thái Tử, cho dù là bệ hạ cũng không cách nào tra ra chân tướng."

Thái Tử hai mắt tỏa sáng: "Diệu a, A Tín, ngươi thật sự là ta người nhiều mưu trí."

Mặc dù hắn cho rằng một cái chết đi Huyết Quan Âm không đáng nhường Vĩnh Xương Đế cùng hắn trở mặt, thế nhưng nếu như có thể có một cái cõng nồi hiệp, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Mà lại Thiên Diện cái này người, thật đúng là không tốt chứng ngụy.

"Công chúa, này lớn như vậy Thần Kinh Thành, có đắc tội qua ngài, thế nhưng ngài không tốt ở bề ngoài trả thù người sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Văn Hỉ công chúa gật đầu: "Này tự nhiên, cho dù là phụ hoàng, cũng có loại kia thấy ngứa mắt nhưng lại không cách nào thủ tiêu người."

"Có một số việc thiên hoàng quý tộc không tiện đi làm, thế nhưng Thiên Diện là có thể làm."

Liên Sơn Tín vẫn như cũ là tại chỉ rõ.

Thấy Văn Hỉ công chúa lâm vào trầm tư, Liên Sơn Tín dứt khoát nói: "Điện hạ, ta nói thẳng, Ma giáo có khả năng mất đi một cái Thiên Diện, thế nhưng Đại Vũ cần phải có rất nhiều Thiên Diện. Thiên Diện bản thân có chết hay không không trọng yếu, trọng yếu là hắn lần sau sẽ giết ai."

"Có thể là kể từ đó, chẳng phải là lại ở Thần Kinh Thành tạo thành Thiên Diện khủng bố?" Văn Hỉ công chúa có chút lo lắng.

"Đây là tự nhiên, động lòng người đều là Thiên Diện giết, cùng hai vị điện hạ có quan hệ gì?" Liên Sơn Tín buông tay nói: "Chẳng lẽ Hình bộ tra án, cũng hoặc là Cửu Thiên tra án, còn có thể tra được hai vị điện hạ trên đầu? Lại nói, chỉ cần ta tuyên bố là Thiên Diện làm, ai dám nghi vấn ta kết luận?"

Liên Sơn Tín nói đến đây, chỉ chỉ chính mình, ngạo nghễ nói: "Không có người so ta càng hiểu Thiên Diện, cho dù là Đại Tông Sư tới, cũng nghi vấn không được ta kết luận."

Nghe vui ánh mắt của công chúa cuối cùng phát sáng lên: "Thiên Nhãn danh bất hư truyền, bản cung thụ giáo."

Nàng bị thuyết phục.

Trọng tài cũng là nàng người, nàng sợ cái gì Thiên Diện khủng bố?

"Nếu như cuối cùng sự tình náo động đến quá lớn, làm cục diện không thể vãn hồi, vậy dĩ nhiên sẽ có bệ hạ đi ra thu thập tàn cuộc. Lui một vạn bước nói, bệ hạ nếu không thu thập được, còn có cao cao tại thượng Lục Địa Thần Tiên. Điện hạ, công chúa, Thần Kinh Thành trời sập không xuống, Thiên Diện có chết hay không cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, hai vị điện hạ có thể ở trong quá trình này được cái gì chỗ tốt."

Thái Tử vỗ tay tán thán nói: "A Tín, ngươi thật sự là thượng thiên ban cho bản cung nhân tài, bản cung càng xem ngươi càng là vui vẻ."

Văn Hỉ công chúa: "..."

Mặc dù nàng cũng đồng ý Liên Sơn Tín là một nhân tài, thế nhưng đến mức buồn nôn như vậy sao?

Nàng cảm giác Liên Sơn Tín còn chưa xứng để cho nàng như thế cổ vũ.

Cho nên nàng liền không có quá Tử Lộ đi rộng.

Văn Hỉ công chúa giờ phút này thậm chí còn có tâm tư nghi vấn Liên Sơn Tín: "Thiên Diện đến cùng sống hay chết?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ Văn Hỉ công chúa cũng quá không lên nói.

Xoắn xuýt vấn đề này có trọng yếu không?

Nhưng người ta dù sao cũng là công chúa, Liên Sơn Tín còn là cho nàng mặt mũi này: "Không biết, bất quá ta có thể xác định, người chết kia người không phải Thiên Diện."

Văn Hỉ công chúa bên trong bắt đầu lo lắng: "Quả nhiên, bản cung cũng có loại dự cảm này. Vậy bản cung đối Thiên Diện trọng thương như thế, hắn chẳng phải là sẽ trả thù bản cung?"

Liên Sơn Tín không thể không nhắc nhở lần nữa nói: "Điện hạ, nếu là Thần Kinh Thành tạo thành Thiên Diện khủng bố, tự nhiên có Đại Tông Sư thậm chí thần tiên ra tới trấn áp Thiên Diện, cùng ngài có quan hệ gì? Ngài tọa trấn phủ công chúa, Thiên Diện còn dám lại tự chui đầu vào lưới hay sao?"

"A Tín nói rất đúng, Văn Hỉ, Thiên Diện bất quá là Đại Tông Sư bên trong hạng chót mặt hàng, chỉ cần chúng ta bên người có Đại Tông Sư hộ vệ, đánh chết hắn rất dễ dàng. Phí lão nói qua, Thiên Diện thân chịu trọng thương. Nếu là hắn thông minh, nên rời đi Thần Kinh Thành, tìm một chỗ trước chữa khỏi vết thương thế."

"Thôi được."

Văn Hỉ công chúa cũng không có những biện pháp khác.

Mặc dù nàng cũng cho rằng Thiên Diện là cái chiến năm cặn bã, thế nhưng trừ phi Liên Sơn Tín quyết tâm giúp nàng, bằng không nàng căn bản tìm không ra Thiên Diện.

Cũng không thể nắm phủ công chúa bên trong người tất cả đều giết a?

Này đều là tâm phúc của nàng.

Đến mức từng cái tra...

Vô luận người nào tới tra, đều khẳng định không có Thiên Diện thay thế nhanh.

Nghĩ như thế, Văn Hỉ công chúa cũng không nữa xoắn xuýt.

"Điện hạ, ngài còn có thể mượn nhờ trận pháp cảm ứng được Thiên Diện tồn tại sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Văn Hỉ công chúa lắc đầu: "Khí tức của hắn đã mất tích."

"Cái kia hẳn là là Thiên Diện chết thật, hoặc là đã giả chết thoát thân." Liên Sơn Tín nói: "Nếu như thế, không chắc chắn hắn để ở trong lòng. Có trận pháp tại, Thiên Diện cũng không dám lại tự chui đầu vào lưới. Điện hạ, ngài có khả năng ngẫm lại, tiếp theo cái bị Thiên Diện tập kích người là người nào."

Văn Hỉ công chúa như có điều suy nghĩ: "Bản cung đích thật là phải suy nghĩ thật kỹ."

Thái Tử nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng tán thưởng: "Lúc trước có 'Diêm Vương Thiếp ' từ nay về sau tại Thần Kinh Thành  có thể có một cái 'Thiên Diện thiếp' ."

"Điện hạ cơ trí."

Liên Sơn Tín lần nữa cho Văn Hỉ công chúa đưa ra một cái đề nghị: "Đem lần này mất mạng hộ vệ tất cả đều lôi ra phủ công chúa hậu táng đi, công chúa nếu là còn đối Thiên Diện có ý quyết giết  có thể phái Đại Tông Sư âm thầm theo dõi."

Văn Hỉ công chúa có một chút tâm động, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ: "Được rồi, trừ ngươi bên ngoài, cho dù là Đại Tông Sư cũng nhìn không thấu Thiên Diện ngụy trang, không cần vẽ vời thêm chuyện. Bản cung hiểu rõ ngươi ý tứ, nếu như thế, liền thả Thiên Diện một thanh đi. Nhường Thiên Diện chạy thoát, sự tình phía sau mới an bài xong."

"Điện hạ anh minh."

Chờ Văn Hỉ công chúa đi an bài chuyện kế tiếp về sau, Liên Sơn Tín tới gần Thái Tử, thấp giọng nói: "Điện hạ, Thiên Diện trước đó hai lần ám sát bệ hạ, lại liên tục ám sát ba vị Long Chủng, làm việc đã gần như điên cuồng. Theo ý ta, bệ hạ sẽ không cho phép hắn hung hăng càn quấy quá lâu. Điện hạ ngài phải nắm chặt thời gian, tranh thủ trong vòng nửa tháng, nhường Thiên Diện đem nên trừ người diệt trừ, nhất là Huyết Quan Âm. Bằng không, rất nhiều dê thế tội liền không dễ an bài."

"Bản cung này liền đi tìm Huyết Quan Âm, chậm nhất ngày mai liên hệ ngươi."

Thái Tử trẻ nhỏ dễ dạy, nhường Liên Sơn Tín hết sức hài lòng.

"Nếu không phải đến đỡ Thái Tử thật chỗ tốt quá ít, ta nói không chừng liền tuyển hắn coi ta chân long thiên tử."

Cùng Thái Tử so ra, Điền Kỵ thượng vị độ khó quá lớn.

Bất quá Điền Kỵ thượng vị về sau, có thể mang cho Liên Sơn Tín chỗ tốt là Thái Tử không thể so được.

Trừ phi Liên Sơn Tín khẽ cắn môi, còn Thái Tử.

Cái kia quả thật có thể sánh vai thậm chí vượt qua đến đỡ Điền Kỵ thượng vị mang tới chỗ tốt.

Chẳng qua là đây là quá cần quyết đoán.

Trước mắt Liên Sơn còn thiếu này loại quyết đoán.

...

Sau nửa canh giờ.

Diệu Âm phường.

Liên Sơn Tín công khai xuất hiện ở nơi này.

Ngược lại Diệu Âm phường cùng Thái Tử quan hệ đã bại lộ.

Hắn cùng Thái Tử ngày hôm qua tiếp xúc cũng không gạt được người hữu tâm.

Có chút kết giao liền không cần lại che che giấu giấu.

"A Tín, ngươi hôm nay tại sao lại tới?"

Lúc này Diệu Âm phường tại sửa chữa, hôm qua hai vị Đại Tông Sư tại đây bên trong giao thủ, cho Diệu Âm phường kiến trúc bố cục tạo thành phá hoại cực lớn.

Hạ Diệu Âm chính chủ cầm toàn cục, phát hiện Liên Sơn Tín tới.

Liên Sơn Tín hướng Hạ Diệu Âm gật đầu nói: "Nương tử, an bài cho ta một cái phòng trống, Thái Tử sau đó có thể sẽ phái người tới tìm ta."

"Cái kia ngươi đi theo ta."

Hạ Diệu Âm đem Liên Sơn Tín dẫn tới một cái tân phòng ở giữa.

Nàng nguyên bản phòng ngủ đã bị Thiên Diện cùng Phí lão giao thủ thời điểm phá hủy.

"A Tín, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, ta cứu được Thái Tử tính mệnh, Thái Tử đối ta thiên ân vạn tạ, trước mắt cơ hồ là nói gì nghe nấy."

Hạ Diệu Âm: "..."

"Tiểu Di, mẫu thân của ta cùng Diệu Âm phường có quan hệ sao?"

Liên Sơn Tín đột nhiên đặt câu hỏi, cũng không có nhường Hạ Diệu Âm giật mình.

Nàng ngược lại khẽ cười nói: "Dĩ nhiên không có, mẹ ngươi những năm này một mực tại Giang châu dưỡng bệnh, Diệu Âm phường là ta tại Thần Kinh Thành một tay thành lập, mẹ ngươi đều không tới Thần Kinh Thành nhìn qua."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín nhìn Hạ Diệu Âm liếc mắt, phán đoán không được nàng nói thật hay giả.

"Tiểu Di, Thái Tử là sau lưng ngươi chân chính ông chủ sao?"

"Đương nhiên là, tiểu Tín ngươi làm sao hỏi như vậy?"

Liên Sơn Tín uống một ngụm trà, trong lòng tự nhủ câu nói này khẳng định là giả.

"Ta chẳng qua là tò mò, nếu Thái Tử là Diệu Âm phường sau lưng ông chủ, làm sao cho tới hôm nay, Tiểu Di ngươi đều không có thay hắn tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên?"

Hạ Diệu Âm cau mày nói: "Thiên Niên Tuyết Liên nào có tốt như vậy tìm? Triều đình đều tìm mấy chục năm, đến nay cũng không có tìm được?"

"Rất khó tìm sao?"

Liên Sơn Tín nguyên bản cũng coi là rất khó tìm.

Thế nhưng tại bọn hắn nhà sát vách, đã tìm được.

Nếu quả như thật rất khó...

Cái kia Liên Sơn Tín đa nghi lại bắt đầu phạm vào.

Làm sao lại trùng hợp như vậy?

Cái kia một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, đến cùng là vì người nào chuẩn bị?

Nguyên bản đã hết thảy đều kết thúc đi qua, tại hiện nay Liên Sơn Tín trong mắt, lại bịt kín một tầng sương mù.

Nguyên bản đã đối phụ mẫu tán đi hoài nghi, tại đi vào Thần Kinh Thành về sau, lại lần nữa xông lên đầu.

"Dĩ nhiên rất khó tìm, tiểu Tín ngươi còn trẻ, đều chưa từng gặp qua Thiên Niên Tuyết Liên, không biết Thiên Niên Tuyết Liên trân quý." Hạ Diệu Âm lắc đầu, thổn thức nói: "Nếu quả thật dễ dàng như vậy tìm, Thái Tử cũng sẽ không người yếu đến bây giờ."

Liên Sơn Tín lần nữa nhìn hiền lành Tiểu Di liếc mắt.

Thái Tử người yếu không phải là các ngươi làm sao?

Hắn thậm chí hoài nghi, Thiên Y có thể đem Thái Tử cho xem trọng.

Chỉ bất quá nếu là Thiên Y không cần Thiên Niên Tuyết Liên liền đem Thái Tử chứng bệnh chữa cho tốt, cái kia không biết sẽ có bao nhiêu người đầu rơi địa phương.

Dù sao tại Thái Tử thiên sinh người yếu lời đồn đại này bên trên, gửi lại quá nhiều người cửu tộc.

Tất cả mọi người không chữa khỏi bệnh, tất cả mọi người ngầm thừa nhận sự thật, làm sao đến ngươi Thiên Y chỗ này, không cần Thiên Niên Tuyết Liên liền có thể nhìn kỹ?

Khương Bình An có lẽ sẽ phạm sai lầm như vậy.

Thế nhưng Thiên Y sẽ không phạm.

Cho nên Thiên Y không có cho Thái Tử trị liệu qua.

Cho đến nay, Thái Tử vẫn như cũ "Thiên sinh người yếu" .

Đều nhanh yếu thành một cái nhỏ dược mẹ.

"Tiểu Tín, ngươi nếu không tin tà  có thể chính mình nếm thử tìm một cái Thiên Niên Tuyết Liên. Nếu ngươi có thể thay Thái Tử tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên, Thái Tử nhất định sẽ đối ngươi mang ơn."

Hạ Diệu Âm hết sức rõ ràng cũng không cảm thấy Liên Sơn Tín có thể làm được.

Nhưng Liên Sơn Tín trả lời, ngoài Hạ Diệu Âm đoán trước: "Ta đây thử một chút."

Hạ Diệu Âm: "?"

"Thiên Niên Tuyết Liên hoàn toàn chính xác rất khó tìm, ta kiến nghị ngươi nghe Diệu Âm nương tử."

Tiểu Hà xuất hiện tại trong phòng.

Bước chân có chút trầm trọng.

Sau một khắc, nàng trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

Bất quá ngay cả núi tin cùng Hạ Diệu Âm đều không có đi đỡ.

Hạ Diệu Âm sắc mặt đột biến: "Thiên Diện?"

"Là bản tọa."

Thiên Diện nỗ lực nghĩ từ dưới đất bò dậy, thế nhưng thất bại.

Cái này khiến Liên Sơn Tín nhìn xem có chút lòng chua xót: "Nghiệt đồ, ngươi cũng có hôm nay."

Hạ Diệu Âm: "Tiểu Tín ngươi gọi hắn cái gì?"

"Nghiệt đồ, đối Thái Tử ra tay, kém chút làm hỏng việc lớn của ta."

Liên Sơn Tín càng nói càng tức, trực tiếp đem chén trà hướng Thiên Diện trên thân đập tới.

Phanh

Vậy mà thật nện vào Thiên Diện trên thân.

Nắm Hạ Diệu Âm giật nảy mình.

"Tiểu Tín, ngươi bớt giận, quân tử động khẩu không động thủ."

Mặc dù nhìn xem Thiên Diện tình trạng hết sức thảm, thế nhưng Đại Tông Sư dù sao cũng là Đại Tông Sư.

Hạ Diệu Âm sợ Thiên Diện phấn khởi Dư Dũng, đem hai bọn họ tất cả đều giết.

Cũng may Thiên Diện phản ứng cũng không kịch liệt.

Thiên Diện chẳng qua là lần nữa nỗ lực bò lên.

"Đồ nhi, lần này là vi sư xin lỗi ngươi, ngươi cứu ta một mạng, vi sư trong lòng còn có cảm kích, liền không so đo ngươi phạm thượng."

Tại Thiên Diện thị giác, nếu không phải Liên Sơn Tín tại Văn Hỉ công chúa phủ tha hắn một lần, hắn tuyệt đối không thể còn sống rời đi.

Đây là thật ân cứu mạng.

Liên Sơn Tín hừ lạnh một tiếng: "Nghiệt đồ, ngày sau ngươi còn dám không trải qua ta đồng ý liền làm hỏng việc lớn của ta, ta định không buông tha ngươi. Lần này tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Ngươi cần muốn giúp ta làm một chuyện, ta mới cân nhắc tha thứ ngươi ngày hôm qua bất kính."

"Chuyện gì?"

"Tiểu Di, ngươi đi ra ngoài trước."

Chuyện kế tiếp, không quá thích hợp nhường Hạ Diệu Âm biết.

Chờ Hạ Diệu Âm sau khi rời đi, Liên Sơn Tín đầu tiên quan tâm một thoáng Thiên Diện thân thể: "Ngươi thương thế thế nào?"

"Không tốt lắm, tạm thời rớt xuống đại tông sư cảnh giới."

Thiên Diện nói xong nói xong, liền phun ra một ngụm lão huyết.

Lần này hắn quả thật bị đánh thảm rồi.

Hai cái Đại Tông Sư, tùy tiện xách ra tới một cái hắn đều đánh không lại.

Huống chi còn là hỗn hợp đánh kép.

Nếu không phải là hắn công pháp có thể làm cho hắn giả chết thoát thân, cộng thêm Liên Sơn Tín thả biển, Thiên Diện biết mình lần này liền thật bàn giao.

"Khụ khụ, ngươi yên tâm, ta mặc dù bây giờ chỉ có Lĩnh Vực Cảnh thực lực, nhưng đủ để giúp ngươi, ngươi cần ta làm cái gì?"

Liên Sơn Tín cũng không có đau lòng Thiên Diện, trực tiếp cho trâu ngựa phân phối nhiệm vụ: "Ta cần ngươi chế tác một gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

Thiên Diện nghe vậy khẽ giật mình: "Thiên Niên Tuyết Liên cũng có thể làm giả?"

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Trước ngươi không phải dùng Vạn Tượng chân khí ngưng tụ một viên cái chìa khóa sao?"

Hắn coi là Vạn Tượng chân khí là có loại năng lực này.

Thiên Diện giải thích nói: "Nhất định phải ta thấy tận mắt đồ vật, ta mới có thể sử dụng Vạn Tượng chân khí ngưng tụ ra, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua Thiên Niên Tuyết Liên."

Nói cách khác, Khuất hội trưởng nhà Thiên Niên Tuyết Liên, Thiên Diện thật không biết.

Liên Sơn Tín không cho rằng thời khắc này Thiên Diện đang nói láo.

Chuyện kia liền càng có ý tứ.

Liên Sơn Tín đem suy đoán của chính mình đặt ở đáy lòng, sau đó trầm giọng nói: "Thiên Niên Tuyết Liên là như vậy."

Hắn căn cứ từ mình trí nhớ, dùng Vạn Tượng chân khí, đem Thiên Niên Tuyết Liên ngưng tụ trong tay.

Thiên Diện mở to hai mắt nhìn: "Ngươi... Ngươi gặp qua Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Đừng nói nhảm, vội vàng ghi xuống tới Thiên Niên Tuyết Liên khí tức, ta chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ không tiêu tan, ta muốn ngươi giúp ta ngưng tụ ra một gốc có thể kiên trì một ngày không tiêu tan Thiên Niên Tuyết Liên."

Ngàn năm không hiểu: "Giả liền là giả, không thể lấy ra chữa bệnh."

Liên Sơn Tín khinh thường cười một tiếng: "Ngươi biết cái gì thật giả? Ta Thiên Nhãn nói là thật, cái kia chính là thật."

Thái Tử bệnh căn bản cũng không phải là trời sinh.

Hắn chính tai đã nghe qua hiền lành Tiểu Di nói, ngừng dược về sau, Thái Tử thân thể liền sẽ tự động khôi phục.

Nhưng Liên Sơn Tín cho rằng, tự động khôi phục là không được.

Làm như vậy sẽ để cho rất nhiều người đầu người rơi xuống đất.

Tin hoàng tử làm một cái đại thiện nhân, quyết định Khổ Nhất khổ chính mình, đem những người này tất cả đều cứu được.

Cho nên, Thái Tử bệnh, hắn nhìn.

Huyết Quan Âm trong tay, nhất định phải có một gốc Thiên Niên Tuyết Liên.

Thiên Diện có chút mộng.

Hắn xem không hiểu Liên Sơn Tín kỹ thuật.

Chỉ có thể tận lực nhắc nhở: "Đồ nhi, coi như ngươi có thể đổi trắng thay đen, thế nhưng ta Vạn Tượng chân khí vẫn không thể chữa bệnh a."

"Ta có thể."

A

"Thật tốt xem, thật tốt học, nghiệt đồ, ngươi muốn cùng vi sư học tập đồ vật còn có rất nhiều." Liên Sơn Tín ngạo nghễ nói.

...

Vĩnh Thông Nguyên Niên, ngày thứ mười, vào đêm.

Liên Sơn Tín chờ được Thái Tử người.

"Tín công tử, điện hạ đã ở ngoài thành kéo lại Huyết Quan Âm, đây là Huyết Quan Âm tại Thần Kinh Thành địa chỉ. Như có phát hiện, thỉnh kịp thời thông tri ta, ta sẽ ngay đầu tiên cáo tri điện hạ."

"Làm phiền."

Liên Sơn Tín làm theo y chang, rất nhanh liền đi tới Huyết Quan Âm điểm dừng chân.

Sau đó Liên Sơn Tín dùng hắn Thiên Nhãn, đem Huyết Quan Âm địa chỉ từ trong ra ngoài tất cả đều cẩn thận kiểm duyệt một lần.

Cuối cùng tại phòng ngủ dưới giường trong rương, phát hiện Thiên Niên Tuyết Liên tung tích.

"Tìm được."

Cửu Thiên người cùng Thái Tử người cùng một chỗ cấp tốc vây quanh.

Dù sao cũng là Huyết Quan Âm địa chỉ, tự nhiên không có khả năng nhường Liên Sơn Tín độc xông hang hổ.

Khi bọn hắn tận mắt thấy Thiên Niên Tuyết Liên về sau, vô số người hô hấp đều dồn dập lên.

Liên Sơn Tín thận trọng đem trong rương Thiên Niên Tuyết Liên đem ra, sau đó đối Thích Thi Vân nói: "Thích Tham Hoa  có thể cho Thái Tử người phát tin tức."

Thích Thi Vân nhìn xem Liên Sơn Tín trong tay Thiên Niên Tuyết Liên, người cũng có chút mộng.

"Thật sự là Thiên Niên Tuyết Liên?"

Giang châu có một cái, Thần Kinh Thành cũng có một cái?

Triều đình cũng không tìm tới đồ vật, Ma giáo như thế có thể tìm sao?

Lần này Liên Sơn Tín kế hoạch không có thông tri Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn.

Thái Tử bệnh rất có thể liên lụy đến Hạ Diệu Quân, khẳng định liên lụy đến Hạ Diệu Âm, Liên Sơn Tín không muốn khiến người khác biết chuyện này.

Cho nên, hắn quyết định Khổ Nhất khổ Huyết Quan Âm.

Hết thảy nồi đen, liền để Huyết Quan Âm đều cõng đi.

"Đương nhiên là thật, Thích Tham Hoa, Thái Tử bệnh được cứu rồi. Có này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên tại, ngươi cùng Thái Tử nhất định có khả năng nở nụ cười quên hết thù oán."

"Tiện nghi Thái Tử." Thích Thi Vân ngửa mặt lên trời thở dài.

Thái Tử người cùng nhau im lặng.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Thần Kinh Thành bên ngoài.

Một chỗ khác Hoàng Trang bên trong.

Thái Tử nghe xong Phí lão hồi báo về sau, về tới phòng ngủ.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn xem đang dùng lực rửa tay Huyết Quan Âm, ánh mắt bên trong tràn đầy sát khí.

Ma giáo yêu nữ, sau đó ghét bỏ hắn thì cũng thôi đi, lại còn tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên, đáng chém!.