Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (1)

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (1)

"Tẩy cái gì tẩy? Ngươi là tại ghét bỏ bản cung?" Thái Tử lạnh giọng hỏi.

Huyết Quan Âm lườm Thái Tử liếc mắt, trong lòng tự nhủ đây không phải nói nhảm sao?

Bất quá ngoài miệng, nàng vẫn là cho Thái Tử lưu lại mặt mũi: "Không có việc gì, nho nhỏ cũng hết sức đáng yêu."

Thái Tử quyền đầu cứng: "Ngươi đang giễu cợt bản cung?"

Huyết Quan Âm tiếp tục nghiêm túc rửa tay, lần này đều không có ngẩng đầu: "Dĩ nhiên không có, ta làm sao lại ghét bỏ thái tử điện hạ đây. Điện hạ mặc dù thanh tú một chút, nhưng ta tin tưởng Thái Tử tại nam tử ở trong nhất định cũng là siêu quần bạt tụy."

Mới là lạ.

Nàng cũng không phải không có trải qua nam nhân chân chính.

Bất quá tại Thái Tử trước mặt, nàng không có trải qua.

Ra tới trộn lẫn, thân phận đều là chính mình cho.

Huyết Quan Âm tại Thái Tử người trước mặt bố trí, hoặc là nói tại toàn bộ thiên hạ người bố trí, đều là băng thanh ngọc khiết.

Cứ việc băng thanh ngọc khiết cái từ này cùng Ma giáo trưởng lão không đáp.

Thế nhưng cơ hồ tất cả mọi người là tin, bao quát Ma giáo rất nhiều đệ tử đều tin tưởng, Huyết Quan Âm nhất định không có bị nam nhân lãng phí qua.

Dù sao Huyết Quan Âm ngày thường biểu hiện quá ghét nam.

Càng là như thế, ngược lại càng có thể kích thích lên rất nhiều nam nhân đối Huyết Quan Âm truy cầu muốn.

Cho nên Huyết Quan Âm tọa hạ Ma giáo nam đệ tử số lượng cũng không ít.

Cứ việc nàng cho đãi ngộ cực thấp.

Nhưng có là ma tể tử nguyện ý tự chuẩn bị lương khô.

Đái Phu Tử chẳng qua là bên trong một cái.

Thiên Diện liền thường xuyên vì thế phá phòng, cho rằng trong ma giáo bộ có quá nhiều sâu bọ.

Mà này chút nam đệ tử càng là đuổi tới, Huyết Quan Âm liền càng cảm giác nam nhân thật tiện.

Vẫn là lúc trước cái kia cặn bã nam càng tốt hơn.

So sánh dưới, Thái Tử cũng không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì Thái Tử trong lòng nàng, căn bản không thể tính một cái nam nhân chân chính.

Nàng thuyết phục chính mình động thủ thời điểm, đều là bản thân an ủi Thái Tử sớm muộn là một nữ nhân.

Nữ nhân giúp một thoáng nữ nhân, này không trái với nàng nguyên tắc làm người.

Huyết Quan Âm bỏ qua, nhường Thái Tử càng sát ý mãnh liệt.

Mà này mênh mông sát ý, cuối cùng vẫn là bị Đại Tông Sư Huyết Quan Âm cảm ứng được.

Huyết Quan Âm lần nữa kỳ quái nhìn Thái Tử liếc mắt, cau mày nói: "Điện hạ, ngươi tốt nhất thu liễm một chút sát ý của ngươi. Bản tọa vì giúp ngươi thành tựu việc lớn, cũng hi sinh rất nhiều. Không chỉ là ngươi không hài lòng, bản tọa cũng nổi giận trong bụng đây. Ngươi như thật có năng lực, cũng không phương phát tiết tại bản tọa trên thân."

Nói đến đây, Huyết Quan Âm cười lạnh, cũng không nữa ngụy trang: "Ngươi được không?"

"Tiện nhân."

Thái Tử cấp tốc phá phòng.

Không có cách, nhược điểm của hắn quá rõ ràng.

Huyết Quan Âm lại chuyên môn đâm trái tim của hắn.

Huyết Quan Âm sắc mặt cũng lạnh xuống: "Điện hạ nói cẩn thận, ta cũng không phải những cái kia ngưỡng ngươi hơi thở nhược nữ tử. Ngươi lại bất kính với ta, bản tọa sẽ để cho ngươi hối hận."

Thái Tử hít sâu một hơi.

Phí lão liền tiềm phục tại sườn, hắn không có như vậy sợ hãi Huyết Quan Âm.

Bất quá Huyết Quan Âm không phải Thiên Diện, Phí lão một người chưa hẳn có thể lưu lại Huyết Quan Âm, cũng chưa chắc có thể tại Huyết Quan Âm trước mặt giữ được chính mình.

Vẫn là chờ Cửu Thiên người đến, càng thêm không có sơ hở nào.

Nghĩ tới đây, Thái Tử quyết định cuối cùng cho Huyết Quan Âm một cái cơ hội.

"Một ngày vợ chồng bách nhật ân, Huyết Quan Âm, ngươi hãy thành thật nói cho bản cung, ngươi là có hay không biết được Thiên Niên Tuyết Liên tung tích?"

Huyết Quan Âm hơi nghi hoặc một chút: "Ta đương nhiên không biết, làm sao, ngươi hoài nghi ta?"

Bản cung không phải hoài nghi ngươi, bản cung là đã xác định, ngươi tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên.

"Trước ngươi không phải nói, Thiên Niên Tuyết Liên tại Thiên Diện nơi nào sao? Ta còn không có tìm được Thiên Diện tung tích." Huyết Quan Âm nói bổ sung.

"Thì ra là thế." Thái Tử nhẹ gật đầu: "Bản cung còn có một vấn đề, ngươi tận lực tiếp cận ta, cùng phụ hoàng có quan hệ sao?"

"Vĩnh Xương Đế? Ngươi có ý tứ gì?"

Huyết Quan Âm càng nghi hoặc: "Vĩnh Xương Đế cùng chúng ta Thánh giáo không đội trời chung, ta làm sao có thể cùng hắn có quan hệ?"

Thái Tử hai vấn đề này, nàng đều cảm giác không hiểu thấu.

Trả lời cũng đều là nói thật.

Thế nhưng Thái Tử một cái đều không dám tin.

Hắn đã nhận được tin tức xác thật, A Tín giúp hắn theo Huyết Quan Âm nơi nào tìm được chân chính Thiên Niên Tuyết Liên.

Mà Vĩnh Xương Đế cùng Huyết Quan Âm quan hệ, hắn cũng phái người đi tra, nguyên lai trước đó nói cái kia cái Thiên Sinh Mị Cốt Long Chủng, liền là Vĩnh Xương Đế cùng một cái Ma giáo yêu nữ sinh.

Thẩm tra tin tức này về sau, Ma giáo yêu nữ ứng cử viên liền miêu tả sinh động.

Vĩnh Xương Đế có đa nghi bệnh, Thái Tử cũng nhất mạch tương thừa.

Càng là đại nhân vật, liền càng không tin trùng hợp.

Lúc này ở Thái Tử trong lòng, Huyết Quan Âm đưa hắn cho rằng là trả thù Vĩnh Xương Đế thủ đoạn.

Vĩnh Xương Đế có hay không biết được tình hình bên trong, Thái Tử không rõ ràng, nhưng hắn cảm giác Vĩnh Xương Đế rất có thể biết được.

Thái Tử suy bụng ta ra bụng người, cho rằng Vĩnh Xương Đế là tại tương kế tựu kế, lợi dụng Huyết Quan Âm khống chế chính mình, để tránh thái tử đảng thế lực bành trướng.

"Phụ hoàng giỏi tính toán, Ma giáo cũng thủ đoạn cao cường. Nguyên bản ta vẫn luôn bị mơ mơ màng màng, may mắn có A Tín."

Nghĩ tới đây, Thái Tử trong lòng tràn vào một dòng nước ấm.

Liên Sơn Tín không chỉ cứu được tính mạng hắn, còn cho hắn biết rất nhiều che giấu, lúc này mới ý thức được chính mình một mực sống ở người khác bện âm mưu ở trong.

Hiện tại, hắn muốn bắt đầu phá cục.

Đầu tiên, liền theo giết chết cái này tận lực tiếp cận chính mình, ý đồ chưởng khống thân thể của mình khỏe mạnh Ma giáo yêu nữ bắt đầu.

Phụ hoàng, giết nàng, ngươi sẽ đau lòng sao?

Thái Tử nội tâm một hồi thoải mái.

Đây là chỉ có thể cùng hắn ngủ làm cảm giác Huyết Quan Âm cung cấp không được cảm giác.

"Có thể là bản cung nhạy cảm, hôm nay bản cung cũng phát tiết không sai biệt lắm, liền dừng ở đây đi."

Thái Tử thu vào Phí lão truyền âm, cuối cùng nhìn thoáng qua Huyết Quan Âm, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Huyết Quan Âm trực giác nói cho nàng có chỗ nào không đúng.

"Ngươi vì sao lại cho là ta cùng Vĩnh Xương Đế có quan hệ? Ta làm sự tình, Vĩnh Xương Đế tùy tiện biết một kiện, đều là mất đầu sai lầm." Huyết Quan Âm nhíu mày.

Thái Tử không có quay người, nhưng hắn phạm vào một cái nhân vật phản diện thường xuyên sẽ phạm mao bệnh... Nói nhiều!

Luôn là hi vọng kẻ địch trước khi chết làm hiểu rõ Quỷ.

Cần gì chứ?

Tin hoàng tử giết Nhị hoàng tử thời điểm, giết Tằng Ngưng Băng thời điểm, giết Đái Duyệt Ảnh thời điểm, đều là giơ tay chém xuống.

Làm cái gì hiểu rõ Quỷ? Để cho bọn họ mơ mơ hồ hồ chết liền xong việc.

Nhưng Thái Tử không có tin hoàng tử cách cục.

Hắn còn dừng lại tại tầng thứ nhất.

"Phụ hoàng lúc tuổi còn trẻ đã từng du lịch giang hồ, trên giang hồ cùng rất nhiều hiệp nữ yêu nữ cấu kết."

Huyết Quan Âm con ngươi phóng to, toàn thân run lên.

"Đoạn thời gian trước, phụ hoàng đã từng mật lệnh Thiên Kiếm, tại Giang châu tìm kiếm hắn huyết mạch, nghe nói là cùng một cái Ma giáo yêu nữ sở sinh."

Thái Tử nói đến đây, ngữ khí mỉa mai: "Quan Âm đại nhân băng thanh ngọc khiết, luôn luôn chán ghét nam tử, nghĩ đến việc này nhất định không có quan hệ gì với ngài."

Huyết Quan Âm: ". . ."

Thái Tử mỉm cười một tiếng, nghênh ngang rời đi, trong tiếng cười tràn đầy thoải mái.

Chỉ để lại Huyết Quan Âm hoài nghi nhân sinh.

Nhưng rất nhanh, Huyết Quan Âm càng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Không đến ba phút đồng hồ.

Ầm

Ngoài thành Hoàng Trang, tại kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, bị tạc lên trời.

Đỏ bừng ánh lửa, chiếu sáng đêm đen như mực không.

Mà lúc này Thái Tử, đã bị Phí lão níu lấy cổ áo, bay đến khu vực an toàn, thấy được Liên Sơn Tín.

"A Tín, Tuyết Liên đâu?"

"Ở đây."

Liên Sơn Tín đem trang bị Thiên Niên Tuyết Liên hộp ngọc đưa tới.

Thái Tử như nhặt được chí bảo tiếp đến trong tay của mình.

Giờ khắc này, liền đối với hắn tràn ngập lực hấp dẫn Liên Sơn Tín, đều không có cái này hộp ngọc hấp dẫn hơn hắn ánh mắt.

"Liền tại bên trong?"

"Liền tại bên trong, điện hạ có khả năng nhìn một chút."

Thái Tử thành tín mở ra Ngọc Ngọc hộp.

Thiên Niên Tuyết Liên mùi thuốc, trong nháy mắt tràn vào mũi của hắn, tiến tới bị hắn toàn thân lỗ chân lông hấp thu.

Không biết là có hay không ảo giác, Thái Tử tại thời khắc này, cảm giác mình thân thể cường tráng, có thể cùng Huyết Quan Âm đại chiến ba trăm hiệp.

"Là thật, là chân chính Thiên Niên Tuyết Liên."

Không cần nghiệm chứng.

Thái Tử liền xác nhận Thiên Niên Tuyết Liên là thật hay giả.

Dùng thân phận của hắn, trăm năm Tuyết Liên đã ăn bảy tám gốc, mấy chục năm phần càng là không biết đã ăn bao nhiêu.

Luận đối Tuyết Liên niên đại hiểu rõ, không ai so Thái Tử rõ ràng hơn.

Cho nên hắn nói đây là.