Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (2)

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (2)

Thiên Niên Tuyết Liên, vậy liền nhất định là Thiên Niên Tuyết Liên.

Nghe được Thái Tử nói như vậy, Phí lão cũng kích động, vô ý thức hỏi: "Điện hạ, không có lầm chứ? Muốn hay không lại nghiệm chứng một chút?"

"Không cần." Thái Tử mười điểm xác định: "Cái này là Thiên Niên Tuyết Liên, cho dù là thần tiên tới đều không làm được cái này giả."

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc cùng trong đám người một cái Cửu Thiên cao thủ liếc nhau một cái.

Thái Tử vẫn là không hiểu làm giả cơ bản nguyên lý.

Đối 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 cũng không ăn ý.

Chế tạo một cái giả Thiên Niên Tuyết Liên mà thôi, chỗ nào cần phải thần tiên xuất mã.

Không quan trọng Thiên Diện, là có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Đương nhiên, vì cầu chân thực, kỳ thật này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên bản thể cũng là một gốc trăm năm Tuyết Liên.

Thiên Niên Tuyết Liên khó tìm, nhưng trăm năm Tuyết Liên Diệu Âm phường liền có.

Tại trăm năm Tuyết Liên trên cơ sở, dựa vào Thiên Diện Vạn Tượng chân khí làm ngụy trang, trong vòng một ngày không bị Thái Tử xem thấu, là có thể làm được.

Một ngày sau đó, liền sẽ lộ tẩy.

Bất quá một ngày này thời gian, đầy đủ Liên Sơn Tín nắm Thái Tử bệnh dữ chữa lành.

Tại trở thành "Thiên Nhãn" trước đó, Liên Sơn Tín đầu tiên liền có thể làm một vị "Tiểu Thiên y" .

"A Tín, về sau ngươi chính là tái sinh phụ mẫu của ta."

Thái Tử quá xúc động, cho nên tại nắm Liên Sơn Tín bối phận cho lớn bối phận.

Phí lão ho nhẹ một tiếng.

Thái Tử lập tức ý thức được chính mình thất ngôn, sửa lời nói: "Về sau ngươi chính là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ, A Tín, có ta ở đây, tuyệt đối bảo đảm ngươi nhất thế vinh hoa phú quý."

Này hứa hẹn Liên Sơn Tín là tin.

Ít nhất giờ này khắc này, Thái Tử tuyệt đối là chân thành.

Bất quá tiếp qua mấy năm, liền không nói được rồi.

Thệ ngôn cái đồ chơi này, người bình thường còn lại không thể tin, chớ nói chi là Hoàng gia.

Người nào tin người đó ngốc.

Liên Sơn Tín đọc thuộc lòng Tam quốc Lưỡng Tấn sử, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Cho nên hắn chẳng qua là cảm động đến rơi nước mắt: "Điện hạ quá khen rồi, khả năng giúp đỡ điện hạ tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên, tất cả đều là bởi vì điện hạ Hồng Phúc Tề Thiên, lại có chính là các vị huynh đệ trung tâm dùng mệnh, ta gì công chi có?"

"Ha ha ha, đều có công lao, bản cung đều có trọng thưởng. A Tín, ngươi là đệ nhất công thần."

Thái Tử tâm tình mười điểm vui vẻ.

Nhưng mà vào lúc này, tiếng nổ mạnh vang lên.

Huyết Quan Âm gầm thét, vang vọng bầu trời đêm.

"Thái Tử? Ngươi muốn giết bản tọa?"

Thái Tử nhìn về phía Phí lão.

Phí lão nhẹ gật đầu, bay thẳng đến Huyết Quan Âm bay đi.

Thích Thi Vân cũng chắp tay nói: "Trần đại ca, Thái tỷ tỷ, nghiêm độc vật, Lâm Nhược Thủy, có thể có hứng thú săn giết một vị Ma đạo Đại Tông Sư?"

Thích Thi Vân tiếng nói vừa ra, hai nam hai nữ cùng đi ra tới.

Sắc mặt tối vi nhu nhược Lâm Nhược Thủy lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là chịu ngươi mời đến đây quan chiến, Ma giáo thế lớn, các ngươi chín không sợ trời, ta này loại giang hồ tán nhân không dám trêu chọc."

Lâm Nhược Thủy?

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động, nhìn về phía cái này một mực đè ép Thích Thi Vân một đầu Thủy Thần.

Lâm Nhược Thủy một thân Thiên Thủy bích Tố La Sam váy, vải áo khinh bạc đến phảng phất khép lại thổi phồng lưu động xuân khói, lĩnh duyên nơi ống tay áo vẻn vẹn lấy cùng màu sợi tơ thêu lên cực kì nhạt Lưu Vân ám văn, như không nhìn kỹ, liền như gợn sóng biến mất. Bên hông lỏng loẹt buộc lên một đầu xanh nhạt thao đái, cuối xuyết lấy hai khỏa chừng hạt gạo óng ánh Bạch Trân Châu, theo nàng rất nhỏ hô hấp, tại váy áo ở giữa như ẩn như hiện.

Tầm mắt rơi vào nàng trên khuôn mặt, Liên Sơn Tín cũng không cảm giác kinh diễm, chỉ cảm thấy một loại thấm vào tim gan ôn nhuận. Lâm Nhược Thủy da thịt tinh tế tỉ mỉ như trên nhất tốt ngọt trắng men, lông mày hình giãn ra như núi xa đen nhạt, lông mày sắc nhẹ cạn, mềm mại cong hướng tóc mai, không có chút nào phong lăng.

Ánh mắt trong suốt trong vắt, như là sơ tuyết tan nước tụ hợp vào đầm sâu. Sóng mắt lưu chuyển ở giữa, không có chút nào lăng lệ cùng xem kỹ, chỉ có tự nhiên vuốt ve an ủi, phảng phất có thể vô thanh vô tức dung nạp thế gian tất cả mỏi mệt cùng bụi trần.

Đây là một cái nhìn qua, mảy may không giống như là người trong giang hồ nữ tử, càng giống là Giang Nam vùng sông nước nhu tình mỹ nhân.

Nhưng chính là như vậy một cái nhìn qua nhược nữ tử, áp chế hiện hôm nay thiên hạ thế hệ tuổi trẻ.

Liên Sơn Tín tìm tòi nghiên cứu tầm mắt tựa hồ quá rõ ràng, cho nên tại Lâm Nhược Thủy cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái. Nhường Liên Sơn Tín ngoài ý muốn chính là, Lâm Nhược Thủy nhìn về phía hắn tầm mắt lại có một loại ranh mãnh cảm giác.

"Ngươi biết ta?" Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Lâm Nhược Thủy hướng hắn nhoẻn miệng cười: "Mới vừa 'Thiên Nhãn' thay thái tử điện hạ tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên lúc, ta đã từng hỗ trợ tìm kiếm, vừa mới bắt gặp 'Thiên Nhãn' theo Huyết Quan Âm dưới giường trong rương tìm được Thiên Niên Tuyết Liên."

Liên Sơn Tín nghe vậy trong lòng chìm xuống.

Hắn cảm giác Lâm Nhược Thủy tại điểm chính mình.

Chẳng lẽ mới vừa tự biên tự diễn một màn kia, bị nàng nhìn thấy?

Thiên Diện không phải từ một nơi bí mật gần đó làm hộ pháp cho ta đó sao?

Đánh không lại Đại Tông Sư thì thôi, liền Đại Tông Sư phía dưới người đều không phòng được?

Nghiệt đồ rác rưởi như vậy sao?

Liên Sơn Tín rất muốn cho thêm Thiên Diện một chút lòng tin.

Thế nhưng đón Lâm Nhược Thủy cái kia ôn nhuận như nước ánh mắt, Liên Sơn Tín ý thức được, nữ nhân này liền là tại điểm chính mình.

Bất quá nàng không có vạch trần chính mình.

"Tín công tử, nợ ta một món nợ ân tình nha."

Bên tai truyền đến một đạo ôn nhu như nước thanh âm.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác là xấu nước.

Nhìn chằm chằm Lâm Nhược Thủy liếc mắt, Liên Sơn Tín đồng dạng khẽ cười nói: "Không hổ là lực áp thiên hạ thế hệ tuổi trẻ Tiềm Long bảng đầu, hôm nay nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

"Thiên Nhãn khách khí, cùng ngài xem thấu Thiên Diện ngụy trang so ra, Nhược Thủy thực lực không đáng giá nhắc tới."

Lâm Nhược Thủy lời thủy chung điệu thấp.

Thích Thi Vân chửi bậy nói: "Cũng không biết ngươi có phải thật vậy hay không giang hồ tán nhân, được rồi, ngươi không muốn tham dự, liền chúng ta bốn người lên."

"Đang có ý đó."

Một cái cầm trong tay trường thương nam tử một ngựa đi đầu, hướng Huyết Quan Âm giết tới.

"Yêu nữ, nhận lấy cái chết."

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, nam tử dưới hông xuất hiện một thớt Long Mã, trong không khí truyền đến kim qua thiết mã chém giết thanh âm.

Võ đạo lĩnh vực... Chinh chiến sa trường!

Điền Kỵ tại Liên Sơn Tín bên người thấp giọng nói: "Trần Diệu Tông, mẫu thân là ta chín ngày trước bối phận, phụ thân vì trong quân lão tướng, đều đã chết trận sa trường. Trần Diệu Tông sáu tuổi võ đạo thiên phú hiển lộ, bắt đầu tiếp nhận Cửu Thiên vun trồng. Hai mươi tuổi đầu quân, chém tướng đoạt cờ, lũy công đã có thể Phong Tướng quân. Thiên Công thoái vị, hắn tại tranh một tôn Cửu Thiên. Như không thành công, hẳn là sẽ rời khỏi Cửu Thiên, triệt để tòng quân. Dĩ nhiên, hắn còn kém nửa bước mới có thể trở thành Đại Tông Sư. Hôm nay săn giết Huyết Quan Âm, đã là Tru Ma, cũng là tại sống chết trước mắt tôi luyện kỹ nghệ, để cầu đột phá."

Tại Điền Kỵ giới thiệu Trần Diệu Tông đồng thời, Thích Thi Vân cùng một nam một nữ khác cũng tất cả đều hướng Huyết Quan Âm giết tới.

"Thái Linh Trúc, thiên phú dị bẩm, Mộc hệ thân hòa, có thể mượn thực vật lực lượng cho mình dùng. Ưa thích trồng hoa, trồng rau, trồng cỏ, không thích tranh đấu, bất quá sư tôn của nàng hết sức hi vọng nàng có thể đoạt một tôn Cửu Thiên vị trí. Cùng Thái Linh Trúc đánh nhau, tuyệt đối không thể lựa chọn rừng cây làm chiến trường, bằng không thiên sinh yếu thế. Thực lực của nàng so Trần Diệu Tông còn muốn càng mạnh nửa bậc, chẳng qua là nàng kinh nghiệm chiến đấu rất ít."

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn về phía Thái Linh Trúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Thái Linh Trúc giống như hắn, đều là Thiên linh căn cấp bậc tu tiên thiên tài.

Thái Linh Trúc hẳn là Mộc thuộc tính Thiên linh căn, chính mình là ngũ hành bên ngoài dị linh căn.

"Cuối cùng cái kia đầy người độc vật gọi Nghiêm Sâm, sư tòng Ngũ Tiên giáo chủ. Mang nghệ quăng Cửu Thiên  tức giận đến Ngũ Tiên giáo chủ yếu đưa hắn trục xuất sư môn. Kết quả Nghiêm Sâm chính diện đem Ngũ Tiên giáo chủ hạ gục, triển lộ Ngũ Tiên giáo đệ nhất nhân, nửa bước Đại Tông Sư thực lực. Thuận tiện giúp chúng ta Cửu Thiên cơ hồ đem Ngũ Tiên giáo toàn bộ thu phục, lập xuống đại công. Hắn đối một tôn Cửu Thiên vị trí, cũng nhất định phải được."

"Ngũ Tiên giáo?"

Liên Sơn Tín đối Nghiêm Sâm lai lịch cũng không kinh ngạc, chẳng qua là đối Ngũ Tiên giáo cái này giáo phái danh xưng hơi kinh ngạc.

Có phải hay không quá phách lối.