Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (3)

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (3)

một chút?

Quả nhiên, Điền Kỵ thấp tiếng cười khẽ nói: "Người giang hồ xưng Ngũ Độc giáo, bọn hắn tự xưng Ngũ Tiên giáo. Ta đánh không lại Nghiêm Sâm, tự nhiên liền xưng Ngũ Tiên giáo."

"Thì ra là thế, ngươi nói Ngũ Độc giáo ta liền biết."

Ra tới trộn lẫn, thân phận là chính mình cho, Ngũ Độc giáo biến Ngũ Tiên giáo không tật xấu.

Ma giáo còn tự xưng Thánh giáo đây.

"Thích Tham Hoa hành động lực thật mạnh." Liên Sơn Tín hết sức vui mừng.

Hắn tìm được Thái Tử làm săn giết Huyết Quan Âm dẫn đầu đại ca.

Thích Thi Vân cũng tìm được Cửu Thiên ba vị trụ cột vững vàng, cùng bọn hắn cùng một chỗ săn giết Vĩnh Xương Đế hồng nhan tri kỷ.

Nghĩ đến Vĩnh Xương Đế thấy những người này bối cảnh, nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ là Huyết Quan Âm trọng yếu, vẫn là bọn hắn cửu tộc trọng yếu.

Làm đại gia cửu tộc ràng buộc tại cùng một chỗ về sau, mạo phạm một thoáng Đế Vương uy nghiêm, kỳ thật cũng không phải cái gì tru cửu tộc việc lớn.

"Xác thực mạnh, chủ yếu cũng là Tạ Mạch Chủ lợi hại. Ba người bọn họ đều muốn tranh Cửu Thiên, tự nhiên hi vọng đạt được nhiều người hơn duy trì. Coi như lần này Thiên Công lưu vị trí không tranh được, năm năm sau Cửu Thiên cũng sẽ để trống ba cái vị trí, bọn họ đều là có hi vọng. Tạ Mạch Chủ đệ tử duy nhất tới cửa, vẫn là săn giết Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Huyết Quan Âm, bọn hắn không có lý do gì không đáp ứng."

Nghe được Điền Kỵ nói như thế, Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Vĩnh Xương Đế giấu diếm tốt.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, người nào sẽ cho rằng Ma giáo trong tứ đại trường lão giết người nhiều nhất Huyết Quan Âm lại là hiện thời bệ hạ hồng nhan tri kỷ đâu?

Liên Sơn Tín cho rằng Vĩnh Xương Đế hẳn là cả một đời bảo thủ bí mật này.

Bằng không một khi cho hấp thụ ánh sáng, dễ dàng ảnh hưởng hắn anh minh thần võ hình ảnh.

"Cửu Thiên. . . Thái Tử, ngươi điên rồi? Cũng dám liên hợp Cửu Thiên phục sát bản tọa?"

Nơi xa lần nữa truyền đến Huyết Quan Âm thê lương gầm thét.

Thái Tử tâm tình kích động hơi bình phục, nhìn thoáng qua trong đám người mỗ tên hộ vệ.

Hộ vệ nhẹ gật đầu.

Thế là Thái Tử triệt để yên lòng.

Liên Sơn Tín khóe mắt liếc qua một mực tại quan sát Thái Tử, theo Thái tử ánh mắt, nhìn về phía trong đám người cái kia tên hộ vệ.

Tiến tới thấy được hộ vệ trong tay, cầm lấy một cái. . . Trận bàn?

Hắn tại Nguyễn bà bà trong tay gặp qua vật tương tự.

Trận pháp cao thủ?

Thái Tử cũng quan tâm Liên Sơn Tín, thấy Liên Sơn Tín phát hiện chính mình chuẩn bị ở sau, Thái Tử cũng lơ đễnh.

A Tín Thiên Nhãn, nếu là không phát hiện mới không bình thường.

Thái Tử kiên nhẫn vì Liên Sơn Tín giải thích nói: "Thiên trận trận pháp chi thuật tự nhiên là có lưu truyền, cái này người cũng không đạt được chân truyền, chỉ có thể dùng trận pháp ngăn cách một chút thanh âm."

Liên Sơn Tín hiểu rõ Thái Tử dự định: "Nơi đây chính là ngoài thành Hoàng Trang, điện hạ là sợ dẫn phát Thần Kinh Thành náo động."

"Dĩ nhiên, nếu là quấy nhiễu đến phụ hoàng, bản cung liền tội không thể tha."

Thái Tử cùng Liên Sơn Tín nhìn nhau cười một tiếng.

Mặc dù bọn hắn tại Hoàng Trang bên trong an bài thuốc nổ, thế nhưng Đại Tông Sư chỉ dựa vào thuốc nổ là rất khó nổ chết, trừ phi là thời khắc này Thiên Diện.

Cho nên bọn hắn còn an bài dùng Phí lão cầm đầu chính nghĩa quần ẩu.

Nơi xa truyền đến Thích Thi Vân mơ hồ thanh âm:

"Cùng Ma giáo yêu nữ không cần nói cái gì giang hồ quy củ, chúng ta sóng vai lên."

"Nàng thương thế tăng thêm, thực lực mạnh hơn Thiên Diện không có bao nhiêu."

"Đồng loạt ra tay."

. . .

Thanh âm càng ngày càng thấp.

Cho nên tại Liên Sơn Tín bọn hắn ngay tại cách đó không xa, đều nhanh muốn nghe không được bọn hắn truyền đến thanh âm.

Càng không nói đến giờ phút này còn tại hoàng cung dưỡng thương Vĩnh Xương Đế.

Bất quá này dù sao không phải Nguyễn bà bà tự mình bố trí trận pháp.

Mà lại Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, từ có nội tình.

Mới vừa ngoài thành Hoàng Trang tiếng nổ mạnh, vẫn là truyền đến người hữu tâm trong lỗ tai, cũng cuối cùng hồi báo đến Uông công công trên đầu.

Uông công công hiểu rõ đến Thái Tử Hoàng Trang phát sinh nổ tung, còn hư hư thực thực có tiếng đánh nhau, không dám sơ suất, tranh thủ thời gian hướng Vĩnh Xương Đế làm hồi báo.

Vĩnh Xương Đế nghe vậy trong nháy mắt lo lắng: "Thái Tử Trang Tử bên trên có tiếng nổ mạnh cùng tiếng đánh nhau, còn thấy cái gì?"

Uông công công ăn ngay nói thật: "Phía dưới người hồi báo nói, giống như thấy được một vệt Hồng Ảnh."

Vĩnh Xương Đế triệt để ngồi không yên: "Ngươi tự mình đi, xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì, tận lực không muốn chết người."

Đúng

Uông công công đang muốn lĩnh mệnh mà đi, lại nghe thấy một cái mệnh lệnh:

"Chậm rãi."

Uông công công quay người, thấy là Thiên Hậu giá lâm, cúi đầu hành lễ.

Thiên Hậu đối Uông công công vị này nội tướng cũng mười điểm tôn trọng, đáp lễ lại.

Sau đó mới nói: "Không cần phải đi, phía dưới đã hướng ta làm hồi báo, lúc này ngoài thành Cửu Thiên đang ở vây giết Huyết Quan Âm."

"Cái gì?"

Vĩnh Xương Đế bên trong bắt đầu lo lắng, triệt để từ bỏ may mắn.

"Nương nương, việc này vì sao trẫm không biết?"

Thiên Hậu có chút kỳ quái: "Cửu Thiên làm việc, vây giết một cái Ma giáo trưởng lão, còn cần phải báo cho ngươi? Cũng không phải cái đại sự gì."

Cửu Thiên quá mạnh, mạnh đến đã có nhất định quyền tự chủ.

Đương nhiên, giống săn giết Đại Tông Sư loại chuyện này, vẫn là muốn Hướng Thiên sau hồi báo.

Thích Thi Vân đi như thường quá trình.

Thiên Hậu phê.

Cũng không có cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Trước kia đều là như thế tới.

Cho nên Thiên Hậu rất tò mò, Vĩnh Xương Đế phản ứng lớn như vậy làm cái gì?

"Không quan trọng một cái Huyết Quan Âm, không đáng chậm trễ ngươi dưỡng bệnh đi."

Lúc này, Thiên Hậu còn không biết Huyết Quan Âm thân phận.

Vĩnh Xương Đế thấy Thiên Hậu thái độ như thế, biết mình giấu diếm vô cùng thành công.

Nếu như muốn cứu Huyết Quan Âm, hắn liền muốn tự bộc tình sử.

Nhìn trời một chút về sau, lại nhìn một chút Uông công công.

Vĩnh Xương Đế lâm vào lưỡng nan.

"Nương nương, vây giết Huyết Quan Âm, như thế nào là tại thái tử điện hạ Hoàng Trang?"

Uông công công coi là Vĩnh Xương Đế là tại bởi vì cái này chần chờ, cho nên thay Vĩnh Xương Đế hỏi lên.

Thiên Hậu ngữ khí có chút cổ quái: "Bản cung hiểu rõ cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là mơ hồ có suy đoán."

"Cái gì suy đoán?"

"Thái Tử cùng Huyết Quan Âm. . . Có lẽ ở ngoài thành Hoàng Trang hẹn hò."

"Cái gì?"

Vĩnh Xương Đế khí huyết một hồi cuồn cuộn, kém chút liền ngất đi.

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ?"

Thiên Hậu cùng Uông công công đều giật nảy mình.

Chờ Vĩnh Xương Đế hơi bình tĩnh trở lại, Thiên Hậu mới nhíu mày trách cứ nói: "Bệ hạ, mặc dù Thái Tử cấu kết Ma giáo trưởng lão là có chút đại nghịch bất đạo, nhưng ngươi cũng là một nước chi chủ, cái đại sự gì không có trải qua? Sao có thể dễ dàng như thế thất thố?"

"Trẫm. . . Ta. . ."

Vĩnh Xương Đế muốn nói lại thôi, có khổ khó nói, cuối cùng chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng.

Vĩnh Xương Đế nghĩ thầm, vậy đại khái liền là báo ứng đi.

Chỉ bất quá phụ tử đồng đạo, chuyện này là sao a?

Chẳng lẽ cũng bởi vì trẫm đụng phải thái tử phi, chỗ theo thái tử cố ý trả thù trẫm?

Không, không đúng. . .

Vĩnh Xương Đế đột nhiên ý thức được một sự kiện: "Thái Tử không phải không được sao?"

Thiên Hậu buông tay: "Không được có không được cách chơi đi, Uông công công hẳn là hiểu."

Uông công công lớn tiếng ho khan: "Lão nô không hiểu, lão nô cáo lui."

Đề tài này đối với hắn tổn thương có chút lớn, hắn không muốn tham dự.

Chờ Uông công công sau khi đi, Thiên Hậu lại hướng Vĩnh Xương Đế hồi báo một cái tin tức nặng ký: "Thái Tử giống như theo Huyết Quan Âm chỗ ẩn thân phát hiện Thiên Niên Tuyết Liên, cho nên mới đối Huyết Quan Âm động sát tâm."

"Cái gì?"

Vĩnh Xương Đế lần nữa mắt tối sầm lại: "Huyết Quan Âm ở đâu ra Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Không biết, nhưng xác thực tìm được."

Thiên Hậu cũng rất kỳ quái.

"Là Liên Sơn Tín giúp Thái Tử tìm tới, hắn xác thực thiên phú dị bẩm, không hổ là ngươi huyết mạch. Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Liên Sơn Tín cùng Thái Tử, có thể là huynh hữu đệ cung a."

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Hậu giống như cười mà không phải cười, lời nói mang theo sự châm chọc.

Vĩnh Xương Đế chỉ cảm thấy từng đợt choáng váng.

Tín Nhi đứa nhỏ này, làm sao như thế có thể cho hắn chỉnh sống?

Hắn cũng tuổi đã cao, có chút bị không ở a.

Nghĩ kỹ lại, Thần Kinh Thành đi qua hai mươi năm đều rất bình tĩnh. Tựa hồ liền là theo Tín Nhi nhập thần kinh bắt đầu, biến náo nhiệt.

Không được, nhất định phải mau sớm điều hắn rời đi.

Vĩnh Xương Đế có chút sợ.

"Tuy nói là có chút kỳ quái, Huyết Quan Âm làm sao tìm được Thiên Niên Tuyết Liên?"

Thiên Hậu tới gần long sàng, vỗ nhẹ đầu giường, sau một khắc, cơ quan thanh âm vang lên.

Đầu giường hốc tối mở ra.

Hốc tối bên trong cất giấu một đầu hộp ngọc.

Thiên Hậu xuất ra hộp ngọc, mở ra về sau, bất ngờ thấy một gốc Thiên Niên Tuyết Liên đang lẳng lặng.