Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (4)

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (4)

nằm ở trong đó.

Thiên Hậu triệt để yên lòng: "Ta cũng hoài nghi là này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên bị trộm, xem ra thật chính là Ma giáo theo đường dây khác tìm được một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, Ma giáo năng lượng so ta tưởng tượng muốn càng mạnh."

Vĩnh Xương Đế tâm tình so Thiên Hậu càng thêm phức tạp.

Hắn cảm giác hết thảy đều tại mất khống chế.

"Này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên làm sao bây giờ? Lúc trước Cửu Thiên tìm tới nó thời điểm, ta nói đưa cho Thái Tử dùng, kết quả bị ngươi giữ lại. Vốn nghĩ ngày sau lấy nó đền bù phụ tử các ngươi vết rách, hiện tại Thái Tử chính mình tìm được, phụ tử các ngươi hai. . ."

Nói đến đây, Thiên Hậu lắc đầu.

Từ xưa Thiên gia không tình thân.

Vĩnh Xương Đế cùng Thái Tử đã tính hiếm thấy ở bề ngoài phụ từ tử hiếu Thiên gia phụ tử, nếu là này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên đưa đến Thái Tử trên tay, Thiên Hậu tin tưởng hai cha con này quan hệ cũng sẽ có một cái chết già.

Hiện tại, khó đi.

"Đưa cho Thượng Tiên dùng đi, trẫm hiện tại chứng bệnh, dùng Thiên Niên Tuyết Liên cũng trị không hết."

Vĩnh Xương Đế không phải người yếu, cũng không phải nội thương, là khí chất tính tổn thương.

Thiên Niên Tuyết Liên lại thần dị, cũng không có khả năng nhường đứt chi mọc lại.

"Một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, Thượng Tiên sẽ không hài lòng a?"

"Mặt khác thiên tài địa bảo cũng một mực tại tìm kiếm, chẳng qua là đều cần thời gian. Ngàn năm đại nạn đã tới, Thượng Tiên. . . Cũng sắp không chịu nổi."

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu liếc nhau một cái, đều phát hiện trong mắt đối phương lo lắng.

Còn tốt, lúc này Uông công công trở về, mang đến một tin tức tốt:

"Bệ hạ, nương nương, mừng rỡ, thái tử điện hạ hiệp đồng Cửu Thiên mọi người, thành công tru sát Huyết Quan Âm, đây là Cửu Thiên dâng lên Huyết Quan Âm đầu người."

Uông công công đem chết không nhắm mắt Huyết Quan Âm đầu cầm tới.

Thiên Hậu đánh giá liếc mắt, công bằng lời bình nói: "Đích thật là tuyệt sắc Phương Hoa, khó trách làm Ma giáo yêu nữ, vẫn như cũ có thể tại thiên hạ có vô số hâm mộ người. Bệ hạ, ngươi nói đúng không?"

Vĩnh Xương Đế đầu ngón tay lâm vào nhục phùng bên trong, nỗ lực để cho mình ngữ khí duy trì bình tĩnh: "Bất quá là trung nhân chi tư, so nương nương kém xa, là ai giết nàng?"

Mặc dù là hắn tự tay chặt đứt cái này duyên phận, thế nhưng nữ nhân của hắn, không phải ai đều có thể giết.

Giờ khắc này, Vĩnh Xương Đế nổi lên giúp Huyết Quan Âm báo thù tâm tư.

Uông công công tự nhiên không biết tình hình bên trong, chỉ cho là Vĩnh Xương Đế muốn ban thưởng công thần, liền ăn ngay nói thật: "Công đầu đương nhiên là Thái Tử."

Vĩnh Xương Đế nội tâm một quất.

"Bài đệ nhị hẳn là Liên Sơn Tín, nếu không phải Liên Sơn Tín phát hiện Huyết Quan Âm có giấu Thiên Niên Tuyết Liên, liền không có lần này vây giết."

Vĩnh Xương Đế cảm giác mình trái tim đau.

Hai nhi tử, hắn làm sao bây giờ?

"Xếp thứ ba hẳn là tính Điền Kỵ, mặc dù Điền Kỵ không có ra tay, thế nhưng cầu mong gì khác Thiên Toán đại nhân tính toán một thoáng hắn lần này cát hung như thế nào, Thiên Toán đại nhân nói đại cát, thế là người tham chiến tất cả đều lòng tin mười phần."

Vĩnh Xương Đế che ngực của mình.

Ba con trai.

Hài tử nhiều đến cùng có chỗ tốt gì?

"Bài đệ tứ chính là Thích Thi Vân, nàng liên lạc Cửu Thiên Trần Diệu Tông, Thái Linh Trúc cùng Nghiêm Sâm, bốn người đồng loạt ra tay. Đúng, Thái Linh Trúc còn tại trong trận này thành công ngưng tụ ra chính mình linh thực Pháp Tướng, tấn thăng Đại Tông Sư. Bệ hạ, thật đáng mừng a."

"Đừng nói nữa."

Vĩnh Xương Đế bị đè nén nổi thống khổ của mình.

Quan Âm, là trẫm có lỗi với ngươi.

Những người này, trẫm một cái cũng không thể giết.

Chỉ có thể ủy khuất ngươi.

Vĩnh Xương Đế không dám nhìn thẳng Huyết Quan Âm cái kia chết không nhắm mắt ánh mắt, khoát tay nói: "Nắm Huyết Quan Âm dẫn đi, hỏa táng đi."

"Bệ hạ, ban thưởng đâu?" Thiên Hậu hỏi: "Dù sao cũng là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, Thái Tử có khả năng không thưởng, chúng ta Cửu Thiên người vẫn là muốn ban thưởng."

Vĩnh Xương Đế hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hết thảy nghe nương nương an bài đi, trẫm có chút mệt mỏi, nghĩ muốn nghỉ ngơi."

"Ngươi hôm nay làm sao cổ quái như vậy?"

Vĩnh Xương Đế nội tâm giật mình.

Hắn cấp tốc tìm một cái lý do: "Thượng Tiên khẩu vị. . . Càng lúc càng lớn."

Nghe được Vĩnh Xương Đế nói như thế, Thiên Hậu cùng Uông công công vẻ mặt tất cả đều nghiêm túc.

"A, ngươi cũng học xong bói toán sao?"

Một đạo Tiên Âm tại Dưỡng Long Cung vang lên.

Vĩnh Xương Đế, Thiên Hậu cùng Uông công công, tất cả đều sắc mặt trắng bệch.

"Thượng Tiên, ngài xuất quan?"

"Vừa xuất quan, gần nhất còn có chuẩn bị tấn thăng Thần Tiên Cảnh Đại Tông Sư?"

Một trận trầm mặc.

"Không có sao?"

"Có, tạ. . . Tạ Thiên Hạ."

"Phục Long Tạ Thiên Hạ? Là nàng?"

"Thượng Tiên, chúng ta vì ngài tìm hiểu đến một tôn ma tiên tung tích." Thiên Hậu cắt ngang Thượng Tiên suy nghĩ.

"Ồ? Nói nghe một chút."

Thiên Hậu cấp tốc đem thái tử phi sự tình nói ra.

"Thú vị, thật sự có thú. Các ngươi đừng khẩn trương như vậy, ta cũng không phải ma tiên, sẽ không tùy tiện ăn người. Bệ hạ, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Thỉnh Thượng Tiên phân phó."

"Ngàn năm phong ấn đã qua, phái một số người đi Khuông Sơn tìm kiếm Khuông Lư đi. Nếu là có thể tìm tới Khuông Lư, là có thể luyện chế kéo dài tuổi thọ Tiên Đan, vì ta kéo dài tuổi thọ năm mươi năm."

"Khuông Sơn? Giang châu Khuông Sơn?"

Đúng

"Trẫm ngày mai liền phái người. . . Không, trẫm lập tức liền phái người."

"Không cần vội như vậy, một tháng bên trong, cho ta một kết quả là đủ. Tạ Thiên Hạ tư liệu, cũng phát ta một phần."

Vĩnh Xương Đế hít sâu một hơi: "Đúng, Thượng Tiên, trẫm cũng có một chuyện muốn nhờ."

"Bệ hạ mời nói."

"Trẫm bị Ma giáo Nhất Ma đầu đả thương nặng thân thể, thỉnh Thượng Tiên xuất thủ tương trợ."

Một hồi gió nhẹ kéo tới.

Sau một khắc, Thượng Tiên thanh âm vang lên: "Vật kia kiện hỏng, đến nặng đổi một cái."

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

"Hoặc là đổi một cái cơ quan loại cũng được, Cửu Thiên không phải có một cái am hiểu Cơ Quan thuật sao? Ngươi đi tìm hắn, đổi thành cơ quan, so ngươi nguyên tới tốt lắm dùng. Ngươi nếu là khăng khăng đổi thành người, liền muốn tìm loại kia có thể tái tạo lại toàn thân thần y."

Thiên Hậu kinh ngạc nói: "Cơ Quan thuật còn có thể đổi cái này?"

Đây là Thiên Y không có nói ra biện pháp giải quyết.

"Không phải đâu? Cơ Quan thuật thượng cổ lúc gọi Luyện Khí thuật, thiên địa sông núi đều có thể luyện hóa, huống chi không quan trọng nhân thân? Dĩ nhiên, các ngươi phàm phu tục tử, chưa hẳn có thể tiếp nhận chính là."

Thiên Hậu suy nghĩ một chút, chính mình có thể tiếp nhận một cái súng máy xuất nhập sao?

Giống như cũng không thành vấn đề.

Giác tiên sinh dùng đến, súng máy dùng không được?

"Chuyện này ta không thể giúp, bệ hạ có thể đổi một cái yêu cầu."

"Mời tiên người ra tay, đánh giết Thiên Diện."

"Thiên Diện? Đem vị trí của hắn báo ta."

Vĩnh Xương Đế nhìn về phía Thiên Hậu.

Thiên Hậu thật khó khăn: "Ta cần thời gian."

"Còn có tóc của hắn hoặc máu tươi làm dẫn? Ta cũng có thể trực tiếp nguyền rủa hắn."

Ách

"Này đều không có? Cái kia Thiên Diện kêu cái gì? Có danh tự cũng có thể."

". . ."

"Các ngươi chỉ biết là hắn tên hiệu?" Thượng Tiên có chút ngoài ý muốn.

Thiên Hậu bất đắc dĩ nói: "Thượng Tiên cho bẩm, Thiên Diện vì Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, cho dù là Ma giáo cũng chỉ biết là hắn tên hiệu, cũng không hiểu biết tên thật của hắn."

"Cũng là một cái người cẩn thận, tại chúng ta thời kỳ Thượng Cổ, tính danh cùng xuất sinh thời đại cũng phải cần bảo mật, bằng không rất dễ dàng bị người rủa chết. Xem ra cái này Thiên Diện, rất có tu hành tiềm lực."

Vĩnh Xương Đế trong ba người tâm cùng nhau nghiêm nghị.

"Thôi, tên hiệu liền tên hiệu đi. Bất quá chỉ có Thiên Diện một cái tên hiệu, ta chỉ có thể muốn hắn nửa cái mạng."

"Đa tạ Thượng Tiên ra tay, nửa cái mạng cũng đầy đủ."

Vĩnh Xương Đế không dám đối đầu tiên đề cập qua nhiều yêu cầu.

Mà lại chỉ cần nắm Thiên Diện đánh rớt Đại Tông Sư, đối hắn uy hiếp cơ hồ liền toàn bộ tan biến.

Hắn không biết, dù cho thần tiên không ra tay, Thiên Diện hiện tại cũng đã bị đánh rớt Đại Tông Sư.

. . .

Lời phân hai đầu.

Thái Tử bên này đã có thể sướng rồi.

Liên Sơn Tín khuyên hắn đều không khuyên nhủ.

"A Tín, ngươi không cần khuyên. Ngược lại cuối cùng phụ hoàng trách tội xuống, liền nói là Thiên Diện ngụy trang thành bản cung giết Huyết Quan Âm, đem Huyết Quan Âm đầu người đưa đi hoàng cung cũng là Thiên Diện làm."

Trong đám người Thiên Diện nhìn Thái Tử liếc mắt, nắm Thái Tử nhớ đến trong lòng.

Cũng dám nhường bản tọa cõng hắc oa, thật can đảm.

Hắn không biết, hôm nay hắn muốn lưng nồi đen, cũng không chỉ Huyết Quan Âm này một cái.

Tối nay Thần Kinh Thành bên ngoài người chết.

Thần Kinh Thành bên trong, cũng lặng yên không tiếng động chết ba vị triều đình quan lớn.

Tất cả đều là hắn làm.

Liên Sơn Tín cũng là biết, bất quá ngay cả núi tin không có nhắc nhở Thiên Diện.

Hắn đang nhắc nhở Thái Tử: "Điện hạ, không cần thiết như thế kích thích bệ hạ."

Thái Tử lơ đễnh:"Bản cung là giúp phụ hoàng một thanh, hắn khẳng định hi vọng gặp lại hồng nhan. Huống hồ, tối nay về sau, mặc dù không có việc này, phụ hoàng đối bản cung thái độ cũng sẽ không cùng lúc trước một dạng."

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thiên Niên Tuyết Liên, cũng là lý giải Thái Tử ý nghĩ.

Một cái thân thể khỏe mạnh Thái Tử, là dù như thế nào cũng không chiếm được Hoàng Đế ưa thích.

Dù sao Vĩnh Xương Đế không phải Chu Nguyên Chương, Thái Tử cũng không phải Chu đánh dấu.

Vĩnh Xương Đế còn tuổi xuân đang độ.

Thái Tử, sinh quá sớm.

"Thái Tử có hay không cân nhắc trước không dùng Thiên Niên Tuyết Liên?" Liên Sơn Tín đề nghị.

"Dĩ nhiên không, bản cung chờ đợi ngày này, đã đợi mấy chục năm, hiện tại bản cung liền đi tìm Thiên Y."

"Như như thế, điện hạ cũng là không cần phiền toái Thiên Y."

Thái Tử nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Điện hạ, phụ thân ta danh xưng Giang châu thánh thủ, ta tại học y phương diện cũng nhỏ có tâm đắc. Như điện hạ không bỏ, có Thiên Niên Tuyết Liên tại, ta có lẽ liền có thể giúp điện hạ chữa cho tốt ngài bệnh dữ."

"A Tín, ngươi nói thật chứ?"

"Dĩ nhiên, điện hạ, ta cũng không dám bắt ta tài sản tính mệnh mạo hiểm."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín thấp giọng nói: "Mà lại Thiên Y đại nhân không sẽ thay ngài xem bệnh, Cửu Thiên chín mạch ngoại trừ chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch, mặt khác mạch hệ cũng sẽ không muốn cùng ngài đi quá gần."

Thái Tử bị thuyết phục.

Hắn đã sớm phát giác được, Thiên Y căn bản không muốn chữa bệnh cho hắn.

"Điện hạ yên tâm, ta sẽ thỉnh Thiên Y đại nhân Nhị đệ tử giúp ta áp trận. Thế nhưng đối ngoại, hắn cũng tốt, Thiên Y đại nhân cũng được, đều là tuyệt đối sẽ không thừa nhận."

Thái Tử một nắm chặt Liên Sơn Tín tay, kích động nói: "A Tín, ngươi đối ân tình của ta, ta đã còn không hết."

"Điện hạ từ từ trả, ta không vội, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là giúp ngài khôi phục thân thể."

"Đúng, ngươi nói đúng. A Tín, ta tuyệt đối tin tưởng ngươi, hết thảy đều giao an bài cho ngươi."

Thiên Niên Tuyết Liên nơi tay, Huyết Quan Âm chặt đầu, Thái Tử không có bất kỳ cái gì đạo lý không tin Liên Sơn Tín.

Người nào có thể giúp hắn nắm trị hết bệnh, người đó là hắn tái sinh phụ mẫu.

Cũng chính là lòng hiếu thảo của hắn biến chất, không phải nhường Thái Tử gọi Liên Sơn Tín cha, hắn đoán chừng đều nguyện ý.

Một lúc lâu sau.

Thái Tử uống vào Thiên Niên Tuyết Liên, ngủ thật say.

Ngày kế tiếp.

Kim Ô mọc lên ở phương đông.

Thái Tử bao la mờ mịt mở hai mắt ra.

Bỗng nhiên cảm thấy một hồi dị dạng.

Hắn vén chăn lên.

Một lát sau.

Bỗng nhiên phát ra mừng như điên.

"A Tín, ta đi, ta đi!"

Bị Thái Tử kêu gọi A Tín, giờ phút này đang nhìn xem đột nhiên không hiểu thổ huyết Tiểu Hà, lâm vào chấn kinh ở trong.

"Ngươi thế nào?"

Thiên Diện hơi thở mong manh: "Có tiên nhân ra tay, cách không nguyền rủa ta. Đi, mau chóng rời đi Thần Kinh Thành, phốc. . ."

Tiếng nói vừa ra, Thiên Diện trực tiếp hôn mê.

Mà lại khí tức cấp tốc giảm xuống.

Chỉ một lát sau, Liên Sơn Tín cũng cảm giác Thiên Diện thực lực đã ngã vào Chân Ý cảnh, thậm chí vẫn còn tiếp tục rơi xuống.

Liên Sơn Tín nhìn về phía hoàng cung phương hướng, chấn kinh khó tả.

Cái này là thần tiên thủ đoạn sao?

Hả

Tại Thiên Diện khí tức cấp tốc giảm xuống đồng thời, Liên Sơn Tín bỗng nhiên cảm giác lăng không một cỗ khí vận quán đỉnh, trong cơ thể khí tức tăng vọt.

Phục Long tiên thuật hướng về phía trước bước vào một bước dài.

Liên Sơn Tín lòng có minh ngộ:

Này tới Thần Kinh, bại Thiên Diện, giết Long Chủng, tru Quan Âm, thu Thái Tử.

Phong Vân tế hội, Kim Lân Hóa Long. Chân ý hậu kỳ, cũng liền nước chảy thành sông.

Là thời điểm thành công lui thân.

Lần sau nhập thần kinh, lại nháo hắn một cái long trời lở đất!.