Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (1)

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (1)

"A, làm sao nhiều như vậy Thiên Diện?"

Nuôi bên trong tòa long điện, Thượng Tiên thanh âm truyền vào Vĩnh Xương Đế trong tai: "Ngươi xác nhận Thiên Diện là một người sao?"

"A?" Vĩnh Xương Đế có chút mộng: "Thiên Diện còn có thể là vài người?"

"Khó mà nói, ta vừa mới nguyền rủa Thiên Diện, chí ít có ba người trúng chiêu."

Vĩnh Xương Đế: "?"

Thần Kinh Thành náo Thiên Diện?

Tình huống như thế nào?

"Thỉnh nương nương tới."

Thiên Hậu đi vào nuôi long điện về sau, hướng Vĩnh Xương Đế hồi báo tin tức mới nhất: "Đêm qua chết không chỉ là Huyết Quan Âm, còn có hai cái triều đình trọng thần, một cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, một số Ma giáo cao thủ. Nghe nói, đều là Thiên Diện giết."

"Người nào giết?" Vĩnh Xương Đế cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Thiên Hậu bất đắc dĩ nói: "Nghe nói đều là Thiên Diện giết."

"Cái gì gọi là nghe nói?"

"Bởi vì giết người trước đó, Thiên Diện thừa nhận thân phận của mình, cũng có người đang gào thét Thiên Diện hai chữ."

Vĩnh Xương Đế giận quá thành cười: "Đánh lấy Thiên Diện danh nghĩa diệt trừ đối lập?"

"Phải là."

Thủ pháp này có chút thô ráp, Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Thế nhưng nhìn ra chưa dùng.

Bọn hắn cũng không cách nào tra.

Tại Đại Vũ, dám đánh lấy Thiên Diện danh nghĩa đi diệt trừ đối lập, đại khái suất cửu tộc đều liên lụy đến hai người bọn hắn.

Thiên Hậu bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, tra tới tra lui, đoán chừng cuối cùng vẫn là các ngươi toàn gia sự tình, ngươi sinh một đám hảo hài tử a."

Vĩnh Xương Đế cảm giác từng đợt choáng váng.

Cho nên hài tử nhiều đến đáy có ích lợi gì chứ?

"Được rồi, ngươi cũng đừng nóng giận. Bọn hắn hiện đang làm ra sự tình, ngươi năm đó cũng đều làm qua." Thiên Hậu an ủi.

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

Càng tức giận hơn.

Cái kia có thể giống nhau sao?

Lúc này, Thượng Tiên mở miệng lần nữa: "Có chút ý tứ, ta nguyền rủa là phạm vi ngàn dặm bên trong, hết thảy tự xưng Thiên Diện người. Không nghĩ tới còn có người đuổi tới nghĩ tiếp ta một chiêu, bệ hạ, ngươi như thật nghĩ tra, liền tra những cái kia đột nhiên đi nửa cái mạng cao thủ."

Vĩnh Xương Đế giật mình: "Thượng Tiên có ý tứ là, ngài nguyền rủa đi hết thảy giả trang Thiên Diện người nửa cái mạng?"

Thượng Tiên nói: "Bao quát chân chính Thiên Diện ở bên trong."

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu liếc nhau một cái, đều có thể phát hiện trong mắt đối phương chấn kinh.

Hai người đều là Đại Tông Sư.

Thế nhưng khoảng cách thần tiên này loại cách không đả thương người, lại không dừng thương một người Tiên đạo sát chiêu, vẫn là cảm giác khả kính đáng sợ.

"Này chút giả mạo Thiên Diện, cũng là giúp chân chính Thiên Diện một thanh, nguyên bản này chút nguyền rủa, là có thể tập trung đến Thiên Diện trên người một người. Như thế nói đến, chân chính Thiên Diện thương thế có thể sẽ không nghiêm trọng như vậy, có lẽ chỉ là vừa mới rơi xuống đại tông sư cảnh giới."

Thượng Tiên hết sức rõ ràng không biết Thiên Diện tình huống chân thật.

Tại bị hắn nguyền rủa trước đó, Thiên Diện liền đã bị đánh rơi đại tông sư cảnh giới.

Hắn lại nguyền rủa một thoáng, lại đi đi nửa cái mạng.

Hiện nay Thiên Diện, trong thời gian ngắn triệt để mất đi đối Vĩnh Xương Đế uy hiếp.

Bất quá Vĩnh Xương Đế cũng không biết.

Hắn cũng cảm giác mười điểm đáng tiếc.

"Tra, nương nương, cho trẫm tra, trẫm cũng là muốn nhìn, người nào có lớn như vậy gan chó, dám giả vờ Thiên Diện diệt trừ đối lập."

Một nghĩ đến những thứ hỗn trướng này đánh bậy đánh bạ cứu được Thiên Diện nửa cái mạng, Vĩnh Xương Đế liền giận không chỗ phát tiết.

Thiên Hậu nhắc nhở: "Một phần vạn thật tra ra cái gì tới đâu?"

Đối chín ngày qua mà nói, ở trên tiên đã đem phạm vi vẽ như thế nhỏ tình huống dưới, tra được hung phạm cũng không là việc khó.

Khó khăn là sau khi tra được làm sao bây giờ?

Vĩnh Xương Đế hơi bình tĩnh một thoáng: "Trước tra, tra ra kết quả sau hướng trẫm hồi báo."

Được

Thiên Hậu cũng không quan trọng.

Ngược lại đều không phải là con của nàng.

Nắm cẩu đầu óc đánh ra đến, cũng không ảnh hưởng tới nàng.

"Còn có, mau sớm an bài Liên Sơn Tín hồi trở lại Giang châu." Vĩnh Xương Đế phân phó nói: "Thượng Tiên cần người đi Khuông Sơn tìm kiếm Khuông Lô, ta xem Liên Sơn Tín thiên phú đối với việc này hết sức có đất dụng võ. Nương nương, dùng tốt hắn, nói cho hắn biết nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ này, trẫm nhất định có trọng thưởng."

Thượng Tiên thanh âm đồng bộ vang lên: "Bản tiên cũng có trọng thưởng."

"Thiếp thân lĩnh mệnh."

Thiên Hậu đón lấy nhiệm vụ, sau đó giống như cười mà không phải cười đối Vĩnh Xương Đế nói: "Can hệ trọng đại, ngươi có muốn hay không tự mình gặp một lần Liên Sơn Tín, cho hắn dặn dò một chút?"

"Không cần."

Vĩnh Xương Đế quả quyết cự tuyệt.

Nói thật, hắn có chút sợ hãi Liên Sơn Tín Thiên Nhãn.

Một phần vạn Liên Sơn Tín thật dựa vào thiên phú của mình xem thấu hắn một số bí mật, Vĩnh Xương Đế đều không biết mình nên làm cái gì.

Đã như vậy, gặp nhau không bằng không thấy.

"Dù sao cũng là con của ngươi, ngươi thật là vô tình." Thiên Hậu lắc đầu nói.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng nói: "Trẫm hiện tại một lòng chỉ muốn mau sớm giúp đỡ tiên tìm tới Khuông Lô, vô tâm nhi nữ tư tình."

"Bệ hạ thật là người đáng tin."

Thượng Tiên ngữ khí có chút cảm động.

Thiên Hậu thì là cảm khái Vĩnh Xương Đế diễn kỹ.

Rõ ràng là sợ nhường Liên Sơn Tín tiếp tục tại Thần Kinh Thành tiếp tục chờ đợi, phát hiện nhiều bí mật hơn.

Làm Lão Tử thế mà sợ nhi tử, cũng xem như chuyện lạ.

"Liên Sơn Tín trên thân rõ ràng còn có một số bí mật, tỉ như hắn là thế nào phát hiện Huyết Quan Âm chỗ ở có giấu Thiên Niên Tuyết Liên? Còn có, hắn là có phải có nắm giữ Trảm Long chân ý. Bệ hạ, không tra một chút hắn sao?"

Thiên Hậu căn cứ chịu trách nhiệm ý nghĩ, cuối cùng nhắc nhở một lần Vĩnh Xương Đế.

Nàng bất luận nhìn thế nào, Liên Sơn Tín trên thân đều có một ít đáng giá điều tra bí mật.

Cửu Thiên cũng không tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên. . . Chuẩn xác mà nói, Cửu Thiên đều giả vờ tìm không thấy Thiên Niên Tuyết Liên, thế mà bị Liên Sơn Tín tìm được.

Này không hợp lý.

Vĩnh Xương Đế cũng biết không hợp lý.

Nhưng hắn vẫn là khoát tay áo, lần nữa nhắc lại nói: "Không tra xét, hắn nắm giữ Động Hư chân ý, tại thay Thượng Tiên tìm kiếm Khuông Lô sự tình bên trên có Tiên Thiên ưu thế. Chỉ cần có thể đem việc này làm tốt, những chuyện khác đều không trọng yếu, trẫm có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Dù cho cuối cùng thật điều tra ra cái gì, hắn cũng không đành lòng chảy nước mắt trảm nhi tử a.

Tranh thủ thời gian đuổi xa xa a.

Thượng Tiên không biết nội tình, cũng lười hiểu rõ tình hình, hắn chẳng qua là vui mừng tại Vĩnh Xương Đế thái độ.

"Bệ hạ yên tâm, có ta ở đây, tất nhiên lại bảo đảm Đại Vũ năm mươi năm quốc vận. Di Lặc loại kia ma tiên đòi ngấp nghé Đại Vũ cơ nghiệp, là tuyệt sẽ không thành công."

"Đa tạ Thượng Tiên, cái kia thái tử phi trong bụng hài tử ngài xem muốn xử lý như thế nào?"

"Giữ đi, như thật sự là Di Lặc chuyển thế, một tôn ma tiên căn cốt, phối hợp các ngươi hạ tộc huyết mạch truyền thừa, tuyệt đối là Thần Tiên Chi Tư."

. . .

Văn Hỉ công chúa phủ.

Văn Hỉ công chúa khẩn trương nhìn về phía khoanh chân ngồi tại trên giường nam tử trung niên.

"Sở thúc, ngươi không sao chứ?"

Đây là nàng cung phụng Đại Tông Sư sở Nhược Trần, vốn là lĩnh vực đỉnh phong cao thủ, Văn Hỉ công chúa cơ hồ tan hết gia tài, cộng thêm cơ duyên xảo hợp, trợ sở Nhược Trần tấn thăng Đại Tông Sư.

Sở Nhược Trần cảm kích tại Văn Hỉ công chúa trợ giúp, cùng với cùng Văn Hỉ công chúa mẫu phi ngày xưa giao tình, liền lưu tại Văn Hỉ công chúa phủ làm cung phụng.

Sở Nhược Trần cũng không kết hôn sinh con, nội tâm là coi Văn Hỉ công chúa là thành nữ nhi của mình.

Cho nên Văn Hỉ công chúa mời hắn ra tay giết người lúc, sở Nhược Trần cũng không cự tuyệt.

Ngược lại là chịu lấy Thiên Diện tên tuổi.

Hiện tại, sở Nhược Trần bắt đầu hối hận.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Văn Hỉ công chúa, sở Nhược Trần mặt như giấy vàng.

Vừa hé miệng, máu tươi liền đột nhiên phun ra.

"Phốc. . . Có tiên nhân ra tay, ta đi nửa cái mạng."

Văn Hỉ công chúa da đầu tê rần: "Sở thúc, ngài làm sao đắc tội tiên nhân rồi?"

Sở Nhược Trần lại nhìn Văn Hỉ công chúa liếc mắt: "Ta chưa từng đắc tội qua tiên nhân? Có phải hay không các ngươi hoàng tộc cung phụng tiên nhân ra tay rồi?"

Văn Hỉ công chúa không hiểu: "Cái kia cũng sẽ không tổn thương ngài a."

"Không phải tổn thương ta, là tại cách không nguyền rủa Thiên Diện, ta giả vờ Thiên Diện giết người, bị tai họa cá trong chậu."

Văn Hỉ công chúa hoa dung thất sắc: "Này cũng có thể? Tiên nhân bá đạo như vậy?"

Sở Nhược Trần thăm thẳm thở dài.

Hôm nay trước đó, hắn cũng không biết tiên nhân vậy mà như thế bá đạo.

Hắn dù sao cũng là một cái Đại Tông Sư.

Nhưng lại không hiểu bị nguyền rủa, rớt xuống Đại Tông Sư chi cảnh.

Đại Tông Sư cùng thần tiên chênh lệch, so hắn tưởng tượng muốn lớn hơn.

"Sở thúc, ta không phải cố ý." Văn Hỉ công chúa cấp tốc giải thích nói.

"Ta biết, ta cũng chỉ là suy đoán. Nghĩ nghiệm chứng suy đoán rất đơn giản,.