Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (2)

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (2)

ngươi đi hỏi hỏi một chút Thái Tử, hắn tọa hạ giả vờ Thiên Diện người hiện tại như thế nào?"

Xuống tràng giống như hắn thảm.

Thái Tử mới từ mừng như điên bên trong tỉnh lại, liền thu vào tin tức xấu.

Phí lão tự mình hướng hắn bẩm báo.

"Thiếu Kiệt. . . Đọa cảnh đến Chân Ý cảnh."

"Cái gì?"

Thái Tử trong nháy mắt ngồi không yên.

Vân thiếu gia kiệt là Phí lão thân truyền đệ tử.

Cũng là đông cung trong cao thủ, có hi vọng nhất tấn thăng Đại Tông Sư lực lượng dự bị.

Phí lão dù sao cũng là Đại Tông Sư tu vi, thực lực cao, tư lịch sâu  bình thường là không ra tay, Vân thiếu gia kiệt mới là đông cung nhất dựa vào võ đạo cao thủ.

"Lập tức mang ta đi nhìn một chút."

Làm Thái Tử nhìn thấy Vân thiếu gia kiệt về sau, bị Vân thiếu gia kiệt hơi thở mong manh dáng vẻ chấn kinh đến tắt tiếng.

"Thiếu. . . Thiếu Kiệt, ngươi gặp được Đại Tông Sư?"

Vân thiếu gia kiệt nằm ở trên giường, chỉ có cười khổ.

Phí lão trầm giọng nói: "Mới vừa Thiếu Kiệt đang cùng ta cùng một chỗ tại đông cung đối luyện, không có bất kỳ người nào đánh lén, Thiếu Kiệt liền đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, rất nhanh liền theo Lĩnh Vực Cảnh đọa cảnh đến Chân Ý cảnh."

Thái Tử sắc mặt tái đi: "Phí lão, này là nguyên nhân gì? Trúng độc?"

"Cũng không có, ta đã kiểm tra qua. Cho nên, chỉ có một lời giải thích, Thiếu Kiệt trúng nguyền rủa."

"Nguyền rủa?"

"Tiên nhân nguyền rủa."

Nói đến đây, Phí lão chỉ có vui mừng, hắn tối hôm qua là chủ lực, đi săn giết Huyết Quan Âm.

Cái này khiến hắn phân thân không có phương pháp, không cách nào lại ngụy trang thành Thiên Diện đi giết người.

Đông cung phái người là Vân thiếu gia kiệt.

Hiện tại Vân thiếu gia kiệt nằm ở trên giường.

Mong muốn khôi phục đỉnh phong, không có cái một năm nửa năm, chỉ sợ là rất khó.

Thái Tử lúc này cũng cuối cùng phản ứng lại: "Phụ hoàng mời tiên người ra tay nguyền rủa Thiên Diện?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là như thế."

"Làm sao đến mức này? Không quan trọng một cái Thiên Diện, cũng đáng được vận dụng thần tiên lực lượng?" Thái Tử không hiểu.

Này hắn thấy, quá đại tài tiểu dụng.

Phí lão suy đoán nói: "Rất có thể bệ hạ nhận lấy cái gì kích thích, khiến cho hắn không cách nào lại nhịn đi."

Thái Tử bỗng nhiên cảm thấy có chút chột dạ.

Kích thích?

Cái gì kích thích?

Dù thế nào cũng sẽ không phải bị Huyết Quan Âm đầu người kích thích a?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

"Thôi, loại chuyện này, ai cũng đoán trước không được, cũng chỉ có thể trách Thiếu Kiệt tự mình xui xẻo." Phí lão thay Vân thiếu gia kiệt nhận thua.

Vân thiếu gia kiệt cùng Thái Tử cũng không dám có dị nghị.

Không nhận cắm, chẳng lẽ còn có thể đi trả thù thần tiên hay sao?

"Điện hạ, ngày sau Thiên Diện tên tuổi vẫn không thể dùng linh tinh." Phí lão nhắc nhở.

Thái Tử nhẹ gật đầu.

Hắn nguyên bản thật là có mượn Thiên Diện tên tuổi tiếp tục diệt trừ đối lập ý nghĩ.

Thế nhưng tiên nhân vừa ra, tất cả Thiên Diện đều bị không khác biệt công kích.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là vô dụng công.

Cũng may Thái Tử sau khi khiếp sợ, lại cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng.

Chuẩn xác mà nói, hắn cảm giác mình hôm nay toả sáng tân sinh.

"Thiếu Kiệt, ngươi yên tâm, ngươi khôi phục thực lực cần có hết thảy tiêu xài, đều bao tại bản cung trên thân. Dù như thế nào, bản cung nhất định toàn lực giúp ngươi tấn thăng Đại Tông Sư."

Thái Tử không thể lạnh thủ hạ tâm, cho nên vẫn là cho Vân thiếu gia kiệt một cái hứa hẹn.

Vân thiếu gia kiệt mắt lộ ra cảm kích.

Đến mức nội tâm đến cùng là gì ý nghĩ, tạm thời không thể nào biết được.

Thái Tử cũng không có tâm tình quan tâm.

Rời đi Vân thiếu gia kiệt nơi ở, Thái Tử lập tức liền tìm nhỏ một lốc tới: "A Tín ở nơi nào?"

"Tín công tử đêm qua thay Thái Tử chẩn trị xong, liền rời đi đông cung." Nhỏ một lốc nói: "Tín công tử nói, hắn nghỉ đêm đông cung tin tức truyền đi, ảnh hưởng không tốt. Hắn đi trước Diệu Âm phường tạm cư một đêm, điện hạ như có sự tình, có thể phái người đi Diệu Âm phường tìm hắn. Đông cung cùng Diệu Âm phường lui tới tương đối dễ dàng, cùng Cửu Thiên lui tới cũng không tiện, cho nên Tín công tử cố ý chưa có trở về Cửu Thiên."

Thái Tử cảm khái nói: "A Tín thật sự là tâm tư tỉ mỉ, tất cả đều vì bản cung cân nhắc đến."

Thái tử phi chưa từng đối với hắn như vậy để bụng qua?

Nhỏ một lốc nhẹ gật đầu: "Tín công tử đích thật là người tốt, điện hạ, muốn ta hiện tại đi Diệu Âm phường gọi Tín công tử tới đông cung sao?"

"Không cần, ta tự mình đi Diệu Âm phường."

A

"Thần Kinh Thành đều biết Diệu Âm phường là địa bàn của ta, tiếp tục ngụy trang tiếp cũng không có ý nghĩa."

Càng quan trọng hơn là, Thái Tử muốn gặp Liên Sơn Tín.

Hắn nghĩ trước tiên, cùng Liên Sơn Tín hồi báo cái tin tức tốt này.

Mà lại muốn cho Liên Sơn Tín thứ nhất biết.

Vì thế, hắn thậm chí đều không có cùng Phí lão nói.

Một khắc đồng hồ sau.

Diệu Âm phường.

Không kịp chờ đợi Thái Tử, thấy được vừa mới luyện công hoàn tất Liên Sơn Tín.

Sau đó Thái Tử đi ra phía trước, cho Liên Sơn Tín một cái to lớn ôm.

"A Tín, ta đi."

A

Liên Sơn Tín trước tiên chưa kịp phản ứng.

"Điện hạ ngươi nói cái gì?"

"A Tín, ta đi, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Liên Sơn Tín: "? ? ?"

Quá ý thức cấp thấp đến chính mình thất ngôn, có chút xấu hổ, buông ra Liên Sơn Tín, nhưng vẫn như cũ cầm Liên Sơn Tín tay cảm khái nói: "A Tín, ngươi nói ta muốn thế nào cảm tạ ngươi mới tốt?"

"Chờ một chút, điện hạ ngươi để cho ta chậm rãi."

Thiên Diện vừa mới ở trước mặt hắn xảy ra chuyện.

Liên Sơn Tín đã biết được thần tiên ra tay.

Cộng thêm mới vừa tu vi tiến bộ.

Liên Sơn Tín vừa mới bình phục thần tâm, Thái Tử lại cho hắn tới một cái tin tức nặng ký.

"Điện hạ ngươi nói, ngươi đã khỏe? Thiên Niên Tuyết Liên hiệu quả tốt như vậy? Thuốc đến bệnh trừ?"

Thái Tử hớn hở nói: "Không chỉ là Thiên Niên Tuyết Liên, còn có A Tín y thuật của ngươi, ngươi thật sự là y khoa thánh thủ. Ta nhìn bầu trời y y thuật cùng ngươi so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Điện hạ, không thể nói như vậy, đều là Thiên Niên Tuyết Liên công lao. Dĩ nhiên, phụ thân ta dược cũng có một chút hiệu quả."

Liên Sơn Tín tối hôm qua là đem trăm năm Tuyết Liên cùng Hồi Xuân Hoàn cùng một chỗ cho Thái Tử phục dụng.

Bất quá đây không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là gần nhất không ai cho Thái Tử hạ dược.

Thế nhưng Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, Thái Tử có thể tốt nhanh như vậy.

Đây ý là. . . Thái Tử bệnh này tuyệt không khó trị a.

Thiên Y ra tay, tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

Cho dù là Thái Y viện những cái kia tư thâm thái y, chỉ sợ đều có năng lực cho Thái Tử xem trọng.

Hết lần này tới lần khác cho tới bây giờ, chỉ có Liên Sơn Tín cho Thái Tử nhìn kỹ.

Liên Sơn Tín chỉ có thể cảm khái, Thần Kinh Thành nước thật sâu.

Không biết có mấy đợt người đang cấp Thái Tử hạ dược.

Càng không biết có bao nhiêu người muốn cho Thái Tử thân thể tiếp tục chuyển biến xấu xuống.

Nói không chừng này sau lưng, còn có bảng một đại ca thủ bút.

Liên Sơn Tín nghĩ như thế, vẫn là cho Thái Tử làm hữu nghị nhắc nhở: "Điện hạ, cầm tới Thiên Niên Tuyết Liên về sau, mặc dù ta có lòng tin chữa cho tốt ngài, nhưng cũng không nghĩ tới ngài có thể tốt nhanh như vậy. Ngài trông mong một ngày này đã trông mong lâu như vậy, ngày sau phải cẩn thận một chút người bên cạnh."

Thái Tử trong lòng khẽ động: "A Tín, ngươi hoài nghi có người muốn hại bản cung?"

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Ngài là đông cung Thái Tử, vô luận phía trên vẫn là phía dưới, đều có vô số người hi vọng thân thể của ngài không muốn khôi phục."

"A Tín ngươi nói đúng."

Thái Tử tỉnh táo lại.

Chẳng biết tại sao, Liên Sơn Tín, luôn là rất dễ dàng nói đến tâm khảm của hắn bên trong, khiến cho hắn hoàn toàn nghe lọt.

"Đây là khó nghe trung ngôn, bản cung không thể cao hứng quá sớm. Nếu là bị người hữu tâm biết bản cung thân thể khôi phục, sợ rằng sẽ đứng ngồi không yên, coi như là phụ hoàng. . . Cũng chưa chắc nhất định vui vẻ."

Nói đến đây, Thái Tử ngữ khí lạnh ba phần: "Nếu là phụ hoàng mở miệng, Thiên Y ít nhất sẽ giúp ta chẩn trị một phiên, sẽ không ngay cả ta mặt cũng không thấy. Nhiều năm qua, phụ hoàng vì ta tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên, nhưng vẫn không có thu hoạch. A Tín ngươi tới Thần Kinh mới mấy ngày, liền giúp ta tìm được. Hừ, ai biết phụ hoàng có tìm được hay không mặt khác Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Điện hạ nói cẩn thận."

"Bản cung tại bên ngoài sẽ không nói này chút đại nghịch bất đạo, A Tín, ta không đem ngươi trở thành người ngoài."

Thái Tử dĩ nhiên không ngốc.

"Ngươi nhắc nhở tốt, ta quyết định, ngày sau vẫn là dùng thiên sinh người yếu gặp người. Nếu tất cả mọi người hi vọng có một cái yếu đuối Thái Tử, bản cung giống như bọn hắn mong muốn. Nghĩ đến phụ hoàng cũng càng muốn thấy một cái không có uy hiếp Thái Tử, bản cung càng là không có uy hiếp, Thái Tử vị trí ngồi liền.