Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (3)

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (3)

càng ổn."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Điện hạ, sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Thái Tử cái thân phận này, quá cường ngạnh là không được, bệ hạ sẽ cảm giác nhận uy hiếp. Quá mềm yếu cũng không được, bệ hạ lại sẽ cho rằng ngươi không thể tả trách nhiệm, bằng không trước đây cũng sẽ không cùng Nhị hoàng tử nói 'Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi' loại lời này."

Thái Tử nghe vậy, ngửa mặt lên trời thở dài: "A Tín, bản cung khó a."

Liên Sơn Tín giờ khắc này, ngược lại thật sự có chút đồng tình cơm ngon áo đẹp Thái Tử.

Tại đầu thai mãn cấp quần thể bên trong, Thái Tử chức vị này tử vong suất bảo đảm ba tranh một, thành công kế vị tỷ lệ không đến một nửa.

Làm nhị đại hết sức thoải mái, làm Thái Tử xác thực không có như vậy thoải mái.

"Điện hạ, làm Thái Tử chính là như vậy, làm xong không được, làm kém cũng không được. Ta biết ngài khó, chúng ta cũng khó khăn, chỉ có thể cố mà làm."

Cảm nhận được A Tín cùng mình chung tình, Thái Tử có chút tâm tình khuấy động, lần nữa vỗ vỗ Liên Sơn Tín tay: "A Tín, còn tốt ngươi hiểu ta."

"Điện hạ bây giờ cũng xem như ta chỗ dựa, ta tự nhiên không hy vọng ngài xảy ra chuyện. Điện hạ, hai hại tướng quyền, ta kiến nghị ngài tốt nhất vẫn là bảo trì hiện trạng đi. Nhị hoàng tử vừa mới xảy ra chuyện, Văn Hỉ công chúa còn không được việc gì về sau, ngài còn có thời gian chu toàn."

"Bản cung cũng là như thế cân nhắc."

"Còn có, cẩn thận một chút thái tử phi, đối thường ngày ẩm thực dược vật, cũng đều chú ý một chút."

Liên Sơn Tín tận lực nhường nhắc nhở của mình rõ ràng một chút: "Điện hạ ngài đã thiên sinh người yếu, Hậu Thiên muốn đối với mình thân thể tốt một chút, ít nhất cam đoan chính mình không nên trúng độc."

"Trúng độc? Vậy sẽ không, chúng ta hoàng tộc huyết mạch bách độc bất xâm." Thái Tử mười điểm tự tin.

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc: "Bách độc bất xâm?"

"Dĩ nhiên, đây không phải bí mật gì. A Tín ngươi còn trẻ, không biết cái này cũng là như thường. Ngươi có khả năng đi hỏi một chút Ngũ Độc giáo Nghiêm Sâm, Ngũ Độc giáo xem như bị chúng ta hoàng tộc huyết mạch khắc chế nghiêm trọng nhất."

Liên Sơn Tín phản ứng đầu tiên liền là xem ra chính mình cũng phải tăng gia một cái bách độc bất xâm thiết lập, không phải Tín hoàng tử người bố trí rất có thể sụp đổ.

Đệ nhị phản ứng là Thái Tử bên trong không phải độc.

Không phải độc dược, lại có thể làm cho Thái Tử thiên sinh người yếu, mà lại dược nương hóa, cái này dọa người hơn.

Khó trách Thiên Y liền cũng không dám nhìn.

Làm y sinh, vẫn là phải học Thiên Y, không thể học Khương Bình An.

"A Tín, ngươi không cần phải lo lắng bản cung. Bản cung thân ở đông cung  bình thường đạo chích không gần được thân thể của ta. Đúng, A Tín, ngươi như thế giúp ta, có thể muốn cái gì ban thưởng?"

"Điện hạ, ta trước đó hướng ngài đề cập qua, ta nghĩ triệu hồi Giang châu."

Thần tiên đều đi ra, Thần Kinh Thành không thích hợp hắn tiếp tục lưu lại xuống.

Liên Sơn Tín có tự mình hiểu lấy, dùng thực lực của hắn bây giờ, tại Thần Kinh Thành chỉ có thể làm Thiên Diện sau lưng nam nhân.

Trở về Giang châu, tại bản thổ tác chiến, mới có thể đại triển quyền cước.

Mà lại Giang châu nước cũng không có Thần Kinh Thành sâu.

"Ngươi yêu cầu này ta nhớ được, ta sẽ mau chóng an bài. Trừ cái đó ra, bản cung còn hứa hẹn qua, người nào có thể trị hết bản cung bệnh, thưởng vạn Kim, Phong bá. Vạn Kim Hảo nói, bản cung hiện tại là có thể thưởng ngươi . Còn Phong bá, ta vẫn phải đi cầu phụ hoàng."

Nói đến đây, Thái Tử khuôn mặt đỏ lên, có chút xấu hổ: "A Tín, ta còn không có cho người ta Phong bá quyền lực. Ngươi cũng biết, chúng ta Đại Vũ một mực hết sức keo kiệt tước vị phong thưởng."

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Sớm nhất thời điểm cũng không keo kiệt, chẳng qua là theo triều đình phong tước vị càng ngày càng nhiều, triều đình không chịu nổi gánh nặng, mới bắt đầu dần dần nắm chặt tước vị ban thưởng. Dù vậy, Đại Vũ ngàn năm tích lũy, vẫn là cung phụng quá nhiều Vương Hầu, đây đối với triều đình cùng bách tính cũng không phải là chuyện tốt."

"Bản cung hiểu rõ, phụ hoàng cũng hiểu rõ, sớm muộn là muốn cải cách." Thái Tử trong mắt lóe lên một vệt kiên quyết.

Liên Sơn Tín không nói gì thêm.

Ngàn năm truyền thừa Tiên Triều, tại vô cùng cường đại đồng thời, vấn đề cũng vô cùng phức tạp.

Dữ quốc đồng hưu những vương hầu kia nhà, là hoàng tộc cơ bản bàn, cũng là hoàng tộc ký sinh trùng.

Động đến bọn hắn, vong hoàng tộc.

Không động hắn nhóm, vong thiên hạ.

Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn.

Cần cực cao thủ đoạn chính trị cùng trí tuệ.

Vĩnh Xương Đế cùng Thái Tử có hay không này loại thủ đoạn chính trị cùng trí tuệ, Liên Sơn Tín không rõ ràng.

Hắn chỉ rõ ràng một sự kiện:

Như tiếp tục duy trì hiện trạng, cần triều đình sau lưng thần tiên từ đầu tới cuối duy trì trấn áp vô địch thiên hạ thực lực.

Bằng không, mâu thuẫn cuối cùng có một ngày sẽ ép không được.

Đến lúc đó một khi bùng nổ, liền là liên hoàn bạo lôi. Khói lửa ngập trời, sẽ tòng ma giáo huyễn nghĩ biến thành sự thật.

Nhưng đó là rất xa xôi sự tình.

Liên Sơn Tín đương nhiên sẽ không không có việc gì đi làm cải cách.

"Có thể được đến điện hạ số tiền lớn ban thưởng, ti chức tại nguyện là đủ . Còn Phong bá sự tình, điện hạ chỉ coi là mĩm cười nói là được." Liên Sơn Tín nói: "Ngài vừa mới nói qua, tạm thời sẽ không bại lộ thân thể khôi phục sự tình."

"Có thể là kể từ đó, chẳng phải là ủy khuất ngươi?" Thái Tử nhíu mày.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Điện hạ nếu muốn đền bù tổn thất ta  có thể nhiều ban thưởng ta chút vàng thỏi. Mặt khác, mau sớm tiễn ta về nhà Giang châu. Thiên phú của ta quá bá đạo, lại cùng Thái Tử đi gần như vậy, lo lắng sẽ trở thành vì hoàng tử khác công chúa cái đinh trong mắt."

"Cũng tốt, A Tín, ngươi yên tâm. Đối đãi ta leo lên. . . Cho dù là phong ngươi làm công, bản cung cũng là nguyện ý."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi nhất dễ nói là Phong Công tước.

Tại hai người nói chuyện thời điểm, Hạ Diệu Âm bỗng nhiên tại bên ngoài gõ cửa.

"Tín công tử, Cửu Thiên Điền Kỵ công tử tìm ngài."

"Điền Kỵ? Cửu Thiên xảy ra chuyện gì?"

Liên Sơn Tín đứng dậy, hướng Thái Tử xin lỗi về sau, liền ra cửa nghênh đón Điền Kỵ.

Điền Kỵ thấy được Thái Tử, đầu tiên là hướng Thái Tử hành lễ, sau đó liền lôi kéo Liên Sơn Tín vội vàng rời đi.

"Thiên Hậu muốn triệu kiến ngươi."

"Thiên Hậu?"

Liên Sơn Tín trong lòng máy động.

Chẳng lẽ là sự tình bộc lộ?

Không, hẳn là sẽ không.

Lại nói, mặc dù sự tình bộc lộ, tại Thiên Hậu nơi nào cũng lời nhắn nhủ đi qua.

Ta thay ngươi giết lão công ngươi tại phía ngoài tình nhân, ngươi không phải cảm tạ ta sao?

Nghĩ như thế, Liên Sơn Tín liền yên tâm lại.

"Có biết tìm ta chuyện gì?"

"Không biết, nhưng nghe Thiên Hậu ý tứ, giống như là nhường chúng ta mấy cái quay về Giang châu."

Thật

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Một khắc đồng hồ sau.

Cửu Thiên tổng bộ.

Liên Sơn Tín nhìn thấy Thiên Hậu thời điểm, thấy Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đã đứng ở nơi đó.

"Đều tới, vừa vặn cùng một chỗ cùng các ngươi nói."

Thiên Hậu đối hai người vẫy vẫy tay, sau đó đi thẳng vào vấn đề: "Tằng Ngưng Băng sự tình, xem như triệt để bỏ qua đi. Lần này bốn người các ngươi vận khí tốt, xuống tràng còn dám lớn gan như vậy bao thiên, ta cũng không bảo vệ được ngươi nhóm."

Thích Thi Vân một mặt bao la mờ mịt: "Nương nương, ngài đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Thiên Hậu trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Chứa một tay thật là ngu, đi, bệ hạ đều không truy cứu, ta đương nhiên sẽ không trừng phạt đám các ngươi. Về sau quên Tằng Ngưng Băng cái này người, cũng cho rằng làm gương."

Đúng

"Bích Ngọc."

"Ti chức tại."

"Ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, nắm gãy mất đường đón. Nếu là ngươi có thể thay thế Huyết Quan Âm tại Ma giáo vị trí, ta có khả năng làm chủ, vì ngươi lưu một cái 'Thiên Đao' vị trí."

"Nương nương, ngài đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Trác Bích Ngọc đồng dạng giả ngu.

Thiên Hậu chửi bậy nói: "Được rồi, ngươi dám nói lần này Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân Điền Kỵ hợp lại săn giết Huyết Quan Âm, sau lưng không phải ngươi an bài? Bọn hắn ba lại ra người lại ra sức, duy chỉ có ngươi chưa từng xuất hiện, làm bản cung là kẻ ngu đâu? Đây rõ ràng liền là ngươi muốn giết chết Huyết Quan Âm."

Trác Bích Ngọc một mặt vô tội: "Nương nương, ngài thật coi trọng ta."

Nàng xác thực có lòng này, cũng có lá gan này, còn biến thành hành động.

Thế nhưng việc này người khởi xướng thật không thể coi như nàng.

Bất quá tại Thiên Hậu thị giác xem, nàng không là cho là như vậy.

"Bốn người các ngươi có thể một lòng đoàn kết, vì đồng liêu cũng dám xuống tay với Đại Tông Sư, bản cung hết sức vui mừng. Cửu Thiên tuy mạnh, nhưng dĩ vãng từng người tự chiến, lục đục với nhau người số lượng cũng không ít. Ta xem các ngươi bốn người, cũng là hiếm thấy tình thâm nghĩa trọng, nhường bảncung xem trọng sinh hâm mộ."

Bốn người đối mắt nhìn nhau, không biết nên trả lời như thế nào Thiên Hậu.

Ba mươi sáu tộc buộc chung một chỗ, dù ai đều phải tình thâm nghĩa trọng.

"Nếu là ngày sau các ngươi bốn người đều có thể đứng hàng Cửu Thiên, cũng vẫn có thể xem là nhất đoạn giai thoại. Bích Ngọc, ngươi nỗ lực a. Thiên Diện trọng thương, Quan Âm bỏ mình, Ma giáo nguyên khí tổn thương nặng nề, lúc này chính là xâm nhập thời cơ tốt, đây cũng là ta khảo nghiệm đối với ngươi."

"Ti chức lĩnh mệnh."

Thiên Hậu nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Điền Kỵ.

Giống như không có gì có thể lời nhắn nhủ.

Thế là lược qua Điền Kỵ, nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Liên Sơn Tín, ngươi là nhường bản cung ngoài ý muốn nhất, cũng là kinh hỉ nhất. Ngươi tới Thần Kinh Thành một chuyến, xem thấu không ít người bí mật đi."

Liên Sơn Tín cũng bắt đầu giả ngu: "Nương nương, ti chức kỳ thật chuyên khắc Thiên Diện. Chỉ có thể nhìn mặc Thiên Diện ngụy trang, căn bản nhìn không thấu người khác."

"Không sai, là phải học được giả ngu. Thiên nhãn của ngươi quá bá đạo, nếu là học không được giả ngu, rất dễ dàng đầu một nơi thân một nẻo. Tỉ như thái tử phi bí mật, liền không phải là ngươi xem thấu."

"Nương nương, ngài đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Nhìn trước mắt mũ ảo thuật, Thiên Hậu lần nữa bị chọc phát cười: "Thôi được, xem ra ngươi tâm lý nắm chắc. Liên Sơn Tín, ngươi những chuyện khác ta liền không hỏi tới, lần này phái các ngươi bốn người hồi trở lại Giang châu, nhưng thật ra là dùng ngươi cầm đầu, có nhiệm vụ đặc thù."

Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều nhìn về Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín thì lồng ngực ưỡn một cái: "Thỉnh nương nương phân phó."

"Khuông Sơn ngươi biết a?"

"Tự nhiên, đây là chúng ta Giang châu Thánh Sơn."

"Khuông Sơn bên trên có giấu một tôn Tiên khí, tên là 'Khuông Lô' . Chẳng qua là Tiên khí tiên tung phiếu miểu, mặc dù biết được nó tại Khuông Sơn, muốn tìm tìm cũng không phải chuyện dễ. Liên Sơn Tín, dùng tốt Thiên nhãn của ngươi. Nếu là có thể tìm tới Khuông Lư, bệ hạ chính miệng nói qua, sẽ ban thưởng ngươi vạn Kim, Phong bá."

Liên Sơn Tín nghe được quen thuộc ban thưởng.

"Nương nương, còn có Khuông Lô kỹ càng tình báo?"

"Không có, ngươi muốn chính mình tìm."

"Cái kia sao không phái một Đại Tông Sư đi tìm?"

"Thiên Sư sẽ suất các ngươi cùng một chỗ hồi trở lại Giang châu."

Bốn người cùng nhau nghiêm nghị.

Đây cũng là Thiên Kiếm cùng Thiên Sư hợp lại tọa trấn Giang châu.

"Nương nương, tin tức truyền ra ngoài sao?"

"Đúng vậy, Khuông Sơn có tiên nghe đồn thủy chung chưa từng đoạn tuyệt, một chút truyền thừa xa xưa thế lực lớn, giờ phút này chỉ sợ đều đã chuyển động. Trọng yếu nhất chính là, đêm qua Giang châu xuất hiện biến cố."

"Biến cố gì?"

"Khuông Sơn có thần quang ngút trời, thật lâu không tiêu tan, rất như là trong điển tịch ghi lại Tiên khí sắp giải phong điềm báo. Bản cung cũng là nửa canh giờ trước đó vừa vừa lấy được Thiên Kiếm khẩn cấp truyền tin, tin tức này là phong không khóa lại được."

Thiên Hậu trầm giọng nói: "Trong thiên hạ, đều là vương thổ. Khuông Sơn Tiên khí, nên thuộc về Đại Vũ, tuyệt không cho phép sa sút tay người khác. Liên Sơn Tín, ngươi có thể hiểu rõ?"

"Ti chức hết sức nỗ lực."

"Không phải tận lực, là nhất định. Nếu là Khuông Lô sa sút, xuống tràng sẽ rất nghiêm trọng."

Lúc này Liên Sơn Tín bốn người, cũng không hiểu biết Thiên Hậu câu nói này phân lượng!

. . .

Lời phân hai đầu.

Quan Đình hồ bờ.

Một cái câu cá ông đang ở nghiêm túc câu cá, bình tĩnh mở miệng: "Tin tức là thật sao?"

"Giáo chủ, là thật, Giang Châu thành không ít người đều thấy được Khuông Sơn thần quang ngút trời, đêm tối thoáng như ban ngày."

"Rất tốt, phát tin tức cho Quan Âm, để cho nàng tạm thời buông xuống Thần Kinh kế hoạch, tới Giang châu tìm ta tụ hợp."

Đúng

"Tái phát tin tức cho Thiên Diện, khiến cho hắn cùng tân nhiệm Giang châu thứ sử một đường trở về, chui vào phủ thứ sử chờ ta phân phó."

"Giáo chủ anh minh."

"Nhường ngươi tra sự tình như thế nào?"

"Đã thẩm tra, Diêm Vương cuối cùng xuất hiện địa phương ngay tại Giang châu. Giáo chủ, nếu là Diêm Vương năm đó mang thai Ma Thai, căn cứ thời gian suy tính, Ma Thai năm nay, cũng đã mười tám tuổi.".