Chương 113: Ma Thai chi mê, nhạc mẫu đại nhân

Chương 113: Ma Thai chi mê, nhạc mẫu đại nhân

"Mười tám tuổi. . . Tra một chút Giang châu mười tám tuổi tuổi trẻ Tuấn Kiệt, Ma Thai bình thường đều thiên phú dị bẩm, rất khó bừa bãi Vô Danh."

"Giáo chủ, ta đã điều tra, phù hợp mười tám tuổi, sinh ra ở Giang châu, thiên phú dị bẩm này ba điều kiện, có khả năng nhất là danh xưng Thiên Nhãn Liên Sơn Tín. Nhưng thuộc hạ cho rằng, cái này người có bẫy."

"Nói tiếp."

"Thuộc hạ có thể tra được Diêm Vương cuối cùng tại Giang châu hiện thân, cũng nhờ vào đó suy đoán ra Ma Thai tuổi tác, Diêm Vương thực lực so ti chức mạnh, thủ đoạn so ti chức tàn nhẫn, chẳng lẽ sẽ không trước đó dự phòng sao? Thuộc hạ cho rằng, cái này Liên Sơn Tín rất có thể là một cái nguỵ trang, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại cái này Liên Sơn Tín chiến tích vấn đề rất lớn, hắn Thiên Nhãn xưng hào, cơ hồ tất cả đều là tại Thiên Diện trên thân xoạt ra tới. Là bởi vì hắn liên tục khám phá mấy lần Thiên Diện ngụy trang, mới bởi vậy thanh danh đại chấn, cũng nhờ vào đó trúng tuyển Tiềm Long bảng vị cuối cùng."

"Thiên Diện? Cùng Thiên Diện còn có quan hệ?"

Giáo chủ mười điểm ngoài ý muốn.

"Giáo chủ, thuộc hạ nhớ không lầm, lúc trước Thiên Diện cùng Diêm Vương, có phải hay không giao tình còn không sai?"

Giáo chủ yên lặng.

Yên lặng liền đại biểu ngầm thừa nhận.

"Thiên Diện cùng Diêm Vương hợp tác qua hai lần, năm đó giáo chủ ngài phái Thiên Diện truy sát Diêm Vương, Thiên Diện cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ. Giáo chủ, thuộc hạ cả gan suy đoán, cái này Liên Sơn Tín, có phải hay không là Thiên Diện cùng Diêm Vương cố ý đẩy ra thế thân?"

"Ngươi đang hoài nghi Thiên Diện trung thành?"

"Ngài cho Thiên Diện hạ đạt nhiệm vụ là tại Giang châu kiềm chế Thiên Kiếm, tiến tới kiềm chế Cửu Thiên. Nhưng Thiên Diện đột nhiên chạy đi Thần Kinh Thành, mặc dù ám sát Vĩnh Xương Đế, cũng không có tạo thành trí mạng thương hại, ngược lại ảnh hưởng tới Quan Âm trưởng lão mưu tính. Giáo chủ, Thiên Diện đối với việc này, vi phạm với mệnh lệnh của ngài."

"Tướng ở bên ngoài, Quân mệnh có thể không nhận."

"Cái kia dùng Thiên Diện năng lực, nhiều lần bị một cái Chân Ý cảnh tiểu tử xem thấu, đây cũng là giải thích thế nào? Thiên Diện biết rõ nội tình, hắn thế mà tự tay đẩy ra một cái Thiên Nhãn. Thiên Nhãn cái tước hiệu này, là có thể tùy tiện kêu loạn sao?"

Giáo chủ thanh âm có sóng chấn động: "Chân phật thường thường có lục thần thông, đều là siêu việt nhân gian lực lượng, trong đó liền có 'Thiên Nhãn Thông ' Thiên Nhãn Thông chiếu rõ tam giới lục đạo chúng sinh sinh tử khổ vui hình ảnh, cùng chiếu rõ thế gian hết thảy chi dáng vẻ, không có chướng ngại. Thiên Nhãn cái tước hiệu này, quả thật có chút khinh thường."

"Giáo chủ, liền sợ không phải khinh thường, là Thiên Diện trưởng lão cố ý. Ma Thai có thể là Di Lặc chuyển thế, Di Lặc chuyển thế chắc chắn thân có lục thần thông, lục thần thông liền có 'Thiên Nhãn Thông ' Liên Sơn Tín lại đánh ra Thiên Nhãn danh hiệu. Tất cả những thứ này đều thật trùng hợp, Thiên Diện biết được nội tình, lại không có ngăn cản, không khỏi nhường thuộc hạ suy nghĩ sâu xa. Như Thiên Diện thật nhận định Liên Sơn Tín liền là Di Lặc chuyển thế, vì sao không hướng giáo chủ hồi báo đâu?"

Giáo chủ lần nữa yên lặng.

"Như Di Lặc tốt như vậy tìm, chúng ta Thánh giáo trăm năm vất vả, chẳng lẽ ngoại trừ Thiên Diện bên ngoài toàn là kẻ ngu? Lui một bước giảng, cái này Liên Sơn Tín như thật sự là Ma Thai, quả thực là sợ ta nhóm không biết rõ tình hình, vậy mà như thế gióng trống khua chiêng. Coi như Liên Sơn Tín không biết rõ tình hình, Diêm Vương há lại sẽ tự chui đầu vào lưới? Giáo chủ, thuộc hạ vẫn là cho rằng, đây là một cái bẫy, mà lại rất có thể là cố ý nhằm vào ngài bày sát cục, Liên Sơn Tín bất quá là một cái mồi câu."

"Suy đoán của ngươi. . . Rất lớn mật, trước tra một chút cái này Liên Sơn Tín. Mặt khác, mau sớm nhường Thiên Diện tới gặp ta."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh, giáo chủ, thuộc hạ còn có một nỗi nghi hoặc."

Nói

"Thuộc hạ cả gan xin hỏi giáo chủ, Diêm Vương là khi nào bắt đầu tu hành 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》?"

"Mười chín năm trước, coi là thời gian tu hành, cùng mang thai sinh con thời gian, Ma Thai năm nay liền là mười tám tuổi."

"Giáo chủ, có khả năng hay không, Diêm Vương trước giờ liền vụng trộm tu hành 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》? Ti chức nhớ không lầm, môn công pháp này là tại một trăm năm trước, mới rơi vào chúng ta Thánh giáo trong tay."

Giáo chủ hơi chần chờ: "Điểm này liền vô pháp khảo chứng."

"Có thể là thuộc hạ quá lo lắng, trừ cái đó ra, thuộc hạ còn có một chuyện thỉnh giáo giáo chủ, ta Thánh giáo khả năng xem xét một người cốt linh?"

Giáo chủ hiểu rõ đối phương ý tứ: "Ngươi hoài nghi Liên Sơn Tín không phải mười tám tuổi?"

"Thuộc hạ không nghi ngờ Liên Sơn Tín, thuộc hạ là muốn hỏi, chúng ta như thế nào mới có thể chứng minh một người là mười tám tuổi? Như Diêm Vương cho Ma Thai hư báo tuổi tác, thuộc hạ tra như thế nào chứng?"

Giáo chủ cũng đã nhận ra khó giải quyết: "Thời kỳ Thượng Cổ tu tiên thịnh thế lúc, cũng là có đo cốt linh pháp bảo, nhưng hiện tại đã sớm thất truyền. Có lẽ triều đình nội bộ còn có này loại thần vật, thế nhưng chúng ta Thánh giáo không có."

"Nếu như thế, thuộc hạ chỉ sợ làm giáo chủ thất vọng. Giáo chủ, ngài mệt chết thuộc hạ, thuộc hạ cũng tra không rõ một người là mười tám tuổi vẫn là hai mươi tuổi. Thiên hạ Tuấn Kiệt như cá diếc sang sông, không quan trọng một cái Liên Sơn Tín, chẳng qua là Tiềm Long bảng một tên sau cùng. Tại thuộc hạ xem ra, hắn còn chưa xứng làm Di Lặc chuyển thế. Chân chính Di Lặc chuyển thế, có lẽ đã sớm Tiểu Ẩn ẩn vào dã, Trung Ẩn ẩn vào thành phố, đại ẩn ẩn tại triều. Dù cho Ma Thai đứng trước mặt ta, ta cũng không biết nên như thế nào kiểm chứng hắn, cũng không cách nào chứng minh đối phương tuổi tác."

"Ngươi nói có nhất định đạo lý, điều tra cần muốn tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực, mà lại triều đình lại càng dễ làm loại chuyện này."

Giáo chủ không phải cái người hồ đồ, hắn mặc dù ý thức được có thuộc hạ từ chối trách nhiệm, nhưng xác thực đem lời nghe lọt được.

Nghĩ điều tra một người vài tuổi khẳng định là có thể, nhưng cũng không phải chuyện đơn giản, tựa như là Liên Sơn Cảnh Trừng muốn chứng minh Liên Sơn Tín là con của hắn, cũng không là một cái chuyện đơn giản. .

Cửu Thiên tra được tới cũng khó khăn, Trương A Ngưu đến bây giờ đều không có bằng chứng có thể chứng minh Liên Sơn Tín là Liên Sơn Cảnh Trừng sinh.

Ma giáo có tài đức gì?

"Có một cái biện pháp đơn giản nhất, Ma Thai đều sinh ra bất phàm, lục thần thông tất có thứ nhất." Giáo chủ trầm giọng nói.

Thuộc hạ thở dài một hơi: "Giáo chủ, ngoại trừ Liên Sơn Tín kẻ ngu này, người nào sẽ đem mình chân chính đòn sát thủ lộ ra tới? Thân có sáu thần thông giả, che giấu mình còn đến không kịp đây. Thuộc hạ hoài nghi, Liên Sơn Tín cũng không có lộ ra chính mình chân chính đòn sát thủ, Thiên Nhãn chẳng qua là lấy ra dọa người."

Giáo chủ vô pháp phản bác.

"Tận lực đi thăm dò đi, vô luận tra được cái gì, trước hướng ta hồi báo, không nên động Liên Sơn Tín."

Ban đầu giáo chủ đối Liên Sơn Tín còn thật để ý.

Nghe thuộc hạ phân tích xong, giỏi về nạp gián giáo chủ đem lời toàn nghe lọt được, cũng bắt đầu cảm giác Liên Sơn Tín liền là cái mồi câu, đang chờ hắn cắn câu.

"Như thật sự là Diêm Vương nghĩ muốn trả thù ta, vậy liền để cho nàng chết lại một lần."

Giáo chủ hừ lạnh một tiếng, sáu ngàn dặm Quan Đình Hồ sóng cả nhăn lại.

Nước hồ đầy trời bên trong, hai người đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Các ngươi dọn dẹp một chút đồ vật của mình đi, ta đi đi cái ước, buổi chiều lại cùng đi cùng Thiên Sư tụ hợp." Thích Thi Vân nói.

Nhiệm vụ lần này có chút gấp, Thiên Hậu không cho bọn hắn quá nhiều thời gian chuẩn bị, để cho bọn họ buổi chiều liền đi tìm Thiên Sư.

Như trước vẫn là ngồi "Chu Tước" xuôi nam, trong thời gian ngắn nhất đến Giang châu.

Trác Bích Ngọc quan tâm nói: "Ngươi đi đi người nào ước?"

"Lâm Nhược Thủy."

Lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín cùng nguyên bản không có hứng thú gì Điền Kỵ cũng bắt đầu chú ý tới tới.

Điền Kỵ hưng phấn nói: "Ta thích nhất xem nữ nhân đánh nhau, nhất là hai người các ngươi."

Xem mỹ nữ đánh nhau, là một loại hưởng thụ.

Xem Tuyệt Sắc bảng đệ nhất cùng thứ ba đánh nhau, đó là thần tiên hưởng thụ.

Điền Kỵ là một cái tục nhân, hoàn toàn không có thoát ly cấp thấp thú vị.

Liên Sơn Tín khinh bỉ nói: "Ta liền không thích xem nữ nhân đánh nhau, bất quá ta không có gì cần chuẩn bị. Thích Tham Hoa, ta vì ngươi lược trận."

Hứ

Điền Kỵ khinh bỉ Liên Sơn Tín khẩu thị tâm phi.

Trác Bích Ngọc cũng khinh bỉ nói: "Ngươi không quan trọng một cái Chân Ý cảnh, có thể cướp cái gì trận? Vẫn là ta tới đi."

Thích Thi Vân lâm vào im lặng: "Các ngươi cứ như vậy muốn nhìn ta bị trò mèo?"

"A? Thích Tham Hoa ngươi không có nắm bắt sao?"

Liên Sơn Tín còn tưởng rằng Thích Thi Vân có nắm chắc tất thắng đây.

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta có lẽ vẫn là đánh không lại nàng. Cùng một cảnh giới, thực lực của nàng một mực ép ta."

"Vậy tại sao còn muốn cùng nàng đánh?" Điền Kỵ hỏi.

Thích Thi Vân nhìn Điền Kỵ liếc mắt, khóe miệng có một vệt nụ cười cổ quái: "Ngươi không hiểu."

Điền Kỵ: ". . ."

Hắn cảm giác mình bị khinh bỉ, nhưng không biết mình vì cái gì bị khinh bỉ.

"A Tín, nàng tại cao ngạo cái gì?"

Liên Sơn Tín cũng hiếm thấy có chút bao la mờ mịt: "Không hiểu được."

Hắn Thiên Nhãn cho tới hôm nay, còn không có tại Thích Thi Vân trên thân bị động kích khởi qua.

"Thiên Nhãn tra" cũng không có ở Thích Thi Vân trên thân dùng qua.

"Ngươi là thấy không rõ lắm, còn là cố ý ẩn giấu bí mật của nàng?" Điền Kỵ có chút hoài nghi: "A Tín, ngươi không phải là bị sắc đẹp che đôi mắt a? Ngươi nghe ta nói, thích tên điên cũng không phải cái lương phối. Dù cho ngươi tìm Trác Bích Ngọc, cũng so tìm thích tên điên mạnh a."

Luận như thế nào một câu đắc tội ba người.

Điền Kỵ làm một cái hoàn mỹ làm mẫu.

"Điền Kỵ, ngươi muốn chết."

Hai đại hiệp nữ hỗn hợp đánh kép.

Liên Sơn Tín nhìn xem náo nhiệt, đi theo tiếp cận một cước.

Thích Thi Vân đánh xong Điền Kỵ, cảm giác sảng khoái tinh thần.

"Thôi được, các ngươi cùng đi quan chiến đi. A Tín, mang cho ta điểm chữa thương dược, ta đoán chừng sau khi đánh xong sẽ dùng đến."

Liên Sơn Tín trực tiếp khá lắm.

Còn chưa đánh đâu, thế mà trước hết nhận thua.

Này loại ước chiến, đến cùng tại sao phải đánh?

Hắn cũng tinh thông đủ loại thắng học.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác trừ phi dùng Thiên Trúc thắng học, bằng không rất khó giúp Thích Thi Vân rửa sạch.

Có thể Thiên Trúc thắng học xuất ra, quá vũ nhục dân chúng vây xem IQ.

Liên Sơn Tín chỉ có thể đầy cõi lòng nghi ngờ vì Thích Thi Vân cố gắng lên.

Điền Kỵ từ dưới đất bò dậy, mặc dù đầy bụi đất, thế nhưng cũng không có thụ thương, ngược lại có chút kiêu ngạo.

"Ta liền nói ta học hoành luyện công phu có dự kiến trước, quả nhiên kháng đánh."

Trác Bích Ngọc che che mặt: "Ta không biết hắn, thích tên điên, chúng ta đi trước. A Tín, ngươi giúp hắn sửa sang một chút quần áo, đừng ném chúng ta Cửu Thiên mặt."

Liên Sơn Tín cũng rất muốn giả vờ không biết Điền Kỵ.

Nhưng dù sao cũng là chính mình khác cha khác mẹ thân ca ca.

Liên Sơn Tín cuối cùng vẫn quyết định cho vật trang sức học một khóa: "Điền huynh, ngươi là muốn không cho người đánh ngươi, còn là muốn cho người đánh không chết ngươi?"

"Đương nhiên là không để cho người khác đánh ta."

"Vậy ngươi luyện hoành luyện công phu làm gì? Hoành luyện công phu chẳng qua là khiêng đánh, không phải phòng đánh a."

Điền Kỵ như bị sét đánh.

Đây là hắn chưa bao giờ cân nhắc qua góc độ.

"Ngươi dù cho đi Ngũ Độc giáo học tập mấy năm, nắm chính mình biến thành cái độc vật, cũng so tu hoành luyện công phu phòng đánh. Điền huynh, ngươi không cảm thấy ngươi từ vừa mới bắt đầu liền tuyển sai lầm rồi sao?"

Điền Kỵ đạo tan nát con tim: "Sư tôn vì sao không sớm một chút nhắc nhở ta?"

Liên Sơn Tín nhún vai: "Ta xem như đã nhìn ra, chúng ta Cửu Thiên, Thiên Y không xem bệnh, Thiên có tính không quẻ, về sau ta cũng muốn làm cái mắt mù."

Trước đây Liên Sơn Tín cảm giác mình đã ngộ ra được Cửu Thiên thiếu chủ chi đạo.

Hiện tại hắn cảm giác mình càng tiến một bước, đã hiểu được Cửu Thiên Mạch Chủ chi đạo.

Tiền đồ vô lượng a.

Mắt mù đại nhân nện bước lục thân không nhận bộ pháp, đi tại Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đằng sau.

Chỉ để lại Điền Kỵ trong gió ngổn ngang.

Một lát sau.

Thiên Hậu đối chẳng biết lúc nào xuất hiện Thiên Toán khẽ cười nói: "Vì bọn họ tính một quẻ, xem bọn hắn chuyến này đi Giang châu thu hoạch như thế nào?"

Thiên Toán lắc đầu: "Tháng này quái toán xong."

Thiên Hậu: ". . ."

Trắng cười.

Nàng đường đường chín Thiên lão đại, vẫn phải cho mặt khác Mạch Chủ cười làm lành, kết quả cười làm lành còn vô dụng, nàng dễ dàng sao?

Nhưng nàng chỉ có thể bảo trì ưu nhã lại không mất mỹ lệ nụ cười.

Không có cách, Thiên Toán Thiên Y mấy cái này mặc dù lười, khả năng lực đều là không có thể thay thế.

Cho dù là lãnh đạo, cũng chỉ có thể dỗ dành bọn hắn.

"Lần này bọn hắn đi Giang châu, là thay Thượng Tiên làm việc." Thiên Hậu nhắc nhở.

Thiên Toán vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, nhưng vẫn như cũ lắc đầu nói: "Ta tiết lộ Thiên Cơ quá nhiều, đã đại nạn đem đến."

Thiên Hậu kém chút chửi mẹ.

Ngươi năm nay mới bốn mươi lăm tuổi.

Lý do cự tuyệt dám nói lại không hợp thói thường một chút sao?

"Nương nương, ngươi không tu bói toán chi đạo ngươi không hiểu. Thiên cơ bất khả lộ, việc quan hệ thần tiên che giấu, liền càng không phải là ta này loại phàm phu tục tử có khả năng tiết lộ. Cho nên việc này, ta tính vô dụng. Như hữu dụng, Thượng Tiên chính mình liền sẽ tới tìm ta."

Thiên Toán lần này nói rõ lí do, nhường Thiên Hậu khẽ gật đầu, nghe được trong lòng.

Nhưng nàng vẫn như cũ cho rằng Thiên Toán là tại tiêu cực biếng nhác.

"Ngươi đối Liên Sơn Tín lời mới rồi thấy thế nào?" Thiên Hậu cố ý hỏi.

Thiên Toán ăn ngay nói thật: "Thiên Y xác thực không xem bệnh, hắn năm nay còn trẻ, nương nương hẳn là cho hắn nhiều hơn điểm trọng trách."

Lăn

"Ta đây thật là lăn."

"Trở về, ngươi tìm đến bản cung làm cái gì?"

Thiên Toán ho nhẹ một tiếng: "Nương nương, ngài còn nhớ rõ rất nhiều năm trước, tìm ta cho Khương Bình An tính qua một quẻ sao?"

"Nhớ kỹ, ta nhớ được ngươi nói lên đường bình an."

"Nương nương, ta nói chính là gặp nước thì an."

Thiên Hậu nhíu mày, nhấn mạnh: "Ngươi nói liền là lên đường bình an."

Thiên Toán nhìn Thiên Hậu liếc mắt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Nương nương nói rất đúng, ta nói liền là lên đường bình an."

Dừng một chút, Thiên Toán thấp giọng nói: "Bệ hạ thân thể không trị rồi?"

Vĩnh Xương Đế tại Thiên Toán trong lòng, là cái không sai Hoàng Đế.

Thiên Hậu cũng là không sai cấp trên.

Cho nên thường xuyên mò cá hắn, lần này chuẩn bị hơi xuất một chút lực.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Thiên Hậu vậy mà không cho hắn cơ hội này.

Thiên Hậu đồng dạng thấp giọng nói: "Thượng Tiên cho bệ tiếp theo cái mặt khác trị tận gốc biện pháp, muốn đi người lưu không được, hà tất ép buộc?"

Thiên Toán nổi lòng tôn kính: "Nương nương nhân nghĩa, ngày sau như sự cấp tòng quyền, ta nguyện không ràng buộc vi nương nương lên một quẻ."

Thiên Hậu kinh ngạc nhìn Thiên Toán liếc mắt, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đây chính là liền cho thần tiên cũng không nguyện ý lên quẻ Thiên Toán.

Thiên Hậu giờ khắc này, thậm chí có chút cảm động.

Nhưng nàng vẫn là nhắc nhở: "Nếu là Thượng Tiên nói biện pháp kia không thành công, bản cung vẫn là phải tìm Khương Bình An."

Thiên Toán gật đầu: "Nhân chi thường tình, nương nương địa vị như vậy, lễ tạ thần vì Khương Bình An cân nhắc, liền giá trị ta một quẻ."

"Xem ra Khương Bình An năm đó xác thực đã cứu không ít người."

"Bệ hạ những năm này chăm lo quản lý, liền sẽ có trung thần nghĩa sĩ vì đó hiệu mệnh. Thiên Y thủ đồ thầy thuốc Nhân Tâm, ngày xưa được hắn cứu trợ người tự nhiên cũng sẽ nghĩ tại hắn mắc nạn thời điểm giúp hắn một chút. Nương nương, này tại người giang hồ xem ra, đều là thiên kinh địa nghĩa sự tình. Cửu Thiên mặc dù ở quan trường, nhưng ta vẫn tính nửa cái người giang hồ, nhường nương nương chê cười."

"Bản cung không có chê cười, bản cung hết sức tôn trọng Cửu Thiên này chút còn thừa không nhiều nghĩa khí giang hồ, đây cũng là bản cung tán thưởng Thích Thi Vân bốn người bọn họ nguyên nhân. Dù như thế nào, có thể làm cho chung quanh đồng bạn hết sức giúp đỡ người, luôn là có mấy phần chỗ thích hợp."

Nàng chấp chưởng hậu cung về sau, liền càng không gặp được này loại sinh tử tướng nắm trân quý ràng buộc.

Người cuối cùng sẽ đối với mình không thể được đồ vật tràn ngập mong đợi.

Cho nên dù cho nàng biết rõ Thích Thi Vân bốn người đã vi phạm, nhưng nàng vẫn là lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Cửu Thiên cần muốn như vậy nghĩa khí giang hồ, như một ngày kia, Cửu Thiên triệt để quỳ gối danh lợi dưới chân, liền sẽ không còn địa vị hôm nay."

Thiên Toán lần nữa nổi lòng tôn kính: "Cửu Thiên may có nương nương chấp chưởng."

"Cho nên ngươi có thể một tháng nhiều lên một lần quẻ sao?"

"Không thể."

Lăn

Thiên Toán trong nháy mắt tan biến.

Thiên Hậu bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó thấp giọng tự nói: "Gặp nước thì an. . . Giang châu Tam Thủy vượt thành, danh xưng tam giang miệng, bảy bớt đường lớn. Lại thêm Bình An phù tại Giang châu xuất hiện, cơ bản có thể xác định. Thiên Toán cái tên này quẻ, là thật chuẩn a."

. . .

Đăng Khoa Lâu.

"Lâm cô nương, ta mời ngươi một chén."

"Lý công tử thật có lỗi, đại chiến sắp đến, Nhược Thủy không thể uống rượu."

"Đúng đúng đúng, hạ gục Thích Thi Vân trọng yếu nhất, đại chiến sắp đến sao có thể uống rượu đâu, là ta phạm ngu xuẩn, ta tự phạt ba chén."

Lý công tử gọn gàng mà linh hoạt tự phạt ba chén, cũng không có chút nào sinh khí, ngược lại lần nữa thành khẩn nói xin lỗi: "Lâm cô nương, Lý mỗ chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu."

"Nhược Thủy lấy trà thay rượu, đa tạ Lý công tử."

"Lâm cô nương quá khách khí."

"Thủy Thần, ta biết ngươi lan tâm huệ chất, thích hay làm việc thiện. Ngươi yên tâm, Cửu Thiên mặc dù thế lớn, nhưng có chúng ta ở đây, tuyệt sẽ không nhường ngươi chịu sau này trả thù. Trận chiến này ta áp một vạn lượng Lâm cô nương ngươi thắng, như Lâm cô nương thắng, ta sẽ đem thắng tới bạc tính cả một vạn lượng ngân phiếu cùng một chỗ, dùng Lâm cô nương danh nghĩa, tất cả đều cầm lấy đi cứu tế Thần Kinh Thành cô nhi."

Lâm Nhược Thủy tự mình bưng lên một chén trà xanh: "Vương công tử như thế việc thiện, Nhược Thủy đời những cái kia mất cô hài tử tạ ơn."

"Thủy Thần quá khách khí, Vương mỗ còn muốn đa tạ Lâm cô nương có thể giúp ta trút cơn giận đây."

"Lâm cô nương, ta là phụng Thái Tử chi mệnh tới. Thái Tử miệng vàng lời ngọc, hứa hẹn như Lâm cô nương đại thắng Thích Tham Hoa, thái tử điện hạ sẽ đốc xúc Hộ bộ, tu sửa Thần Kinh Thành tất cả Từ Ấu Cục."

Từ Ấu Cục là Đại Vũ quan phương thiết lập trẻ em thu dưỡng cơ cấu, chủ yếu chức năng vì thu lưu bị vứt bỏ hài nhi cùng vô lực nuôi dưỡng bần gia con cái, cũng cung cấp nhũ mẫu nuôi nấng, tiền mét trợ cấp chờ cơ bản bảo đảm.

Bởi vì là chỉ phí tiền không tiến vào tiền cơ cấu, cho nên luôn luôn không vì Hộ bộ chỗ vui.

Nghe được Thái Tử như thế hứa hẹn, Lâm Nhược Thủy động dung: "Đa tạ thái tử điện hạ, điện hạ Nhân Tâm hiệp cốt, nhất định có phúc báo."

"Điện hạ cũng rất muốn tại sau chiến tranh, tự thân vì Lâm cô nương khánh công."

"Như có cơ hội, Nhược Thủy nhất định đi tới."

Làm Liên Sơn Tín bốn người bọn họ đi vào Đăng Khoa Lâu về sau, thấy chính là dạng này một bộ tình cảnh.

Liên Sơn Tín đơn giản liếc mấy cái, liền sinh ra một loại cảm giác:

"Chúng ta thành người xấu?"

Điền Kỵ lôi kéo Liên Sơn Tín lặng lẽ cách xa Thích Thi Vân, sau đó thấp giọng nói: "Không muốn nói chúng ta, nói thích tên điên, nàng mới là người xấu, hỏng người khác nhân duyên. Vì đối phó nàng, tự nhiên muốn đứng tại Lâm Nhược Thủy bên kia."

Liên Sơn Tín: ". . . Thích Tham Hoa như thế có thể trêu chọc hoa đào nợ?"

Điền Kỵ chỉ chỉ Trác Bích Ngọc: "Ngươi nói xem? Bốn người chúng ta bên trong, nàng liền trêu chọc một cái."

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn: "Nàng xác thực hết sức có thể trêu chọc, vì tu luyện các ngươi một mạch kia tiên thuật, đơn giản không từ thủ đoạn."

Liên Sơn Tín cảm giác Thích Thi Vân đường đi hẹp.

Mặc dù lưu luyến bụi hoa, nhất là chuyên môn chọn những cái kia thân thế hiển hách dung mạo thượng đẳng nữ tử ra tay, xác thực dễ dàng chiêu tai nhạ họa, phụ trợ tu luyện, thế nhưng nào có bay thẳng đến hoàng tộc ra tay nhanh.

Cùng mình bão táp đột tiến so ra, Thích Thi Vân vẫn là quá bảo thủ.

Mà lại chính mình mặc dù làm không ít việc lớn, nhưng cũng không có nắm chính mình làm thế gian đều là địch, Thái Tử đối với hắn ấn tượng vẫn rất tốt.

Không giống như là Thích Thi Vân, đơn giản thành những người khác cùng chung mối thù đối tượng.

Này không thể làm.

"Khí thế rơi hạ phong a, Lâm Nhược Thủy cũng không phải dễ dàng tới bối phận, khó trách Thích Tham Hoa không có chút nào nắm bắt."

Thiên thời địa lợi nhân hoà, một dạng đều không chiếm cứ ưu thế, cái kia chính là sẽ thua.

Thích Thi Vân bản thân nhận biết không có sai.

Một khắc đồng hồ sau.

Thần Kinh Thành bên ngoài.

Lâm Nhược Thủy tại một đám người trùng trùng điệp điệp chen chúc dưới, cùng bên người chỉ có ba cái người ủng hộ Thích Thi Vân đứng đối mặt nhau.

Điền Kỵ rất muốn giả bộ như cùng Thích Thi Vân không biết.

Thế nhưng Liên Sơn Tín cùng Trác Bích Ngọc đều lựa chọn kiên định đứng ở Thích Thi Vân bên người.

Đứng đội, là một kiện nghiêm túc sự tình.

Liên Sơn Tín biết rõ đạo lý này, cho nên không chút do dự.

Điền Kỵ thấp giọng chửi bậy nói: "Trác Bích Ngọc đối thích tên điên lòng mang ý đồ xấu ta có thể lý giải, A Tín, ngươi thật sự là bị sắc đẹp che đôi mắt."

"Im miệng."

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân đều trừng Điền Kỵ liếc mắt.

Ngược lại là Liên Sơn Tín, cũng không có phủ nhận Điền Kỵ, nhếch miệng mỉm cười, tiếp tục đứng tại Thích Thi Vân bên người.

Đi thắng nói.

Đối nữ nhân thông minh tới nói, ngươi bây giờ lui một bước, liền vĩnh viễn không có khả năng thua một bước.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên sẽ không lui.

Ngay sau đó, cũng sẽ không nói.

Nam nhân quá yếu thời điểm, hẳn là nhấn mạnh liều sự nghiệp, không phải lại thâm tình cũng chỉ là liếm cẩu. Chờ sự nghiệp ngươi có thành tựu lại chơi thâm tình, cái kia chính là bá đạo tổng giám đốc.

Lòng lang dạ thú, muốn chờ thực lực của hắn mạnh hơn, ít nhất đuổi kịp Thích Thi Vân thực lực sau lại biểu lộ.

Hiện tại, trước chiếm một cái hố.

"Thích Tham Hoa, hôm nay đánh với ngươi một trận, vốn không phải là ta mong muốn. Ngươi ta đều đã thoát ly Tiềm Long bảng, vốn nên kết thúc dây dưa. Chẳng qua là ngươi chủ động khiêu chiến, Nhược Thủy cũng không muốn tránh lui. Hôm nay, ngươi ta chỉ quyết thắng thua, không phân sinh tử, như thế nào?"

"Đây là tự nhiên, ở đây người ai cũng biết, ta Thích Thi Vân là Tích Hoa người."

"Càn rỡ."

"Thích tên điên, Lâm cô nương là ngươi vĩnh viễn không có được nữ nhân."

"Nói với Thủy Thần lời khách khí một điểm."

"Lâm cô nương, nàng ý đồ dùng ngôn ngữ chọc giận ngươi, tuyệt đối không nên bị nàng kích động tâm cảnh."

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân nhận biết đã không phải một ngày, giao thủ đều đã ba lần, đương nhiên sẽ không bị Thích Thi Vân khiêu khích ảnh hưởng.

Nàng chẳng qua là cười nhạt một tiếng, bay lên giữa không trung: "Thích Tham Hoa, thỉnh."

Thích Thi Vân không nhúc nhích, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Nhược Thủy, tùy ý hỏi: "Này cực kỳ trống trải, phụ cận cũng không có nước nguyên. Nhược Thủy, ngươi không tìm cái ly thủy gần địa phương lại cùng ta đấu sao?"

Lâm Nhược Thủy mỉm cười: "Thích Tham Hoa, ngươi xem thường Nhược Thủy, càng coi thường hơn nguồn nước bản thân."

Lâm Nhược Thủy vừa dứt lời, mọi người liền cảm giác làn da bắt đầu khô ráo.

Mà Lâm Nhược Thủy trong tay, một thanh hoàn toàn do thủy nguyên tố ngưng kết mà thành trường kiếm, đang ở cấp tốc thành hình.

"Nước, ở khắp mọi nơi. Thích Tham Hoa, cẩn thận."

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt: "Tấn thăng lĩnh vực về sau, ngươi quả nhiên tiến bộ rất lớn. Nếu như thế, ta cũng không khách khí."

Thích Thi Vân trực tiếp triển khai chính mình Thám Hoa lĩnh vực.

Thế nhưng để cho nàng cùng với Liên Sơn Tín tất cả đều sắc mặt đột biến chính là, vốn nên nên đối Lâm Nhược Thủy hình thành khắc chế Thám Hoa lĩnh vực, còn chưa đem Lâm Nhược Thủy bao bọc ở bên trong, Thích Thi Vân bản nhân bờ môi liền đã làm nứt chảy máu.

Tại chảy máu trong một chớp mắt, Lâm Nhược Thủy trong tay thủy kiếm phía trên, tràn ngập một tầng huyết ý.

"Máu, cũng là nước! Thích Tham Hoa, đa tạ."

Nàng đơn tay nắm chặt thủy kiếm, hướng Thích Thi Vân nhẹ nhàng đâm một cái.

Thích Thi Vân kêu đau một tiếng.

Thủy kiếm cũng không đâm bị thương nàng.

Nhưng trong cơ thể nàng máu tươi bắt đầu xao động bất ổn.

Để cho nàng một thân thực lực mười không còn một.

Trực tiếp lâm vào bị động bị đánh hoàn cảnh.

Liên Sơn Tín so Thích Thi Vân lo lắng hơn trạng huống của nàng.

Trận chiến này người ngoài có lẽ xem không hiểu, liền Thích Thi Vân cũng rất khó nghĩ đến nàng sẽ bị Lâm Nhược Thủy khắc chế như vậy nghiêm trọng, nhưng Liên Sơn Tín ý thức được một sự kiện:

Dưới tình huống bình thường, cơ thể người bên trong chứa nước ước chừng chiếm được thể trọng 60% ...70% tả hữu.

Trưởng thành nữ tính bởi vì mỡ tương đối cao, cũng sẽ chiếm được 55% ...60% tả hữu.

Lâm Nhược Thủy rõ ràng nắm giữ cùng nước có liên quan võ đạo lĩnh vực.

Này một trận chiến từ vừa mới bắt đầu, Thích Thi Vân liền thua.

Liên Sơn Tín vẫn luôn biết Thích Thi Vân thiên phú so Trương A Ngưu kém một chút, Lâm Nhược Thủy mới là cùng Trương A Ngưu đối ngọn tuyệt thế thiên kiêu.

Giờ khắc này, hắn triệt để ý thức được Trương A Ngưu hàm kim lượng.

Có thể hoành ép một thế hệ thiên kiêu, tự có hắn chỗ hơn người.

Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, chính mình không thể bởi vì thiên phú dị bẩm, liền khinh thường những người khác.

Cái này Lâm Nhược Thủy đặt ở ngàn năm trước, cùng hắn cùng với tối hôm qua nhìn thấy cái kia Thái Linh Trúc, tuyệt đối đều là Thiên linh căn cấp bậc thiên tài.

Mà Thái Linh Trúc tối hôm qua tại săn giết Huyết Quan Âm trong chiến đấu, đã thành công tấn thăng Đại Tông Sư.

Nghe đồn cũng thật sự rất.

Liên Sơn Tín bắt đầu tin tưởng, Lâm Nhược Thủy khả năng thật không có sư thừa, nàng liền là tại Quan Đình Hồ bờ ngộ đạo, xem triều thủy triều lui, sáng sớm sương muộn sương, tâm có điều ngộ ra, từ đó đạp nhập võ đạo, tiến triển cực nhanh.

"Lâm Nhược Thủy này thiên phú, cùng ta có liều mạng." Liên Sơn Tín lẩm bẩm.

Trác Bích Ngọc: "?"

Điền Kỵ cũng mê hoặc nhìn Liên Sơn Tín: "Huynh đệ, ngươi uống nhiều ít?"

Liên Sơn Tín bỏ qua hai người nghi vấn.

Hắn chẳng qua là lo lắng nhìn xem Thích Thi Vân.

Có thể đảm nhận lo là vô dụng.

Không đến một khắc đồng hồ, Thích Thi Vân liền bị Lâm Nhược Thủy theo giữa không trung đánh rơi xuống đất.

Tóc tai bù xù, bờ môi khô nứt, cực kỳ chật vật.

"Thích Tham Hoa, ngươi thua."

Lâm Nhược Thủy không có thừa thắng xông lên, hiện ra đầy đủ người thắng phong phạm.

Được

"Thủy Thần liền là Thủy Thần."

"Thích Thi Vân, ngươi mãi mãi cũng không phải Lâm cô nương đối thủ."

Tại mọi người hư thanh bên trong, Liên Sơn Tín nhíu mày đi ra phía trước, đem Thích Thi Vân đỡ lên.

"Thích Tham Hoa, không có sao chứ?"

"Không có việc gì, A Tín, ngươi về trước đi, ta muốn yên tĩnh một chút."

Thích Thi Vân nhìn chằm chằm Lâm Nhược Thủy liếc mắt, sau đó mấy cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa.

Hận Vân Đảng nhóm cười ha ha, cực kỳ thoải mái.

"Thích Thi Vân, ngươi cũng có hôm nay."

"Lâm cô nương, tối nay chúng ta bao xuống Đăng Khoa Lâu, không say không nghỉ."

Lâm Nhược Thủy lắc đầu nói: "Nhược Thủy không uống rượu, sẽ không quấy rầy chư vị công tử nhã hứng. Ta sẽ còn tại Thần Kinh Thành dừng lại một quãng thời gian, chư vị nếu là có chuyện, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Lâm cô nương yên tâm, chúng ta đáp ứng ngươi sự tình, đều sẽ làm được."

Nói đùa, trước đó Tiềm Long bảng đầu, hiện hôm nay thiên hạ trẻ tuổi nhất Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, tương lai có cực lớn có thể đột phá Đại Tông Sư thiên kiêu, cho dù là Thái Tử, cũng sẽ không vì một chút tiền tài mà đắc tội.

Lần nữa hạ gục Thích Thi Vân về sau, Lâm Nhược Thủy thiên phú đã tràn ra đến làm cho tất cả mọi người đều phải nhìn thẳng vào mức độ. Có thể không đắc tội, tuyệt không đắc tội.

Cho nên Lâm Nhược Thủy rõ ràng cũng cực có niềm tin, cũng không sợ bọn họ quỵt nợ.

"Đa tạ các vị cất nhắc, Nhược Thủy hôm nay tiêu hao cũng quá lớn, đi trước tĩnh toạ tu hành, cáo từ."

"Lâm cô nương đi thong thả."

"Thủy Thần đi thong thả."

Tại mọi người vui vẻ đưa tiễn bên trong, Lâm Nhược Thủy cũng bỏ đi không một dấu vết.

. . .

"A Tín, ngươi làm sao vẻ mặt ngưng trọng như thế?"

Về thành trên đường, Điền Kỵ cảm giác Liên Sơn Tín thần sắc có chút không đúng.

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Lâm Nhược Thủy quá mạnh, Thích Tham Hoa mặc dù đem hết toàn lực, cũng rất khó chiến thắng nàng."

Hắn nhìn ra, Thích Thi Vân phương mới không dùng toàn lực.

Nhưng hắn có một loại rõ ràng cảm giác, Lâm Nhược Thủy cũng còn có giữ lại.

Điền Kỵ cũng là cảm giác đương nhiên: "Thích tên điên cùng Lâm Nhược Thủy trước đó đã đánh qua ba lần, ba trận chiến đều bại, đánh không lại Lâm Nhược Thủy có cái gì kỳ quái đâu?"

"Ta có chút bận tâm Thích Tham Hoa có thể hay không đạo tâm bị long đong, nàng bị khắc chế quá mức rõ ràng."

"Đừng lo lắng, chúng ta thế hệ này đều bị Lâm Nhược Thủy khắc chế." Điền Kỵ mười điểm lưu manh: "Nàng đơn giản không phải người, ta hoài nghi nàng thật chính là thần tiên chuyển thế."

"Đều đừng nói chuyện."

Trác Bích Ngọc bỗng nhiên mở miệng.

Sau đó nàng bước nhanh về phía trước, trên mặt hiện ra nhu thuận nụ cười: "Thích bá mẫu, ngài tìm đến Thi Vân sao?"

"Là Bích Ngọc a, đúng, Thi Vân đâu? Ta nghe người ta nói, nàng và Lâm Nhược Thủy ở ngoài thành ước chiến. Đứa nhỏ này tỉnh táo lại kinh, một lần nhà đều không trở lại, cũng không biết ta tại quải niệm nàng."

Liên Sơn Tín một cái giật mình, nhạc mẫu đại nhân?

Cuối cùng nhìn thấy đám tiểu đồng bạn cửu tộc.

Liên Sơn Tín định thần nhìn lại, lập tức phát hiện Thích phu nhân cùng Thích Thi Vân không phải rất giống.

Thích phu nhân. . . Có chút thường thường không có gì lạ.

Hả

Hắn mí mắt đột nhiên nhảy một cái, thiên phú lần nữa khởi động.

Xuyên thấu qua Thích phu nhân, Liên Sơn Tín thấy được nàng đang cùng một cái uy nghiêm người đàn ông trung niên tại nói chuyện.

"Phu nhân, ngươi gả vào Thích phủ trước nói đã có một đứa bé, ta nói ta nhất định đợi nàng coi như con đẻ. Có thể cưới sau ta phát hiện ngươi Nguyên Âm chưa tiết, liền biết ngươi đang gạt ta. Qua hai năm, ngươi còn chưa mang thai, liền đem Thi Vân ôm trở về, đối ngoại tuyên bố là ngươi con của ta. Ta cũng không nói cái gì, những năm này cũng chân tâm đợi nàng, ngươi cũng nhìn ở trong mắt, ta này phụ thân làm có thể có chút không xứng chức?"

"Ngươi làm rất tốt, so ta làm đều tốt."

"Nàng hiện tại gia nhập Thiên Tuyển, bái Tạ Thiên Hạ vi sư. Cái này thì cũng thôi đi, nếu chỉ là như thế, ta liều mạng Thích gia những người khác oán trách, cũng nhất định bảo vệ Thi Vân. Thế nhưng nàng. . . Nàng không thích hợp, phu nhân, ngươi không có cảm giác, Thi Vân có lúc rõ ràng có thể biết chúng ta đang suy nghĩ gì sao?"

Thích phu nhân miễn cưỡng vui cười: "Thi Vân luôn luôn thông minh."

"Đây không phải thông minh, đây là Thần Thông." Thích Tướng quân thấp giọng nói: "Ta không có đoán sai, đây là trong truyền thuyết Phật Môn lục thần thông Tha Tâm Thông."

Thích phu nhân nụ cười tan biến.

Liên Sơn Tín trong đầu có Lôi Đình nổ vang.

"Phu nhân, ngươi là Thiên Diện? Vẫn là Diêm Vương? Thi Vân, đến cùng là ai hài tử?".