Chương 114: Thám Hoa phong thái, hợp lại tốt thai 【  cảm tạ "Loạn loạn bước" minh chủ 】

Chương 114: Thám Hoa phong thái, hợp lại tốt thai 【  cảm tạ "Loạn loạn bước" minh chủ 】

Liên Sơn Tín đang khiếp sợ sau khi, thầm nghĩ có khả năng đầu tiên bài trừ Thiên Diện.

Dù như thế nào, Thiên Diện cũng không đảm đương nổi chính mình nhạc mẫu đại nhân, quan hệ này liền quá loạn.

Diêm Vương?

Giống như cũng không quá giống.

Diêm vương thực lực ít nhất cũng nên là Đại Tông sư cấp bậc, mà hắn gặp được Đại Tông Sư về sau, còn không có tự động kích khởi hôm khác phú.

Nghe Thích Tướng quân ý tứ này, Thích Thi Vân hẳn là nhận nuôi tới.

Cùng Thích phu nhân quan hệ không lớn.

Tại Thích phu nhân về mặt thân phận, hẳn là Thích Tướng quân suy nghĩ nhiều.

Hắn còn muốn nghe xem Thích phu nhân trả lời thế nào.

Nhưng sau một khắc, hình ảnh phá toái.

Cùng Trác Bích Ngọc đã chào hỏi hoàn tất Thích phu nhân, hướng phía Liên Sơn Tín cùng Điền Kỵ đi tới.

"Điền Kỵ ta biết, ngươi chính là gần nhất tại Thần Kinh Thành đại danh đỉnh đỉnh 'Thiên Nhãn' ?"

Thích phu nhân nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy tò mò.

Liên Sơn Tín thu hồi ánh mắt, nhưng khóe mắt liếc qua vẫn là đem Thích phu nhân toàn thân đánh giá một lần.

Không hổ là có thể làm cho Đại Vũ tướng quân cam tâm làm hiệp sĩ đổ vỏ nữ nhân, mặc dù đã đi vào trung niên, nhưng mị lực cũng không có yếu bớt, ngược lại càng thêm thành thục mê người.

Chờ chút, tiện nghi nhạc mẫu cũng là nhạc mẫu.

Liên Sơn Tín kiềm chế thần tâm.

Nhưng hắn trực giác Thích phu nhân cùng Thích Thi Vân dài không giống.

Đầu tiên nàng không có Thích Thi Vân cao, thứ hai cũng không có Thích Thi Vân lớn.

Cộng thêm hắn mới vừa thấy Thích phu nhân bí mật, đã vào trước là chủ.

Giờ phút này thấy thế nào, đều cảm giác hai người không phải thân sinh mẹ con.

Bất quá sinh ân không bằng nuôi ân.

Theo vừa rồi trong tấm hình đó có thể thấy được, Thích phu nhân cùng Thích Tướng quân đối Thích Thi Vân quả thực cũng không tệ.

Cho nên Liên Sơn Tín cũng giữ vững một cái vãn bối vốn có cung kính: "Gặp qua Thích bá mẫu."

"Không sai, tuấn tú lịch sự chàng trai, hoạ theo mây chung đụng thế nào?"

"Hết sức vui sướng." Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Thích Tham Hoa hết sức tán thưởng ta, ta cũng hết sức khâm phục nàng."

"Có thể làm cho Thi Vân hết sức tán thưởng, quả nhiên là tốt tiểu tử."

Thích phu nhân hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng từ ái.

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Như Thích Tướng quân đoán là đúng, Thích Thi Vân thật sự có "Tha Tâm Thông" người nào đối nàng tốt, người nào đối nàng có ác ý, nàng đều là có thể cảm giác được.

Cho nên, Thích Thi Vân nhận đồng bằng hữu, ở trong mắt Thích phu nhân, chẳng khác nào là miễn kiểm.

Ý thức được điểm này về sau, Liên Sơn Tín chỉ có thể vui mừng chính mình đối Thích Thi Vân xác thực không có sinh ra qua ác ý, nhiều nhất chẳng qua là tại sâu trong đáy lòng có nho nhỏ bất kính, thế nhưng cái kia thuộc về nhân chi thường tình  có thể lý giải.

Nhưng đối Thích Thi Vân là có hay không có được "Tha Tâm Thông" cùng với "Tha Tâm Thông" có thể linh nghiệm tới trình độ nào, Liên Sơn Tín là cầm thái độ hoài nghi.

Dù sao chính hắn liền bật hack.

Lúc Linh lúc mất linh.

Theo Thích Thi Vân thực lực phán đoán, Liên Sơn Tín cảm giác nàng treo rất không có khả năng lớn hơn mình.

Dù sao ngay tại vừa mới, nàng bị Lâm Nhược Thủy treo lên đánh.

Mà hắn nhưng là treo lên đánh Đại Tông Sư Thiên Diện nam nhân.

"Về sau có cơ hội, hoạ theo mây cùng nhau về nhà ăn cơm, ta tự mình cho các ngươi xuống bếp." Thích phu nhân mời nói.

Liên Sơn Tín một mặt ý động: "Bá mẫu, ta tự nhiên là muốn đi quấy rầy, chỉ bất quá Thích Tham Hoa nói không muốn liên lụy Thích gia, cho nên nàng có ý thức không lên Thích gia cửa lớn. Ngài cùng Thích Tướng quân đối nàng tốt, Thích Tham Hoa nội tâm đều là nhớ kỹ, còn thường xuyên nói với ta rất tưởng niệm ngài."

"Phải không?"

Thích phu nhân mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ trong nháy mắt ghé mắt.

Điền Kỵ truyền âm hỏi Trác Bích Ngọc: "Thích tên điên nói qua rất tưởng niệm Thích gia sao?"

Trác Bích Ngọc chửi bậy nói: "Nói qua cái Quỷ, cũng là có một lần uống say sau mắng to Thích Tướng quân bán nữ cầu vinh lãnh khốc vô tình."

Điền Kỵ: "Xem ra A Tín thật chính là bị thích tên điên sắc đẹp che đôi mắt, hồ đồ a, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn leo lên trên tốc độ."

Trác Bích Ngọc nhìn Điền Kỵ liếc mắt.

"Ngươi nhìn ta ta cũng nói như vậy." Điền Kỵ có chính mình kiên trì.

Trác Bích Ngọc im lặng: "Liên Sơn Tín nếu có thể nắm thích tên điên đuổi tới tay, không liền hướng bên trên bò thành công rồi sao?"

"Ai? Giống như là chuyện như vậy."

Điền Kỵ bỗng nhiên phản ứng lại.

Thiên Tuyển nhất mạch Mạch Chủ là Tạ Thiên Hạ.

Nhưng Tạ Thiên Hạ đã Phù Long thành công, tại Pháp Tướng cảnh thăm dò đến cực hạn, còn lại mục tiêu chỉ có truy đuổi trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên Cảnh.

Cho nên Thiên Tuyển nhất mạch hiện nay kỳ thật liền là Thích Thi Vân tại chủ sự.

Liên Sơn Tín nếu có thể giải quyết Thích Thi Vân, chẳng khác nào trông coi Thiên Tuyển nhất mạch.

"Nguyên lai là ta hiểu lầm A Tín, hắn không phải là bị sắc đẹp che đôi mắt, hắn thật chính là tập trung tinh thần trèo lên trên a." Điền Kỵ có chút bội phục.

Trác Bích Ngọc kéo dài im lặng: "Hắn liền không thể tất cả đều muốn sao?"

"Không thể."

"Vì cái gì?"

"Người bình thường làm sao lại ưa thích thích tên điên?" Điền Kỵ nói đương nhiên.

Sau đó còn cố ý nhìn Trác Bích Ngọc liếc mắt.

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

Nàng theo Điền Kỵ ánh mắt bên trong, đã nhận ra trào phúng.

Liên Sơn Tín không biết mình hai đồng bạn đã bắt đầu âm thầm mở xé, hắn còn tại bồi tiếp Thích phu nhân nói chuyện phiếm.

Đồng thời nghĩ Thích Thi Vân sự tình.

Thích Thi Vân nếu quả thật nắm giữ "Tha Tâm Thông" lại không nói sau lưng thần bí lai lịch, vẻn vẹn cái này Thần Thông, liền để Liên Sơn Tín không hiểu chột dạ.

Tựa như là hắn nắm giữ "Thiên Nhãn tra" chỉ cần triệt để bại lộ, Liên Sơn Tín tin tưởng cho dù là Nhất Tâm Hội lại cửu tộc ràng buộc tiểu đồng bọn đối mặt hắn thời điểm cũng sẽ chột dạ.

Đây là nhân chi thường tình.

Bất quá lớn vẫn là chính nghĩa.

Liên Sơn Tín cho rằng, không thể bởi vì vì những thứ khác bên ngoài đồ vật, liền ảnh hưởng tới chính mình một cái mười tám tuổi thanh thuần nam lớn thuần khiết tim đập thình thịch.

"Tiểu Tín, cha mẹ ngươi đều tại Giang châu sao?"

Đúng

"Giang châu a, đây chính là địa linh nhân kiệt nơi tốt. Nam trì Khuông Sơn chi kỳ tú, đông hàm quan đình chi mênh mông, bắc ôm chín phái chi dâng trào, Tam Thủy vượt thành, chung vẽ 'Thiên hạ giang sơn manh mối chỗ' . Ta vẫn muốn đi Giang châu du lịch, đáng tiếc phân thân không có phương pháp."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ nhạc mẫu tương lai tài văn chương thật tốt, xuất khẩu thành thơ.

"Thích bá mẫu, ngài lần này cần không nên cùng chúng ta cùng một chỗ xuôi nam? Có Thiên Sư tọa trấn, an toàn không là vấn đề." Liên Sơn Tín chủ động mời.

Thích phu nhân có chút tâm động, nhưng cuối cùng vẫn trong dự liệu lắc đầu: "Được rồi, các ngươi là Cửu Thiên giải quyết việc công, ta đi không thích hợp. Mà lại ta loại thân phận này, là không thể tùy tiện đi những châu khác."

"A? Còn có này loại hạn chế?" Liên Sơn Tín còn thật không biết.

Thích phu nhân kiên nhẫn giải thích nói: "Tứ phẩm trở lên Kinh Quan gia quyến rời đi Thần Kinh Thành, đều là muốn hướng bên trên hồi báo. Nếu như muốn ra biển du ngoạn, thậm chí còn đạt được trong cung cho phép mới được."

Liên Sơn Tín đối triều đình tính cảnh giác có chút ngoài ý muốn.

Xứng đáng có thể truyền thừa ngàn năm, đúng là có đồ vật.

Lời như vậy, ngày sau có hay không nắm phụ mẫu tiếp vào Thần Kinh Thành tới ở, thật đúng là phải thật tốt suy nghĩ một thoáng.

Liên Sơn Tín đối với mình ngày sau leo đến tứ phẩm trở lên vẫn rất có lòng tin.

"Không nói cái này, tiểu Tín, có thể hay không để cho bá mẫu mở mang kiến thức một chút Thiên nhãn của ngươi?"

Liên Sơn Tín khiêm tốn nói: "Bá mẫu, đều là bên ngoài nghe nhầm đồn bậy thôi, ta nào có cái gì Thiên Nhãn. Ta giống như Thích Tham Hoa, đều là một cái lỗ mũi hai con mắt, không có gì khác biệt."

"Thật không có? Vậy là ngươi thấy thế nào mặc Thiên Diện?"

"Kỳ thật ta đều là Hồ che, chẳng qua là trùng hợp đoán trúng."

Liên Sơn Tín chân tâm, cũng không có đổi lấy Thích phu nhân chân tâm.

Thích phu nhân trắng Liên Sơn Tín liếc mắt, chửi bậy nói: "Thôi, biết các ngươi những võ giả này đều có bí mật của mình, ngươi không muốn nói đừng nói là. Bá mẫu có thể không có cái gì bí mật nhường ngươi xem, ngươi đừng ở trên người của ta bỏ công sức là được rồi."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngài nói đến muộn.

Ngài lớn nhất một cái bí mật, khả năng đã bị ta xem thấu.

"Tiểu Tín, ngươi đối Truy Phong Lâu hiểu rõ không?"

A

"Làm sao? Ngươi chưa nghe nói qua Truy Phong Lâu?"

"Không phải, nghe nói qua, ta đương nhiên hiểu Truy Phong Lâu, Truy Phong Lâu liền là cùng chúng ta Cửu Thiên kết nối. Thích bá mẫu, ngài hỏi Truy Phong Lâu làm cái gì?"

"Ta có một cái bạn qua thư từ, nàng là người gác đêm, vẫn muốn tìm một nhà đáng tin cậy Truy Phong Lâu hợp tác. Ta liền chủ động xin đi giết giặc, nói thay nàng tìm một nhà Thần Kinh Thành danh tiếng tốt nhất Truy Phong Lâu. Bất quá ta đối với phương diện này cũng không hiểu rõ, lần này tới tìm Thi Vân, cũng là nghĩ hỏi nàng một chút có quan hệ Truy Phong Lâu tin tức."

"Bạn qua thư từ?"

"Liền là thư từ qua lại giang hồ bằng hữu, tiểu Tín ngươi đừng chê cười bá mẫu. Ta mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng xuất thân thư hương thế gia, lại từ nhỏ liền hướng tới giang hồ. Đáng tiếc, ta tập võ thiên phú có hạn, phụ mẫu cũng không cho ta đi lưu lạc giang hồ. Lấy chồng về sau, cũng chỉ có thể cùng một chút bằng hữu trên giang hồ thư từ qua lại."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Mộng giang hồ nữ?

Ngại tướng quân phu nhân tháng ngày qua quá bình thản, mong muốn tìm một chút kích thích.

Cũng là cũng không khó lý giải.

Nói như vậy, Thích Thi Vân cũng rất giống như là nàng giang hồ bằng hữu giao phó cho nàng.

Lời câu chuyện này đã thấy nhiều, xác thực rất dễ dàng coi là trên giang hồ đều là loại kia lời hứa đáng ngàn vàng hào khí, sinh tử không bỏ nghĩa khí cùng ân cừu.

Thật tin cái này người, thay bằng hữu không tiếc mạng sống, chỉ sợ còn sẽ có một loại hy sinh vì đạo vui vẻ.

Liên Sơn Tín lại nhìn Thích phu nhân liếc mắt.

Có phương diện này tiềm chất.

"Tiểu Tín, ngươi có quen biết Truy Phong Lâu sao?"

"Có, ta cùng Diệu Âm phường quan hệ coi như không tệ." Liên Sơn Tín nói: "Ta vì ngài dẫn tiến Diệu Âm phường Diệu Âm nương tử đi, Diệu Âm phường liền là Thần Kinh Thành tốt nhất Truy Phong Lâu một trong."

Lúc trước hắn tại Diệu Âm phường cùng Thái Tử gặp mặt qua, chuyện này tại Thần Kinh Thành người hữu tâm vòng tròn bên trong không phải là một cái bí mật.

Đã như vậy, Liên Sơn Tín liền không cần thiết đi tận lực ngụy trang.

Ngược lại hết thảy tự có Thái Tử vì hắn biện kinh.

"Bất quá Diệu Âm phường sau lưng là thái tử điện hạ, bá mẫu, ngài kiêng kị cái này sao?" Liên Sơn Tín cố ý nhắc nhở.

Thích phu nhân hoàn toàn lơ đễnh: "Không sao, ta chẳng qua là cho bằng hữu giới thiệu Truy Phong Lâu, những chuyện khác cũng sẽ không tham dự, nhà chúng ta lão Thích cũng sẽ không tham dự. Nếu là tham dự, liền sẽ không nắm Thi Vân trục xuất khỏi cửa."

Đó là các ngươi nắm Thích Thi Vân trục xuất khỏi gia môn nguyên nhân thực sự sao?

Nhạc mẫu đại nhân, ngươi cũng không phải thành thật như vậy nha.

Liên Sơn Tín thu hồi trước đó đối Thích phu nhân phán đoán, Thích phu nhân tuổi đã cao, cuối cùng cũng là không có uổng phí sống.

"Đúng rồi, Thái Tử không lại bởi vì hoạ theo mây không hòa thuận, liền liên luỵ bằng hữu của ta a?" Thích phu nhân bỗng nhiên có chút bận tâm.

Liên Sơn Tín đánh cam đoan: "Sẽ không, ta đối Thái Tử có ân cứu mạng. Mặt mũi này, Thái Tử vẫn là sẽ cho ta."

Thích phu nhân có chút kinh hỉ: "Tiểu Tín, làm như vậy có thể hay không quá làm phiền ngươi?"

"Không phiền toái, Thích Tham Hoa giúp ta rất nhiều. Giúp ngài làm việc, là ta phải làm."

"Hảo hài tử, ngươi nói cho Thi Vân, về sau có thời gian liền để nàng mang ngươi về nhà ăn cơm, phụ thân nàng nơi nào sẽ không có vấn đề."

"Ta nhất định đem lời đưa đến, Thích bá mẫu, ta cho ngài một cái tín vật của ta, ngài trực tiếp mang bằng hữu của ngài đi Diệu Âm phường là được."

"Được." Thích phu nhân không có khách khí.

Cầm tới Liên Sơn Tín tín vật về sau, Thích phu nhân liền dẫn Thích phủ hộ vệ rời đi ngoài thành.

Rời đi về sau, Điền Kỵ bỗng nhiên mở miệng: "Thích phu nhân gả vào Thần Kinh hơn hai mươi năm, đối Thần Kinh Thành Truy Phong Lâu không thể so A Tín quen biết sao?"

Trác Bích Ngọc chậm rãi gật đầu: "Bá mẫu vẫn là tìm đến Thi Vân, nàng là muốn cố ý mượn loại cơ hội này, nhiều nhận biết một chút Thi Vân bên người tri giao hảo hữu, tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ."

"Phải không?" Liên Sơn Tín nhìn xem Thích phu nhân đi xa bóng lưng, như có điều suy nghĩ: "Nàng có khả năng hay không, là cố ý tới tìm ta?"

Điền Kỵ cười: "Huynh đệ, ngươi đến cùng uống nhiều ít?"

Trác Bích Ngọc cũng nhịn không được cười lên: "A Tín, Thích gia không thu con rể tới nhà."

Liên Sơn Tín không có phản ứng đến hắn nhóm.

Hắn đang suy nghĩ Thích Thi Vân lai lịch.

Phật Môn lục thần thông Tha Tâm Thông, tại sao lại xuất hiện tại Thích Tướng quân trong miệng?

Nếu như Thích Tướng quân nói là sự thật, Thích Thi Vân làm sao lại cùng Phật Môn dính líu quan hệ?

Liên Sơn Tín rất khó không liên tưởng đến lúc trước hắn tại thái tử phi trên thân phát hiện cái kia môn công pháp... 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》.

Thích Thi Vân, chẳng lẽ cũng là Ma Thai?

Ma Thai nhiều như vậy sao?

Mỗi một cái Ma Thai, đều sinh ra có Thần Thông?

Ta đây "Thiên Nhãn" lại là chuyện gì xảy ra?

Sẽ không cũng là Phật Môn lục thần thông một trong a?

Chẳng lẽ ta cũng là Ma Thai?

Nguyên bản Liên Sơn Tín cho là mình thiên phú đã theo Thích Thi Vân trong miệng đạt được giải thích... Dị linh căn.

Thế nhưng hiện tại, tựa hồ lại xuất hiện một cái nghe vào càng thêm giải thích hợp lý.

Mà lại, nếu Thích Thi Vân thật sự có Tha Tâm Thông, cái kia nàng lúc trước cho mình nói rõ lí do, gần nhất những ngày qua đối với mình dẫn dắt, bao quát nàng và mình nhận biết sau đó phát sinh những sự tình này. . .

Sẽ không đều là an bài tốt a?

Liên Sơn Tín đột nhiên lắc đầu: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể."

Ý thức hắn đến chính mình nghi thần nghi quỷ bệnh cũ lại phạm vào.

Nhưng lần này hắn cấp tốc thanh tỉnh lại.

Đừng nói Thích Thi Vân, coi như là Thiên Vương lão tử tới, cũng an bài không được nhiều như vậy Long Chủng cho hắn giết.

Hai cái công chúa, một cái hoàng tử, đều là chính hắn giơ tay chém xuống.

Này nồi đen vung không đi ra.

Huống chi cùng Thiên Diện tiếp xúc, tiến tới đả thương nặng bảng lớn nhất ca, tại Thần Kinh Thành lại giết Huyết Quan Âm. . . Này từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, không ai an bài.

Thần tiên cũng không được.

Hết thảy đều là trùng hợp, liền chính hắn đều là bị thế cục cùng với lúc ấy đủ loại quyết định thật nhanh đẩy đi đến hiện nay bước này.

"A Tín, ngươi thế nào?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cũng bắt đầu quan tâm Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín trấn định lại: "Không có việc gì, ta mới vừa nghĩ lầm một ít gì đó, hiện tại đã nghĩ thông suốt."

Thích Thi Vân khả năng thật chính là Ma Thai.

Nhưng mình cùng nàng nhận biết sau đó phát sinh này một dãy chuyện, không thể nào là trước giờ an bài tốt.

Bởi vì ở trong đó chính mình phát huy tính năng động chủ quan quá lớn, sự không chắc chắn cũng quá lớn, trọng yếu nhất chính là Thiên Diện cũng quá tài giỏi!

Cho nên hắn không cần nghi thần nghi quỷ.

Trước mắt chỉ có thể xác định một sự kiện... Thích Thi Vân trên người có bí mật.

Mà lại, hư hư thực thực cùng Ma giáo có quan hệ.

Thiên hạ người nào không thông Ma?

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Điền Kỵ.

Khả năng cũng chỉ có hắn.

"Đi thôi, chúng ta đi thu dọn đồ đạc  chờ Thích Tham Hoa trở về."

Hồi thứ 9 Thiên tổng bộ trên đường, Liên Sơn Tín bắt đầu suy nghĩ một cái vấn đề khác:

Nếu Thích phu nhân là bão dưỡng Thích Thi Vân, đó là theo người nào nơi đó bão dưỡng?

Trong truyền thuyết Diêm Vương?

Thích phu nhân cùng Diêm Vương nhận biết?

Chính mình cùng Diêm Vương có biết hay không?

Hiền lành Tiểu Di, cùng Diêm Vương có biết hay không?

Tất cả vấn đề hội tụ đến cuối cùng, Liên Sơn Tín trong đầu, chân chính hiện ra chính là một người khác:

Mẫu thân, ngươi cùng Diêm Vương, có biết hay không?

Ta. . . Là ngươi như thường sinh, vẫn là ngươi luyện công sinh?

. . .

Lời phân hai đầu.

Thích Thi Vân bên này đã có thể sướng rồi

Theo cuối cùng một nhà sòng bạc vui mừng hớn hở đi tới, Thích Thi Vân trên mặt căn bản ngăn không được nụ cười của mình.

Đồng dạng trải qua đơn giản nữ giả nam trang Lâm Nhược Thủy sợ mất mật: "Thi Vân, ngươi rơi xuống nhiều ít tiền đặt cược?"

"Ta toàn bộ tài sản a, vì để tránh cho này chút sòng bạc phát hiện, ta cố ý phân tán năm cái sòng bạc đặt cược, dạng này liền không đáng chú ý."

Lâm Nhược Thủy cứng họng: "Có thể ngươi thua cho ta tỉ lệ đặt cược không cao a, ngươi làm sao kiếm nhiều như vậy?"

Nàng cả một đời đều chưa thấy qua Thích Thi Vân trong tay nhiều như vậy ngân phiếu.

Đây là Thích Thi Vân toàn bộ tài sản một phần năm.

Lâm Nhược Thủy cảm giác mình tựa như là một cái nông thôn đồ nhà quê.

Thích Thi Vân thầm nghĩ này phải cảm tạ A Tín.

Khuất hội trưởng nhà lần kia, nhường Thích Thi Vân cũng phát một phen phát tài.

Hôm nay là đệ nhị bút tiền của phi nghĩa.

Thích Thi Vân ôm một cái Lâm Nhược Thủy vai, cười hỏi: "Nước nước, trước ngươi là không phải là cho tới nay không có tiến vào sòng bạc?"

Nếu là những Lâm Nhược Thủy đó người ủng hộ thấy Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy như thế thân mật, liên xưng hô đều biến thành "Nước nước" nội tâm nhất định hết sức phức tạp.

Liền Lâm Nhược Thủy chính mình cũng có chút không thích ứng: "Thi Vân, ngươi có thể hay không trước thả ta ra?"

"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

"Không có đi qua, ta coi như cùng người đánh cược, cũng bình thường đều là đánh cược ước chiến, xưa nay không tiến vào sòng bạc."

"Ta một đoán chính là, sòng bạc tiền đặt cược có rất nhiều loại, bởi vì đánh cược nội dung khác biệt, tỉ lệ đặt cược cũng khác biệt. Tỉ như ta nếu là đặt cược ngươi thắng, ta đây căn bản kiếm không có bao nhiêu."

Lâm Nhược Thủy nhẹ gật đầu.

Này một trận chiến tất cả mọi người xem trọng nàng thắng, cược nàng thắng kỳ thật không có gì tiền lời.

"Ta đánh cược là ta một khắc đồng hồ bên trong liền sẽ triệt để thua ngươi, tỉ lệ đặt cược một bồi năm. Mặt khác còn có ngươi trong vòng nửa canh giờ đánh bại ta, trong vòng một canh giờ đánh bại ta. Thời gian càng dài, có thể tiền kiếm được càng ít đi."

Lâm Nhược Thủy nghe hiểu, sau đó lớn chịu rung động: "Cho nên ngươi kiếm lời tiền vốn gấp năm lần?"

"Đúng a."

"Kiếm tiền dễ dàng như vậy? Đây không phải gian lận sao?" Lâm Nhược Thủy vẫn như cũ lớn chịu rung động.

Thích Thi Vân cười: "Nước nước ngươi thật đáng yêu, trên đời này kiếm nhiều tiền người, cái nào không dựa vào gian lận? Chẳng lẽ là dựa vào bọn họ năng lực sao?"

Lâm Nhược Thủy tam quan tái tạo bên trong.

"Lại nói, có thể gian lận không bị phát hiện, vốn chính là một loại năng lực."

Thích Thi Vân ngóc lên chính mình thon dài thiên nga cái cổ, không cho là nhục ngược lại cho là quang vinh.

Lâm Nhược Thủy: ". . . Cho nên ngươi nhưng thật ra là cố ý thua cho ta?"

"Đó cũng không phải, như thường đánh ta cũng không phải là đối thủ của ngươi, bất quá ta hẳn là có thể kiên trì một canh giờ bất bại."

Lâm Nhược Thủy tán đồng cái này phán đoán.

Cùng Thích Thi Vân giao thủ thời điểm, nàng cũng cảm giác Thích Thi Vân không có tận toàn lực.

Đương nhiên, nàng cũng không có tận toàn lực, có thể là nàng chiếm hết thượng phong, có tư cách lưu thủ, Thích Thi Vân vì cái gì không cần toàn lực?

Trước đây nàng không hiểu, cho nên nàng đuổi theo hỏi thăm.

Hiện tại nàng đã hiểu.

"Vì kiếm tiền, ngươi liền thanh danh cũng không cần?" Lâm Nhược Thủy chân mày to hơi nhíu.

Thích Thi Vân tiếp tục cười khẽ: "Ta nào có cái gì thanh danh? Nước nước, ngươi không biết ta vô luận là tại Thần Kinh Thành vẫn là trên giang hồ, đều là Thần Tăng quỷ yếm sao?"

Lâm Nhược Thủy vô pháp phản bác: "Những chuyện ngươi làm xác thực cũng quá mức một chút."

"Quá phận sao? Ta chỉ là muốn cùng các nàng làm bằng hữu mà thôi, tựa như là giống như ngươi. Nước nước, ngươi quá coi thường ta. Ta mặc dù ưa thích tiền, nhưng ta còn sẽ không bởi vì tiền tài, liền từ bỏ thanh danh của mình, ngươi mới đáng giá ta làm như vậy, tiền tính là gì?"

A

Lâm Nhược Thủy hoa dung thất sắc, luôn cảm giác mình nguy hiểm: "Ngươi vì ta? Vì cái gì "

"Giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng của ngươi thôi, nước nước, trước đó ngươi tại Tiềm Long bảng cùng Tuyệt Sắc bảng thượng đô ép ta, trong lòng ta không phục, liền vận dụng Cửu Thiên con đường tra xét một thoáng ngươi."

Lâm Nhược Thủy không có có ngoài ý muốn.

Điều tra nàng bối cảnh nhiều người.

Không kém Thích Thi Vân này một cái.

"Không tra không biết, tra một cái giật mình. Nước nước, ngươi thật là một cái người tốt. Ngươi mỗi đến một chỗ, đều sẽ chiếu cố nơi đó lưu dân cùng cô nhi, hành hiệp trượng nghĩa từ không cần nhiều lời. Người ngoài đều cho là ngươi cái này Thủy Thần phong quang vô hạn, ta lại tra được ngươi đem tiền tất cả đều quyên tặng cho những cái kia cùng khổ bách tính, dẫn đến ngươi một lần liền khách sạn đều ở không nổi, chỉ có thể ở dã ngoại ăn gió nằm sương."

Lâm Nhược Thủy giải thích nói: "Sau này ta tu vi tăng lên, tại dã ngoại có thể tốt hơn thể ngộ tự nhiên, cũng không có nguy hiểm."

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Nước nước, lời này ngươi lừa gạt người khác vẫn được, ta vậy mới không tin đây. Nếu không phải không có tiền, ngươi làm sao không có khổ miễn cưỡng ăn."

Lâm Nhược Thủy mấp máy chính mình môi đỏ, không nói gì thêm.

Nhưng nội tâm lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm động.

Thiên kim dễ kiếm, tri kỷ khó cầu.

Nhân sinh đến một tri kỷ, là đủ.

Đúng dịp.

Nàng vừa sinh ra ý nghĩ này, liền nghe đến Thích Thi Vân nói: "Nước nước, thiên kim dễ kiếm, tri kỷ khó cầu. Cầm đi đi, dùng ta gian lận kiếm được số tiền này, đi đi ngươi việc thiện, làm ngươi Thủy Thần. Ta lấy ngươi làm tri kỷ, ngươi nếu là cự tuyệt ta, liền là xem thường ta."

Nói đến đây, Thích Thi Vân sắc mặt nghiêm một chút, chân thành nói: "Nước nước, ngươi không lại bởi vì thanh danh của ta kém thủ đoạn âm còn gian lận lừa gạt tiền, liền bởi vậy xem thường ta đi?"

"Dĩ nhiên sẽ không." Lâm Nhược Thủy thốt ra.

Sau đó nhìn xem Thích Thi Vân khóe miệng tươi cười đắc ý, Lâm Nhược Thủy phản ứng lại, nhẹ hừ một tiếng: "Ngươi cố ý, ngươi biết rõ ta từ trước tới giờ không tin bên ngoài những ngươi đó truyền ngôn. Nếu không, ta cũng sẽ không cùng ngươi làm bằng hữu."

"Là tri kỷ."

Thích Thi Vân cải chính.

Sau đó nàng đem bốn cái hầu bao bỏ vào Lâm Nhược Thủy trong tay, chính mình chỉ lưu một cái.

"Đây là ban đầu liền thuộc về ta tiền, nước nước, ta không phải ngươi, không có thiện lương như vậy, số tiền này ta còn muốn giữ lại kề bên người . Còn kiếm được này chút tiền tài bất nghĩa, liền toàn đều là của ngươi. Ta lập tức liền muốn rời khỏi Thần Kinh, đây coi như là ta đưa ngươi ly biệt lễ vật, ngươi phải tất yếu nhận lấy."

Lâm Nhược Thủy nhìn trong tay mình bốn cái hầu bao, nội tâm khuấy động, hốc mắt bắt đầu dần dần ướt át: "Thi Vân, ngươi cùng Đăng Khoa Lâu những quyền quý kia công tử cũng không giống nhau."

"Này dĩ nhiên, bọn hắn là vì đối phó ta, ta chỉ là muốn giúp ngươi. Đi, giữa chúng ta, không cần khách sáo. Thiên kim tan hết còn phục đến, ngày sau ta như có nhu cầu ngươi trợ giúp địa phương, cũng sẽ không khách khí."

"Chỉ cần một câu nói của ngươi, chân trời góc biển, núi đao biển lửa, Nhược Thủy không chối từ." Lâm Nhược Thủy giọng nói vô cùng độ nghiêm túc.

"Ha ha, đó còn là ta kiếm lời. Tốt, ta sự tình xong xuôi. Nước nước, chúng ta giang hồ gặp lại."

Trêu chọc xong liền chạy.

Thích Thi Vân cảm giác mình hôm nay đại hoạch toàn thắng, hết sức hài lòng.

Lâm Nhược Thủy thật sự là đánh không lại, nàng cũng thử qua, xác thực đánh không lại.

Thế nhưng ai nói nhất định chỉ có đánh thắng Lâm Nhược Thủy mới là thắng đâu?

Thích Thi Vân cho là mình cách cục rất lớn, tuyệt không cực hạn tại một thành một chỗ chi được mất.

Người ở bên ngoài xem ra, Thần Kinh Thành bên ngoài trận chiến kia, là nàng và Lâm Nhược Thủy chiến trường, thắng bại sớm đã rõ ràng.

Thế nhưng theo Thích Thi Vân, hôm nay cho tới giờ khắc này, nàng và Lâm Nhược Thủy vừa mới vừa phân ra thắng bại.

Người ngoài trong mắt nàng thua.

Thích Thi Vân trong lòng, chính mình hôm nay đại thắng.

"Thi Vân  chờ một chút."

Lâm Nhược Thủy nhìn xem Thích Thi Vân thoải mái thân ảnh, chỉ cảm thấy chính mình căn bản không xứng có được trên tay vạn Kim cùng Thích Thi Vân như thế tâm ý.

Nàng nhất định phải nỗ lực một ít gì, mới có thể cầm yên tâm thoải mái.

"Làm sao vậy?"

Thích Thi Vân quay đầu.

Lâm Nhược Thủy đi đến Thích Thi Vân bên người, thấp giọng giải thích nói: "Thi Vân, ta mặc dù có chút hứa thiện tâm, nhưng theo không miễn cưỡng người khác."

"Ta không miễn cưỡng, ta cam tâm tình nguyện."

Lâm Nhược Thủy hé miệng, do dự một chút về sau, mở miệng lần nữa: "Cái kia ta cho ngươi biết một chuyện, không cho ngươi đối với người ngoài nói."

"Chuyện gì?"

"Ngươi ra tay trước thề."

"Tốt, ta thề, Lâm Nhược Thủy tiếp xuống nói với ta sự tình, nếu là ta tiết lộ ra ngoài nửa chữ, liền để cho ta trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành."

Lâm Nhược Thủy trầm tĩnh lại, Đại Vũ ngẩng đầu ba thước có thần minh, thệ ngôn thần thánh tính vẫn là rất mạnh.

"Là có liên quan Liên Sơn Tín sự tình, lẽ ra không nên nói cho ngươi, nhưng ta đối với ngươi thật sự là không thể báo đáp. Mà lại, ta có chút bận tâm hắn sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"A Tín sẽ gây bất lợi cho ta? Vì cái gì?"

Lâm Nhược Thủy đem thanh âm ép đến thấp nhất: "Thái Tử ăn Thiên Niên Tuyết Liên không phải từ Huyết Quan Âm chỗ ở tìm tới, là Liên Sơn Tín mang theo người. Hắn tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên địa phương, ta đã trước giờ tìm tới, căn bản không có cái gì."

Thích Thi Vân con ngươi phóng to.

Việc này nàng xác thực không biết.

Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, Liên Sơn Tín không có thông tri Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn.

"Còn có, ta có thể xác định, Liên Sơn Tín mang theo cũng không là Thiên Niên Tuyết Liên, chẳng qua là một gốc trăm năm Tuyết Liên, cái kia gốc Tuyết Liên có vấn đề."

"Cái gì?"

Thích Thi Vân lần nữa chấn kinh: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta xác định, bởi vì ta khi còn bé cơ duyên xảo hợp, từng ăn một gốc Thiên Niên Tuyết Liên. Liên Sơn Tín xuất ra cái kia một gốc mặc dù thoạt nhìn rất giống, nhưng ta có thể cảm giác ra không đúng."

Thích Thi Vân: ". . ."

Thái Tử đều ăn không được đồ vật, ngươi khi còn bé liền ăn vào?

Đây đều là cái gì thần tiên vận khí?

Vẫn là nói Thiên Niên Tuyết Liên không có khó tìm như vậy?

"Thi Vân, ngươi đắc tội qua Thái Tử, Liên Sơn Tín vì sao muốn tìm kiếm nghĩ cách cho Thái Tử một gốc ngụy tạo Thiên Niên Tuyết Liên? Còn có, nếu Thiên Niên Tuyết Liên là giả, Thái Tử bệnh lại như thế nào?"

Lâm Nhược Thủy sắc mặt ngưng trọng: "Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, cũng cũng không sao, cái này Liên Sơn Tín sau lưng lại có gì bí mật? Thi Vân, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Thích Thi Vân chậm rãi gật đầu: "Nước nước, đa tạ nhắc nhở của ngươi."

Đem trăm năm Tuyết Liên ngụy trang thành Thiên Niên Tuyết Liên, nhất định là Thiên Diện thủ bút.

Thiên Diện vậy mà phối hợp A Tín cùng một chỗ mưu đồ Thái Tử, bọn hắn cũng có cửu tộc ràng buộc?

Vẫn là nói, Thiên Diện đã xác nhận, a tin cũng là Ma Thai, cho nên mới như vậy dốc sức tương trợ.

Thiên Diện dựa vào cái gì xác nhận?

Nghĩ đến chính mình chưa từng nghe từng tới Liên Sơn Tín tiếng lòng, nghĩ đến Liên Sơn Tín thiên phú dị bẩm, Thích Thi Vân ánh mắt u ám sâu lắng.

A Tín, ngươi giống như ta, đều là thân phụ sáu thần thông giả sao?

Đều là. . . Tạo thành Di Lặc một bộ phận sao?

Ngươi. . . Cam tâm sao?.