Chương 115: Thiên Nhãn thu đồ đệ, thân thế cho hấp thụ ánh sáng

Chương 115: Thiên Nhãn thu đồ đệ, thân thế cho hấp thụ ánh sáng

"Thi Vân, ngươi không sao chứ?"

Thấy Thích Thi Vân lâm vào yên lặng, Lâm Nhược Thủy có chút bận tâm.

"Không có việc gì, ta đang suy nghĩ Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, cái này làm sao ngụy trang?"

Thích Thi Vân thuận miệng nói láo, sau đó nhìn mình một cái khác chưa bao giờ cảm giác qua đối phương tiếng lòng người đồng lứa.

Tại Liên Sơn Tín trước đó, Lâm Nhược Thủy là cái thứ nhất để cho nàng từ đầu đến cuối không có cảm giác được bất kỳ ý tưởng gì người đồng lứa.

Nàng đối Lâm Nhược Thủy yêu thích cùng hành vi hiểu rõ, đều là vận dụng Cửu Thiên năng lượng điều tra ra.

Đây là quyền thế thắng lợi, không phải thiên phú thắng lợi.

Bởi vì đối Lâm Nhược Thủy sinh ra hứng thú, lại thủy chung đánh bất quá đối phương, cho nên Thích Thi Vân điều động toàn bộ năng lượng đi điều tra Lâm Nhược Thủy, phát hiện nàng hết sức ưa thích làm việc thiện, là một cái thế tục mắt trong tiêu chuẩn Thánh Nhân.

Có thể là Thích Thi Vân suy bụng ta ra bụng người, luôn cảm thấy kỳ quái.

Sau khi chết phong thánh thì cũng thôi đi.

Trên đời này người còn sống bên trong, thật sự có Thánh Nhân sao?

Nàng không phải hết sức tin tưởng.

Nhưng theo Lâm Nhược Thủy hành động, nàng không có tra đến bất kỳ có thể chứng ngụy chứng cứ.

Hôm nay nàng hợp ý, hiệu quả cũng rất tốt.

Cho nên Thích Thi Vân bắt đầu dao động ý nghĩ của mình: Có lẽ trên đời này thật sự có loại kia hết sức thuần túy người tốt.

Chẳng qua là này sẽ không cải biến Thích Thi Vân khác một cái ý nghĩ... Lâm Nhược Thủy trên thân khẳng định có bí mật.

Lâm Nhược Thủy không biết Thích Thi Vân ý nghĩ, cũng không có phát giác được Thích Thi Vân đang thử thăm dò chính mình, nàng chẳng qua là rất tự nhiên làm ra suy luận: "Có lẽ Thái Tử chưa từng gặp qua Thiên Niên Tuyết Liên, Liên Sơn Tín lại mua được Thái Tử người bên cạnh, cho nên lừa dối quá quan."

"Rất không có khả năng, Thái Tử trăm năm Tuyết Liên ăn không ít, chẳng lẽ lại ăn một gốc liền có thể có tác dụng sao? Trừ phi. . ."

Thích Thi Vân vốn muốn nói trừ phi Thiên Diện ra tay, mới có thể lừa qua Thái Tử.

Nhưng Lâm Nhược Thủy lại hai mắt tỏa sáng, thốt ra: "Trừ phi Thái Tử bệnh đã tốt."

Thích Thi Vân trừng mắt nhìn.

Cũng là một cái mạch suy nghĩ.

"Thi Vân, có lẽ Thái Tử cùng Liên Sơn Tín là cùng một bọn, bọn hắn là tại hợp lại diễn một tuồng kịch."

Cơ tại chính mình suy đoán, Lâm Nhược Thủy rất tự nhiên làm ra tiếp xuống thôi diễn.

Sau đó nàng lại bắt đầu vì Thích Thi Vân lo lắng: "Thái Tử cùng quan hệ của ngươi không tốt, Liên Sơn Tín lại là người bên cạnh ngươi. Thi Vân, này có phải hay không là Thái Tử trả thù âm mưu của ngươi?"

Thích Thi Vân cười: "Dĩ nhiên sẽ không, nước nước, ta mặc dù cùng Thái Tử có mâu thuẫn, nhưng chỗ nào đáng giá Thái Tử như thế nhằm vào? Ngươi cũng quá coi trọng ta. Mà lại Liên Sơn Tín là ta tại Giang châu phát hiện Thiên Tuyển Chi Tử, Thái Tử khi đó còn không biết hắn đây."

Lâm Nhược Thủy ngẫm lại cũng đối: "Cái kia Thái Tử khả năng liền chỉ là muốn tại các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch xếp vào một con cờ, cái này Liên Sơn Tín biết rõ Thái Tử cùng quan hệ của ngươi, vẫn như cũ tiếp nhận Thái Tử lôi kéo, rõ ràng hắn tâm tư không tinh khiết, tối thiểu nhất truy tên trục lợi."

Thích Thi Vân lại cười: "Truy tên trục lợi có cái gì hiếm lạ? Chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch, ai cũng truy tên trục lợi. Nước nước, ngươi người quá đơn thuần, kỳ thật những hành vi này đều là nhân chi thường tình."

Nàng cũng không có cảm giác Liên Sơn Tín cùng Thái Tử đi gần có gì ghê gớm đâu, nếu thật là lo lắng, nàng cũng chỉ là lo lắng Liên Sơn Tín trinh tiết.

Dù sao Hậu Thiên mị cốt cũng là mị cốt, mị lực còn tại đó.

Một phần vạn A Tín ranh giới cuối cùng quá thấp, vì vinh hoa phú quý, khẽ cắn răng, nhắm mắt lại, trực tiếp không thèm đếm xỉa. . .

Dùng bọn hắn Thiên Tuyển nhất mạch linh hoạt thủ đoạn, Thích Thi Vân cảm giác có chút ít khả năng này.

Bất quá đây đều là trước đó ý nghĩ.

Hiện tại, Thích Thi Vân bắt đầu lo lắng cho mình cùng Liên Sơn Tín có mặt khác ràng buộc.

"Nếu như A Tín thật giống như ta cũng là Ma Thai, ta đây cùng A Tín. . . Tính quan hệ thế nào?"

Tỷ đệ sao?

Cũng không có liên hệ máu mủ a.

Vấn đề này quá phức tạp.

Thích Thi Vân cảm giác mình trong thời gian ngắn, chỉ sợ là nghĩ không rõ lắm.

Trừ cái đó ra, nàng còn nhất định phải cân nhắc một chuyện khác:

"Muốn hay không cùng A Tín ngả bài đâu?"

. . .

Không chỉ có một.

Liên Sơn Tín cũng đang nghĩ, chính mình muốn hay không trực tiếp đi tìm Thích Thi Vân, ở trước mặt nắm sự tình nói ra.

Nhưng Liên Sơn Tín vô pháp xác định chính mình là còn sống là luyện công đưa tặng.

Mà lại một khi nắm sự tình nói ra, liền muốn dính đến chính mình Thiên Nhãn.

Tựa như là Thích Thi Vân không có đưa nàng thân phụ "Tha Tâm Thông" sự tình đã nói với người khác một dạng, Liên Sơn Tín nội tâm cũng không muốn đem chính mình áp đáy hòm bí mật nói cho người khác biết, dù cho hắn cho rằng Thích Thi Vân sẽ không gây bất lợi cho hắn.

"Được rồi, chính ta trước điều tra một chút. Nếu Thích Thi Vân có thể cảm giác được ta ý nghĩ, nàng hẳn là sẽ chủ động tới tìm ta mới đúng."

"Tha Tâm Thông" năng lực này quá dễ hiểu.

Thích Thi Vân đến bây giờ đều không có tìm đến mình, bằng không là Thích Thi Vân không muốn ngả bài.

Bằng không. . . Thích Thi Vân "Tha Tâm Thông" cùng mình "Thiên Nhãn Tra" một dạng, đều lúc Linh lúc mất linh.

Cái này cũng rất bình thường.

Nếu quả như thật là trong truyền thuyết "Lục Thần Thông" vậy cái này Cao Võ thế giới sớm đã bị bọn hắn nhanh thông, căn bản ngăn không được này loại nghịch thiên năng lực.

Thiên địa hoàn cảnh đều đại biến, không có cái gì là tuyệt đối không đổi. Lại nói, truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, ai biết là thật hay giả.

"A Tín, Thiên Diện đã chết rồi sao?"

Trở lại Cửu Thiên tổng bộ về sau, Trác Bích Ngọc không có trở về gian phòng của mình, mà là đi tới Liên Sơn Tín chỗ này.

Điền Kỵ gấp đi theo tiến đến.

Đối với mình cửu tộc ràng buộc tiểu đồng bọn, Liên Sơn Tín cũng không có giấu diếm Thiên Diện tồn tại, dù sao về sau khẳng định còn cần đến Thiên Diện năng lực.

"Còn chưa có chết, bất quá cũng đi nửa cái mạng. Ta chuẩn bị giữ lại hắn, ý nghĩ của các ngươi đâu?"

Trác Bích Ngọc trầm ngâm nói: "Thiên Diện là Đại Tông Sư, chúng ta hợp tác với hắn, dễ dàng biến thành phụ thuộc, giống như trước đó Huyết Quan Âm cùng ta."

"Tình huống không giống nhau, Thiên Diện bây giờ không phải là Đại Tông Sư." Liên Sơn Tín nói.

A

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều giật mình nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhún vai: "Thiên Diện trước đó liền bị trọng thương qua nhiều lần, rớt xuống đại tông sư cảnh giới. Sau này thần tiên nguyền rủa hắn, lại để cho hắn đi nửa cái mạng. Hiện tại, Thiên Diện còn không đánh lại ta đây."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ hai mặt nhìn nhau.

"Ta chuẩn bị làm Thiên Diện người tiến cử, giới thiệu hắn gia nhập chúng ta Cửu Thiên, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Điền Kỵ phun ra: "A Tín, ngươi nghĩ như thế nào? Bệ hạ hận Thiên Diện hận muốn chết a."

"Thế nhưng Thiên Diện năng lực xác thực dùng tốt, chỉ cần khiến cho hắn đổi lại thân phận, bệ hạ làm sao biết hắn là Thiên Diện?" Liên Sơn Tín nói đương nhiên: "Chẳng lẽ các ngươi sẽ còn đi báo cáo Thiên Diện hay sao?"

Trác Bích Ngọc đưa tay: "Ngươi đừng nói cho ta Thiên Diện là ai, dạng này ta liền không biết người vô tội."

Điền Kỵ đưa ra không đồng ý với ý kiến: "A Tín, ngươi đem Thiên Diện kéo vào chúng ta Nhất Tâm Hội đi, triệt để đem hắn phát triển thành người một nhà. Ngươi nói đúng, Thiên Diện năng lực xác thực dùng tốt."

"Ý kiến hay, ngược lại hắn cùng chúng ta cũng có chung nhau tao ngộ."

Đều chọc giận qua bảng một đại ca nghịch lân.

"Thôi, tùy các ngươi đi. A Tín, đã như vậy, ngươi vẫn là giới thiệu một chút Thiên Diện cho ta biết." Trác Bích Ngọc nói: "Ta tiếp Thiên Hậu nhiệm vụ, nhất định phải tiếp xúc Ma giáo, Thiên Diện là ta một lần nữa cùng Ma giáo đón đường ứng cử viên."

Thiên Hậu nói chỉ cần nàng có thể tại Ma giáo trộn lẫn đến trưởng lão vị trí, Cửu Thiên liền lưu một cái trống chỗ cho nàng.

Này bánh vẽ liền so Huyết Quan Âm dụ nhiều người.

Mà lại Trác Bích Ngọc cảm giác mình thật có cơ hội ăn vào cái này bánh.

Không giống như là Huyết Quan Âm những cái kia bánh, đều phải nắm Đại Vũ thủ tiêu mới có thể ăn, người nào chịu nổi sao?

"Tốt, đến Giang châu, ta liền dẫn ngươi đi thấy Thiên Diện."

"Hắn hiện tại ở đâu? Cùng chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Giang châu sao?"

"Dĩ nhiên, hắn tiếp tục lưu lại tại Thần Kinh Thành, bệ hạ liền muốn điên rồi."

Liên Sơn Tín hi vọng bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca có thể chung sống hoà bình, không muốn quyết đấu sinh tử.

Dù sao đều là hắn kim chủ, Tín công tử cũng luôn luôn yêu quý hòa bình.

. . .

"Hắt xì."

Thiên Diện hắt xì hơi một cái, cảm giác có người tại nhắc tới chính mình.

"Không phải là ta cái kia hảo đồ đệ đi."

Cho dù là tại người về sau, Thiên Diện cũng đem Liên Sơn Tín xem vì chính mình đệ tử đắc ý nhất.

Không có cách, ai bảo hắn hiện tại ẩn náu Diệu Âm phường đây.

Mà lại hắn đánh không lại Liên Sơn Tín.

Hắn tình cảnh hiện tại, nhất định phải dựa vào người bảo hộ.

So với tin tưởng tại Thần Kinh Thành mặt khác Ma giáo đệ tử, nhất là Huyết Quan Âm thủ hạ, Thiên Diện cho rằng Liên Sơn Tín cái này hắn đệ tử đắc ý nhất càng đáng giá phó thác.

"Ta phải nghĩ một chút biện pháp, nhường đồ nhi ngoan thu lưu ta, bảo hộ ta, triệt để tiếp nhận ta."

Thiên Diện biết, mặc dù mình đối Liên Sơn Tín tình thâm nghĩa trọng, thế nhưng Liên Sơn Tín không nhất định sẽ cảm kích.

Muốn sáng tạo điểm mặt khác ràng buộc mới được.

"Chỉ sợ muốn nói cho hắn biết một chút che giấu, cũng không biết hắn năng lực chịu đựng như thế nào? Có thể hay không bị hù đến?"

Thiên Diện ánh mắt dần dần kiên định.

Răng rắc.

Đúng lúc này, Liên Sơn Tín đẩy cửa đi đến.

"Thương thế như thế nào?"

Còn nằm ở trên giường Thiên Diện thấy đồ nhi ngoan đến xem chính mình, nỗ lực từ trên giường ngồi dậy.

"Còn có khả năng, không chết được. Tiên nhân nguyền rủa mặc dù bá đạo, nhưng vi sư cũng không phải dễ đối phó, tự có thủ đoạn chống lại."

Kiên cường Thiên Diện, trực tiếp nắm Liên Sơn Tín làm cho tức cười: "Ta nhìn ngươi toàn thân trên dưới miệng nhất cứng rắn, ngươi bây giờ là đối thủ của ta sao?"

Thiên Diện nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, thầm nghĩ thật đúng là không phải.

Đáng giận tiên nhân  chờ ta lật đổ Đại Vũ, định nhường ngươi nếm thử bản tọa thủ đoạn.

"Đồ nhi, ngươi chớ có xem thường vi sư, vi sư tung hoành thiên hạ mấy chục năm, như thế nào ngươi bây giờ có khả năng sánh ngang?"

"Ngươi tiếp tục thổi."

"Thôi, nói ngươi cũng không tin, ngươi lần này tới tìm ta làm cái gì?"

"Buổi chiều ta liền sẽ hồi trở lại Giang châu, ngươi bây giờ còn có thể giả trang thành người khác sao?"

"Dĩ nhiên."

"Vậy ngươi trộn lẫn tại cửu thiên trong đội ngũ, cùng ta cùng một chỗ thừa Chu Tước hồi trở lại Giang châu đi. Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, dùng ngươi lúc này tình trạng cơ thể, tiếp tục lưu lại xuống rất nguy hiểm."

Thiên Diện rất tán thành, cũng đối Liên Sơn Tín không có quên dẫn hắn cùng đi hành vi cảm động hết sức: "Đồ nhi ngoan, không uổng là sư đối ngươi tốt như vậy."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Gọi sư tôn."

Thiên Diện: "?"

Liên Sơn Tín ngữ khí mười điểm nghiêm túc: "Ta thành Tông Sư về sau, liền có thể tiếp dẫn người khác nhập đạo, để cho bọn họ tu hành Phù Long Tiên Thuật. Thiên Diện, ngươi thật không bái ta làm thầy sao?"

Thiên Diện hai mắt tỏa sáng: "Ngươi nghĩ truyền thụ cho ta Phù Long Tiên Thuật?"

"Nếu ngươi bái ta làm thầy, ta có khả năng cân nhắc. Thiên Diện, là gia nhập Cửu Thiên có tiền đồ, còn là tiếp tục lưu lại Ma giáo có tiền đồ, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng a?"

Thiên Diện nội tâm lâm vào kịch liệt giãy dụa.

Liên Sơn Tín tiếp tục dụ dỗ nói: "Dùng ngươi thiên phú, chỉ cần không tại hoàng cung cùng bệ hạ gặp mặt, hắn cũng nhìn không thấu ngươi. Cửu Thiên những người khác, càng sẽ không biết ngươi tồn tại. Ngày sau ngươi khôi phục thực lực về sau, lại chọn một hoàng tử đến đỡ, ngày sau đứng hàng Cửu Thiên, tuyệt đối không phải vọng tưởng. Thiên Diện, suy nghĩ thật kỹ."

"Ngươi liền yên tâm như vậy ta?" Thiên Diện cảm thấy tâm động.

Nhưng hắn không biết Liên Sơn Tín tại sao lại cho mình tốt đẹp như vậy chỗ.

"Chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch tu hành phương thức ngươi không hiểu, nếu ngươi bái ta làm thầy, chúng ta liền đồng tâm hiệp lực. Thực lực ngươi tiến bộ, ta cũng có thể nước lên thì thuyền lên."

Liên Sơn Tín không có giấu diếm Phù Long nhất mạch tu hành phương thức... Chỉ nói cắt xén bản Phù Long Tiên Thuật.

Như Thiên Diện là trước đó Đại Tông Sư, Liên Sơn Tín tuyệt không cân nhắc thu Thiên Diện là chân chính đệ tử, thời điểm đó Thiên Diện thực lực quá mạnh, hắn nắm chắc không được.

Thế nhưng hiện tại Thiên Diện hổ lạc đồng bằng, cho Liên Sơn Tín một cái sao chép đáy cơ hội.

Như chính mình có thể cấp tốc đến đỡ lên một cái Đại Tông Sư đến, hắn có thể được đến nhiều ít chỗ tốt?

Liên Sơn Tín rất rõ ràng một sự kiện, giết Long Chủng cũng tốt, quấy làm phong vân cũng được, cũng là vì cấp tốc tăng cao thực lực.

Mà thu Thiên Diện làm đồ đệ, cũng trợ giúp Thiên Diện chữa khỏi vết thương thế, cũng có thể giúp hắn cấp tốc tăng cao thực lực.

Đã như vậy, quả quyết ra tay.

"Thì ra là thế."

Nghe Liên Sơn Tín nói xong Phù Long Tiên Thuật tu hành biện pháp, Thiên Diện ánh mắt trước nay chưa có sáng ngời: "Không hổ là tiên thuật truyền thừa, thần hồ kỳ kỹ. Kể từ đó, ngươi sẽ dốc toàn lực giúp ta khôi phục Đại Tông Sư thực lực, ngươi cũng có thể cho ta mượn lên như diều gặp gió, chúng ta đều thắng."

"Đúng, cả hai cùng có lợi."

"Diệu a, ân sư ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Thiên Diện triển lộ chính mình Ma đạo Đại Tông Sư linh hoạt ranh giới cuối cùng.

Tại tiên thuật trước mặt, tôn nghiêm đáng giá mấy đồng tiền?

Đương nhiên là cúi đầu liền bái.

Liên Sơn Tín vui mừng đỡ dậy Thiên Diện: "Nghe lời đồ nhi, vi sư thật cao hứng ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Thiên Diện có một chút không thích ứng thân phận chuyển đổi.

Nhưng nghĩ tới Phù Long Tiên Thuật thần diệu khó lường, hắn ép buộc chính mình cấp tốc vừa đồng ý.

"Ân sư, ngươi phải nhanh một chút thành tựu Tông Sư."

Thiên Diện hiện tại nhìn sư Thành Long.

Phù Long nhất mạch ít nhất phải chờ Tông Sư về sau, mới có thể giúp người khác nhập đạo.

Liên Sơn Tín thành khẩn nói: "Đồ nhi, ngươi còn có khả năng giúp đỡ vi sư mau sớm đột phá Tông Sư cảnh biện pháp?"

Thiên Diện nghiêm túc suy tư: "Hồi Giang châu, trong thời gian ngắn khẳng định rất khó cùng Long Chủng dính líu quan hệ, vậy chỉ có thể tiếp tục quấy làm phong vân. Ân sư, Giang châu gần nhất còn có việc lớn phát sinh?"

"Có, Khuông Sơn có Tiên khí xuất thế."

"Cái gì?" Thiên Diện giật nảy cả mình.

Hắn lưu tại Diệu Âm phường dưỡng thương, hai ngày này cũng không hiểu biết bên ngoài động tĩnh.

Liên Sơn Tín đem tin tức cùng hắn cùng hưởng về sau, Thiên Diện cấp tốc ý thức được một sự kiện:

"Giáo chủ sợ rằng sẽ đích thân tới Giang châu."

Liên Sơn Tín nội tâm giật mình: "Khổng Tước Minh Vương?"

"Đúng, ân sư, đây là ngươi quấy làm phong vân, thành tựu Tông Sư cơ hội tốt nhất." Thiên Diện tầm mắt sáng rực nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ta có một kế."

"Ngươi nói."

"Ân sư, ngươi khả năng không phải người."

"Ngươi muốn chết?"

"Ân sư đừng vội, ngươi thật khả năng không phải người, là Ma Thai."

Liên Sơn Tín thân thể run lên.

"Ngươi có thể xem thấu ta ngụy trang năng lực thiên phú, tại Thánh giáo có một cái xưng hô... Thông số mệnh. Nắm giữ thông số mệnh người, có thể biết tự thân cùng tam giới lục đạo chúng sinh chi hàng trăm vạn thế số mệnh cùng sở tác sự tình."

Liên Sơn Tín da đầu tê rần, Thiên Diện nói hình như thật đúng là có chuyện như vậy.

Thế nhưng có một vấn đề:

"Ta nhìn không thấu ngươi kiếp trước số mệnh."

Hắn Thiên Nhãn không có Thiên Diện nói tới thông số mệnh bá đạo như vậy.

Thiên Diện nghiêm nghị nói: "Ân sư, ngươi nếu là nắm giữ thông số mệnh, liền có khả năng là Ma Thai. Ngươi nếu là Ma Thai, liền có thể là Di Lặc ra đời. Ngươi nếu là Di Lặc ra đời, Thánh giáo trên dưới, liền đều là ngươi tín đồ."

Liên Sơn Tín đại triệt đại ngộ: "Tránh thiên ý, tránh nhân quả, các loại xiềng xích khốn chân ngã; thuận thiên ý, nhận nhân quả, hôm nay mới biết ta là ta. Nguyên lai, ta là Di Lặc!".