Chương 116: Di Lặc chi lộ, Thiên Sư Phục Hổ (1)

Chương 116: Di Lặc chi lộ, Thiên Sư Phục Hổ (1)

Đi qua Thiên Diện nhắc nhở, Liên Sơn Tín yên tâm lại. Nguyên lai hắn cho là mình là Ma giáo, hôm nay mới biết Ma giáo là hắn.

Cái này có khả năng có.

Cứ việc quan hệ này vẫn như cũ có bị tru cửu tộc nguy hiểm, nhưng Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chính mình cửu tộc cũng không kém chuyện này.

"Ta là Di Lặc, hết thảy đều có thể giải thích thông. Bất quá ngươi là thế nào phát hiện ta có thông số mệnh? Vì cái gì không đoán ta là Thiên Nhãn Thông?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Lục Thần Thông cụ thể chỉ Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông, Tha Tâm Thông, thông số mệnh, Thần Túc Thông, Lậu Tẫn Thông.

Năm vị trí đầu thông gọi là thấy tại Thần Thông, có thể được cũng có thể mất. Chỉ có được thứ sáu người tài năng xưng Vô Lậu Thần Thông, mới có thể vĩnh tại.

Nói tiếng người liền là Lậu Tẫn Thông mới là tối cường, năm vị trí đầu thông lời ai cũng có sở trường riêng.

Liên Sơn Tín cảm giác mình trước đó biểu hiện ra thiên phú, hẳn là càng tiếp cận với Thiên Nhãn Thông mới đúng.

Thiên Diện giải thích nói: "Giáo chủ nói qua, trong lòng của hắn thông số mệnh mạnh hơn Thiên Nhãn Thông."

Liên Sơn Tín lại hiểu: "Ta đúng là thông số mệnh, giáo chủ phán đoán sẽ không sai."

Thiên Diện nội tâm cảm khái, chính mình người ân sư này nên là Thánh giáo bên trong người.

"Bất quá ta đoán chừng giáo chủ như biết được ân sư tồn tại, hẳn là sẽ phán đoán ân sư là Thiên Nhãn Thông người sở hữu." Thiên Diện nhắc nhở: "Ân sư, có thể nắm giữ thông số mệnh, cũng không cần nói mình là trời mắt thông."

"Vì sao? Ma giáo hết sức để ý tuần tự sao?"

"Đúng vậy, nếu là có nắm giữ 'Lậu Tẫn Thông' người xuất hiện, giáo chủ khả năng cũng sẽ cúi đầu liền bái, bất quá cho đến nay, còn không phát hiện qua 'Lậu Tẫn Thông' người sở hữu."

"Lậu Tẫn Thông?" Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Hắn đang nghĩ, chính mình có hay không có năng lực như thế.

Thiên Diện nói cho hắn biết, khẳng định không có: "Lậu Tẫn Thông, chính là đoạn lấy hết tất cả phiền não nghi ngờ nghiệp, vĩnh cách Sinh Tử Luân Hồi chi Thần Thông. Nắm giữ Lậu Tẫn Thông người, Tiêu Dao vĩnh tại, không nhập Luân Hồi. Cho dù là ngàn năm trước tu tiên thịnh thế, tiên phật như mây, có thể nắm giữ Lậu Tẫn Thông người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, bằng không bọn hắn hẳn là có thể sống qua thiên địa này đại biến."

Liên Sơn Tín phải thừa nhận, chính mình khả năng còn chưa tiến hóa hoàn toàn: "Ta chưa tráng, Di Lặc cũng cần trưởng thành. Ta muốn chờ ta vào Thần Tiên Cảnh về sau, hẳn là sẽ từng bước nắm giữ Lậu Tẫn Thông."

Thiên Diện: ". . . Ân sư, ngài thật cùng ta Thánh giáo hữu duyên."

"Đó là đương nhiên, Thánh giáo vốn chính là ta."

Thiên Diện tiếp tục nhắc nhở: "Ân sư, Lục Thần Thông năng lực không giống nhau, nhưng cũng có chút lẫn nhau tương tự, tỉ như Thiên Nhãn Thông cùng thông số mệnh. Thiên Nhãn Thông có thể chiếu rõ tam giới lục đạo chúng sinh sinh tử khổ vui hình ảnh, cùng chiếu rõ thế gian hết thảy chi dáng vẻ, không có chướng ngại. Thông số mệnh có thể biết tự thân cùng tam giới lục đạo chúng sinh chi hàng trăm vạn thế số mệnh cùng sở tác sự tình. Ngài nếu là nắm giữ thông số mệnh, ít nhất phải biết được kiếp trước của mình. Đệ tử cả gan nói lại hiểu rõ một chút, ngài kiếp trước ít nhất phải có thể lừa qua giáo chủ."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Hắn thật đúng là biết được kiếp trước của mình.

Thiên Diện nói bổ sung: "Giáo chủ kiến thức rộng rãi, như ngài có bất kỳ sơ hở bị hắn bắt lấy, cũng có thể thân phận bại lộ. Đến lúc đó, ân sư ngài tính mệnh khó đảm bảo. Cho nên, ngài nhất định phải có một cái đầy đủ có sức thuyết phục kiếp trước, mà lại chi tiết phải được được giáo chủ kiểm nghiệm. Nếu là có thể qua giáo chủ một cửa ải kia, ngài tại Thánh giáo địa vị liền ổn."

Liên Sơn Tín cười ra tiếng: "Đồ nhi ngoan, ngươi không cần phải nói, ta thật nắm giữ thông số mệnh."

Thiên Diện mười điểm chấn kinh: "Ân sư ngài thật đã thức tỉnh kiếp trước Túc Tuệ?"

"Ừm đây này."

"Thật?" Thiên Diện lập lại lần nữa một câu nói nhảm: "Không phải là phật châu những cái kia danh xưng chuyển thế Lạt Ma lừa gạt người trò xiếc a?"

Đại Vũ thập cửu châu, đều có một châu dùng đạo phật mệnh danh, hai nhà này thực lực quá cường hãn, mà lại cùng Đại Vũ hoàng tộc một dạng ngàn năm truyền thừa, đáy súc tích thâm hậu, thấp thoáng đã là quốc trung chi quốc.

Phật châu một mực có chuyển thế Lạt Ma lời giải thích, tuyên bố mỗi đời Lạt Ma đều là chân phật chuyển sinh, mà lại Lạt Ma qua đời cũng không phải chân chính chết đi, mà là đời sau bắt đầu.

Rất nhiều Phật giáo tín đồ đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng khi đời Ma giáo làm Di Lặc truyền thừa, một mực đối Lạt Ma chuyển thế lời giải thích khịt mũi coi thường.

Ma giáo chỉ tin Di Lặc ra đời.

Mà Di Lặc ra đời, là muốn làm Phật Môn chi chủ. Nhưng Lạt Ma mới là đương đại Phật Chủ, bọn hắn không tiếp thụ Tương Lai Phật lãnh đạo.

Liên Sơn Tín nghiêm cẩn nói: "Lạt Ma chuyển thế cũng chưa hẳn là gạt người."

Hắn đều có thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tại đây cái đã từng đi ra thần thánh tiên phật thế giới, Lạt Ma chuyển thế kỳ thật không có cái gì hiếm lạ.

Nhưng Thiên Diện thái độ kịch liệt biểu thị phản đối: "Ân sư, ngài là Di Lặc, quyết không thể thừa nhận Lạt Ma, đây là Phật giáo chi chủ cạnh tranh. Phật Chủ chi tranh, chỉ có ngươi chết ta sống."

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói đúng, Lạt Ma chuyển thế liền là gạt người."

Làm Phật Chủ, Liên Sơn Tín cho là mình khiêm tốn nạp gián, thật sự là một đời minh chủ.

"Nhưng ta không phải là gạt người, ta thật đã thức tỉnh trước kia Túc Tuệ. Cho dù là cùng Lạt Ma ở trước mặt biện kinh, ta cũng tuyệt đối có thể chứng minh ta mới là nắm giữ trí nhớ kiếp trước chân phật."

Đây là Liên Sơn Tín nhất có niềm tin chứng minh thân phận của mình một lần.

Đại Thừa phật pháp biết hay không?

Không hiểu lời ta còn có Tiểu Thừa phật pháp.

Còn không hiểu, Liên Sơn Tín còn có khả năng móc ra lực vạn vật hấp dẫn, cao đẳng toán học, tư bản luận, Mã Liệt.

Tiếp tục thả từ ta, chư thiên vạn giới, Vũ Trụ Hồng Hoang, Liên Sơn Tín đều có tự tin nắm Lạt Ma cho biện phật tâm sụp đổ.

Dù sao thật liền là thật.

Lạt Ma có thể không nhất định là thật.

Thiên Diện cảm nhận được Liên Sơn Tín tự tin và bá khí.

Thế là hắn vui mừng không thôi: "Chẳng lẽ ta chó ngáp phải ruồi? Ân sư ngài thật sự là Di Lặc ra đời?"

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ cái kia hẳn là không đến mức.

Không quan trọng thức tỉnh trước kia Túc Tuệ, cũng không phải chỉ có Di Lặc mới được.

Chỉ có thể nói Ma giáo các ngươi không kiến thức.

"Như thế, giáo chủ một cửa ải kia có lẽ thật có thể đi qua. Nếu là có thể đạt được giáo chủ thừa nhận, ân sư, ngài tại Thánh giáo địa vị liền sẽ hết sức đặc thù. Trừ phi xuất hiện mặt khác Lục Thần Thông người thừa kế, bằng không an toàn của ngài đều sẽ không xảy ra vấn đề."

"Nếu là có mặt khác Lục Thần Thông người thừa kế xuất hiện đâu?" Liên Sơn Tín mẫn cảm bắt lấy trọng điểm.

Thiên Diện trầm giọng nói: "Cái kia liền không nói được rồi, ân sư, Di Lặc chỉ có một cái, không có khả năng có sáu cái."

Đáp án này tại Liên Sơn Tín trong dự liệu.

Nhưng vẫn là nhường trong lòng của hắn bịt kín vẻ lo lắng.

Dù sao, hắn vừa mới biết, Thích Thi Vân rất có thể cũng là Lục Thần Thông người sở hữu.

"Lục Thần Thông. . . Có khả năng bị những người khác cướp đi sao?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Thiên Diện.

Thiên Diện trả lời, lần nữa nhường Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng: "Lục Thần Thông người sở hữu ở giữa là có thể, người ngoài không được."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Thiên Diện thở dài một hơi, không trả lời mà hỏi lại: "Ân sư, ngài tu hành 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 cũng có mấy ngày, đối môn công pháp này thấy thế nào?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, vẫn là tán thán nói: "Thần hồ kỳ kỹ, trong mắt của ta kỳ thật cũng không thua tiên thuật truyền thừa."

Dù sao bảng lớn nhất ca tu hành liền là tiên thuật, nhưng vẫn là bị bảng hai đại ca mai nở nhị độ.

Tiên thuật thổi ngưu bức nữa, cũng phải có chiến tích mới được.

《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 tại Thiên Diện trên tay, chiến tích có thể tra, già trẻ không gạt.

Không tin nhìn một chút Vĩnh Xương Đế.

Thiên Diện trầm giọng nói: "Không phải không thua tiên thuật truyền thừa, 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 kỳ thật liền là Tiên cấp công pháp, chỉ là không có bị thôi diễn đến đẳng cấp cao nhất."

Liên Sơn Tín hứng thú: "Nói tỉ mỉ."

"Ân sư, Lục Thần Thông một trong Thần Túc Thông, lại xưng như ý thông. Có khả năng tự do không ngại, tùy tâm sở dục hiện thân. Vô Minh như không, hết thảy Pháp Tướng; đến hiện gặp, là tên Duyên Giác. Thể xác tinh thần như huyễn, không phải ta Vô Ngã chỗ. Cỗ thần túc người, có thể đem huyễn tâm hóa thành mình trí, để mà độ hóa tha phương chúng sinh."

Liên Sơn Tín nghe.