Chương 116: Di Lặc chi lộ, Thiên Sư Phục Hổ (2)

Chương 116: Di Lặc chi lộ, Thiên Sư Phục Hổ (2)

xong Thiên Diện phen này chuyên nghiệp thuật ngữ, phản ứng đầu tiên là Ma giáo nguyên lai thật sự có Phật Môn truyền thừa.

Đệ nhị phản ứng thì là 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 thiên biến vạn hóa, tùy tâm sở dục.

"Ý của ngươi là, 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 bắt nguồn từ Thần Túc Thông?" Liên Sơn Tín tự nhiên nghe hiểu Thiên Diện ý tứ.

"Đúng, sáng tạo 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 vị tổ sư kia, liền giết một vị Thần Túc Thông người sở hữu, ý đồ thay vào đó. Đáng tiếc, cuối cùng tổ sư vẫn là thất bại, chỉ đã sáng tạo ra 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 mặc dù như ta thiên phú như vậy dị bẩm, cũng chỉ có thể tu ra thiên biến vạn hóa một loại năng lực, này xa hoàn toàn không phải Thần Túc Thông cực hạn. Nếu là 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 rơi xuống Thần Túc Thông nắm giữ người trong tay, nhất định có thể một bước Đăng Tiên."

Liên Sơn Tín nhớ kỹ việc này.

"Cho nên thân phụ Lục Thần Thông truyền thừa người mặc dù không nhiều, nhưng một mực có."

"Dĩ nhiên, ân sư có chỗ không biết, chúng ta Thánh giáo có một môn công pháp, tên là 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》. Tu hành công pháp này, sẽ thai nghén một tôn Ma Thai. Ma Thai sinh nở sau  bình thường đều thân có Lục Thần Thông truyền thừa. Chẳng qua là công pháp này khó tu, Ma Thai càng là khó tìm. Bất quá theo ta được biết, Ma Thai vẫn luôn có, đây cũng là giáo chủ bao quát ta, đều nguyện ý tin tưởng Di Lặc thật sau đó sinh nguyên nhân."

"Ma Thai?"

Thiên Diện biết Liên Sơn Tín quan tâm trọng điểm, chỉ là đối với điểm này, hắn cũng không thể xác định.

"Ân sư, ngài thiên phú dị bẩm, trong mắt của ta hoàn toàn chính xác có thể là Ma Thai. Như ta suy đoán vì thật, ngài phụ mẫu. . . Nhất là mẫu thân của ngài, lai lịch chắc chắn bất phàm. Lần này ngài hồi trở lại Giang châu, phải thật tốt điều tra một chút." Thiên Diện nhắc nhở.

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu: "Nam nhân có khả năng tu hành 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 sao?"

Thiên Diện sững sờ: "Hẳn là không thể a?"

"Hẳn là?"

"Nam nhân làm sao nghi ngờ Ma Thai?"

"Nói cách khác, ngươi không thể xác định."

"Ách. . . Theo ta được biết, tu hành môn công pháp này đồng dạng đều là nữ tử. Như giáo chủ là nam tử lúc, đều là không tu hành."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Thái tử phi cũng thực là là nữ tử.

Chỉ bất quá Huyết Quan Âm nói qua, 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 chỉ có giáo chủ có khả năng tu hành.

Vậy nếu như Ma giáo giáo chủ liên tục mấy đời đều là nam tử, chẳng phải là 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 liền muốn thất truyền?

Ma giáo này chút ma tể tử, làm sao như thế theo quy thủ củ? Vì phục sinh bản Di Lặc, nam tử liền không thể mang thai sao?

Liên Sơn Tín nộ hắn không tranh.

Thiên Diện không biết Liên Sơn Tín ý nghĩ, hắn nói đến một chuyện khác: "Ân sư, ta từng nghe giáo chủ nói qua, Lục Thần Thông hợp nhất ngày, có lẽ chính là Di Lặc chân chính hiện thân thời điểm."

"Nói cách khác, thân phụ Lục Thần Thông người thừa kế, cuối cùng đều sẽ trở thành Di Lặc một bộ phận."

Thiên Diện yên lặng.

Suy đoán của hắn là như thế này.

Liên Sơn Tín cũng tin tưởng, điều phỏng đoán này cực kỳ tới gần hiện thực.

Ma giáo cung phụng Di Lặc, cũng không thể thật tin tưởng hắn là tới cứu vớt thế nhân a?

Liên Sơn Tín không phải cuồng tín đồ, hắn có phán đoán của mình.

Bất quá, Liên Sơn Tín ý thức được một chuyện khác:

"Như là một người có thể đồng thời nắm giữ Lục Thần Thông đâu?"

Thiên Diện suy đoán nói: "Đó phải là còn sống Di Lặc, bất quá căn cứ Thánh giáo ghi chép  bình thường Lục Thần Thông người thừa kế đều chỉ nắm giữ một loại thần thông."

"Đó là Thánh giáo kém kiến thức, ta mới là Di Lặc, không có người so ta càng hiểu Di Lặc. Hiện tại ta, liền đã nắm giữ thông số mệnh cùng Thiên Nhãn Thông hai đại thần thông."

A

Thiên Diện kinh ngạc.

"Ân sư, ngài không phải nắm giữ thông số mệnh sao?"

"Ngươi cũng đã nói, Thiên Nhãn Thông cùng thông số mệnh kỳ thật rất giống."

Thiên Diện: ". . ."

Đây đối với sao?

"Thứ nhất, ta thức tỉnh trước kia Túc Tuệ. Thứ hai, ta có một đôi Thiên Nhãn. Thứ ba, ta tu hành Thần Túc Thông. Đồ nhi, kỳ thật vi sư vừa rồi bảo thủ, ta đã nắm giữ Lục Thần Thông bên trong ba cái."

Thiên Diện lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nhắc nhở: "Ân sư, đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa, Di Lặc đều không xứng với thân phận của ngài."

Hắn là muốn cho Liên Sơn Tín giả mạo Di Lặc, thế nhưng Liên Sơn Tín thuận can bò tốc độ quá nhanh, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác ý nghĩ của mình không có gì mao bệnh.

"Người luôn là đối với mình chưa thấy qua đồ vật tràn ngập kinh khủng, đồ nhi, ta hiểu ngươi vô tri. Sự thật chính là, ta đã nắm giữ Lục Thần Thông bên trong ba cái, còn thừa ba cái cũng chỉ là vấn đề thời gian. Giáo chủ nếu là cũng giống như ngươi vô tri, bản Di Lặc sẽ đối với hắn rất thất vọng."

Thiên Diện mồ hôi lạnh trên trán đã xoa không hết.

Ân sư tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Hắn theo không kịp.

Liên Sơn Tín thì là đang nghĩ, dùng hắn cùng Thích Thi Vân giao tình, Thích Thi Vân có "Tha Tâm Thông" cũng chẳng khác nào hắn có.

Đến lúc đó, hắn liền tập hợp đủ tứ thần thông.

Chỉ kém Thiên Nhĩ Thông cùng Lậu Tẫn Thông.

"Đồ nhi, ngươi cùng ta nói một chút Thiên Nhĩ Thông năng lực."

Thiên Diện giải thích nói: "Nắm giữ Thiên Nhĩ Thông người, có thể nghe nói tam giới lục đạo chúng sinh khổ vui lo vui ngữ điệu nói, cùng nghe nói thế gian hết thảy thanh âm âm thanh, không có chướng ngại."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Như vậy phải không? Ta đây cảm giác cũng đã nắm giữ Thiên Nhĩ Thông a."

Hắn thấy người khác bí mật thời điểm, cũng là có thể nghe được thanh âm.

Này làm sao liền không gọi Thiên Nhĩ Thông?

Thiên Diện phù phù một tiếng, lại quỳ ngã xuống giường: "Ân sư, đủ rồi, ta chớ vào bước nhanh như vậy, ngài dễ dàng hù đến giáo chủ."

"Các ngươi những phàm nhân này liền là hiểu biết quá nhỏ bé, lý giải không được bản Di Lặc thiên phú dị bẩm."

Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài, vì chính mình này đồ nhi cùng Thánh giáo những người khác hiểu biết thiển cận thấy bi ai.

Chính mình đường đường Di Lặc, lại muốn hướng phía dưới kiêm dung.

Hắn vẫn là quá thiện lương!

. . .

Sau hai canh giờ.

Thần Kinh Thành bên ngoài.

Chu Tước hào trước.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ánh mắt đều tại bốn phía dò xét, nhưng đều không có thu hoạch.

"A Tín, Thiên Diện thật tại trong chúng ta?" Trác Bích Ngọc truyền âm hỏi.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Điền Kỵ cũng truyền âm nói: "Ta không tìm được, Thiên Diện xác thực lợi hại, tu vi đều rơi xuống đến Chân Ý cảnh, ta vậy mà đều nhìn không thấu hắn ngụy trang."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ tìm không thấy Thiên Diện, là tại Liên Sơn Tín trong dự liệu.

Hắn nhìn về phía Thích Thi Vân, truyền âm hỏi: "Thích Tham Hoa, ngươi tìm tới Thiên Diện sao? Nếu là ngươi cũng tìm không thấy, ba các ngươi một người thua ta một trăm lượng ngân phiếu."

Hắn cùng ba người đánh cái cược, nếu là ba người có thể tìm tới Thiên Diện, hắn thua ba trăm lượng. Nếu là ba người tìm không thấy Thiên Diện, hắn doanh ba trăm lượng.

Đến mức Thiên Diện. . . Nghiệt đồ không tham dự chia làm, chỉ là bọn hắn Nhất Tâm Hội play trò chơi một bộ phận.

Liên Sơn Tín mục tiêu chân chính là Thích Thi Vân, hắn muốn nhìn xem Thích Thi Vân tại thân phụ "Tha Tâm Thông" tình huống dưới, có thể hay không xem thấu Thiên Diện ngụy trang.

Đáng tiếc thăm dò thất bại.

Thích Thi Vân cũng lắc đầu.

Thế là Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cùng nhau thở dài, sau đó có chơi có chịu, Liên Sơn Tín kiếm ba trăm lượng ngân phiếu.

Nhận lấy ngân phiếu về sau, Liên Sơn Tín lại nhìn Thích Thi Vân liếc mắt.

Cũng không biết nàng đến cùng là thật nhìn không thấu Thiên Diện ngụy trang, vẫn giả bộ nhìn không thấu.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín hết sức hi vọng chính mình cũng có Tha Tâm Thông.

Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín liếc nhau, nội tâm cũng tại nói thầm:

"A Tín xem ánh mắt của ta làm sao như vậy kỳ quái? Là ta có tật giật mình sao? Phi, ta mới không phải tặc."

"A Tín nếu quả thật cũng là Ma Thai, hắn có thể hay không muốn giết ta, cướp đi Tha Tâm Thông?"

"Hắn hẳn là không biết ta có Tha Tâm Thông, mà lại ta cảm giác không đến tiếng lòng của hắn, hắn cũng không có đạo lý có thể xem thấu ta. Ta ở trước mặt hắn, cho tới bây giờ không có lộ ra sơ hở."

"Muốn hay không cùng hắn thẳng thắn đâu?"

Thích Thi Vân còn chưa nghĩ ra.

Nếu như nàng và Liên Sơn Tín thật có thể hoàn toàn bù đắp nhau, khẳng định là tốt nhất.

Nhưng bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn đi đến trăm phần trăm tín nhiệm lẫn nhau trình độ.

Nghĩ tới đây, Thích Thi Vân nhìn thoáng qua phía trước một đám người đang ở tiễn biệt Thiên Sư, dứt khoát lôi kéo Liên Sơn Tín Điền Kỵ Trác Bích Ngọc bọn hắn qua một bên, thấp giọng hỏi: "Tằng Ngưng Băng sự tình giải quyết, bệ hạ đã tỏ thái độ buông tha việc này, chúng taNhất Tâm Hội cái này tiểu đoàn thể còn tiếp tục làm gì?"

Nhất Tâm Hội ràng buộc đầu nguồn liền là Tằng Ngưng Băng cái chết liên lụy đến bọn hắn cửu tộc, hiện tại treo lên đỉnh đầu lợi kiếm đã tan biến, trên lý luận Nhất Tâm Hội tồn tại cơ sở đã không có.

Cho nên Thích Thi Vân mới có hỏi như thế.

"Dĩ nhiên làm."

Vượt quá Thích Thi Vân đoán trước, thứ nhất tỏ thái độ lại là trong mắt nàng ngốc nhất Điền Kỵ.

Điền Kỵ thái độ rất đơn giản: "Thích tên điên, ngươi cứ như vậy không trân quý Thích gia cửu tộc sao? Vậy mà tin bệ hạ lời hứa?"

Trác Bích Ngọc yên lặng gật đầu: "Tin Hoàng Đế, đời này có. Thi Vân, ngươi kém chút nắm ta làm cười."

Liên Sơn Tín đã cười: "Thích Tham Hoa, ta xem Thích phu nhân vẫn là hết sức quan tâm ngươi, trước đó còn cố ý tới ngoài thành tìm ngươi, nhường ngươi về nhà ăn cơm. Thích phu nhân nói, Thích Tướng quân cũng rất muốn ngươi. Cho dù là vì bọn hắn, chúng ta cũng nhất định phải nỗ lực trèo lên trên a. Bệ hạ hứa hẹn cùng trong tay kiếm, tin tưởng người nào không nói cũng hiểu."

Thích Thi Vân nội tâm một cái lộp bộp: "Mẫu thân của ta trước đó tới tìm ta?"

"Đúng a, còn cùng chúng ta hàn huyên sẽ Thiên, cùng A Tín nói chuyện lâu nhất. A Tín, ngươi không hoạ thơ mây nói?" Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Ta đi một chuyến Diệu Âm phường, còn chưa kịp nói cái này."

"Cũng không có việc lớn gì, liền là Thích phu nhân nghĩ thích người điên, bất quá thích tên điên ngươi cũng không có khả năng hồi trở lại Thích gia."

Điền Kỵ không có coi ra gì.

Trác Bích Ngọc cũng là như thế.

Thậm chí Liên Sơn Tín cũng chỉ là thuận miệng nói.

Thế nhưng Thích Thi Vân không bị khống chế suy nghĩ nhiều.

Nàng nhớ lại chính mình ban đầu nắm giữ Tha Tâm Thông thời điểm tuổi tác còn nhỏ, tâm tính không chừng, cho nên tại trước mặt cha mẹ, là lộ ra một chút dấu vết để lại.

Mà căn cứ phụ mẫu tiếng lòng đến xem, bọn hắn đối nàng thân thế đã có suy đoán.

Cho nên nàng lựa chọn gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch.

Cố ý cho cha hôn một cái lý do, đem chính mình trục xuất khỏi gia môn.

Làm Thích Tướng quân tuyên bố cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ một khắc kia trở đi, nàng liền biết nàng và phụ mẫu ở giữa đã có ăn ý.

Phụ mẫu không muốn hướng triều đình tố giác nàng, nàng cũng không muốn liên lụy phụ mẫu.

Đây không phải song hướng lao tới, mà là song hướng bảo hộ.

Nguyên bản hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng A Tín gặp được mẫu thân.

Thích Thi Vân tin tưởng Liên Sơn Tín nhìn không thấu bí mật của nàng.

Có thể là mẫu thân của nàng ở trong mắt Liên Sơn Tín, có thể có sức chống cự sao?

Thích Thi Vân không có nắm chắc.

"A Tín vừa rồi cố ý nâng lên mẫu thân, có phải hay không đang cố ý nhắc nhở ta hắn đã biết bí mật của ta?"

"Hắn muốn làm gì? Muốn giết ta? Vẫn là muốn nhận ta?"

"Hẳn không phải là muốn giết ta, bằng không liền sẽ không nhắc nhở ta, cái kia chính là muốn nhận ta. Còn tốt, chẳng qua là cầu sắc đẹp của ta, không phải cầu tính mạng của ta."

Thích Thi Vân đến có kết luận.

Sau đó thở dài một hơi.

"Chờ một chút, không đúng vậy, rõ ràng ta mới là mạnh hơn cái kia, ta sợ cái gì."

Thích Thi Vân ý thức được, tâm thần của mình bị Liên Sơn Tín ảnh hưởng tới.

"Ma Thai ở giữa lẫn nhau hấp dẫn sao?"

"Thật giống như ta xác thực ngay từ đầu liền hết sức tán thưởng hắn."

"Còn có này loại cổ quái ràng buộc. . . Này Di Lặc cũng không phải cái nghiêm chỉnh."

Thích Thi Vân mặt ngoài sắc mặt như thường, nội tâm đã diễn ra vô số tiểu kịch tràng.

"Đi, Thiên Sư bên kia tại gọi người."

Điền Kỵ mở miệng, Liên Sơn Tín ngẩng đầu nhìn một thoáng, liền đi thẳng về phía trước.

Sau đó bị nhiệt tình Thái Tử kéo lại tay nhỏ.

"Thiên Sư, ta trịnh trọng hướng ngươi dẫn tiến, vị này là gần nhất danh chấn Thần Kinh Thiên Nhãn Liên Sơn Tín, bản cung ân nhân cứu mạng. Nếu không phải A Tín, bản cung tính mệnh liền bàn giao tại Thiên Diện trong tay. Hắn giống như ngài, đều là Giang châu người, còn mời Thiên Sư lần này hồi trở lại Giang châu nhiều quan tâm A Tín, bản cung nhất định có thâm tạ."

Tiên phong đạo cốt Thiên Sư nghe được Thái Tử trịnh trọng như vậy giới thiệu, kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Liên Sơn Tín tranh thủ thời gian hành lễ.

"Thôi, miễn lễ đi. Ta đạo thái tử điện hạ thường ngày cùng bần đạo cũng không có giao tình, hôm nay vậy mà tự mình đến đưa ta, thật là làm cho bần đạo thụ sủng nhược kinh, nguyên lai là bần đạo tự mình đa tình." Thiên Sư khẽ cười nói.

Thái Tử tranh thủ thời gian giải thích nói: "Tự nhiên là tới đưa Thiên Sư đại nhân, ngài luyện chế đan dược cũng cứu được bản cung nửa cái tính mạng."

"Bần đạo không dám giành công, vậy cũng là điện hạ bỏ ra nhiều tiền mua." Thiên Sư lắc đầu nói: "Thiên Nhãn Liên Sơn Tín, ta nhớ kỹ. Nếu cùng là Giang châu người, hồi trở lại Giang châu sau có sự tình có thể tới Khuông Sơn tìm ta."

Liên Sơn Tín cấp tốc nói lời cảm tạ: "Đa tạ Thiên Sư, nói đến tiểu tử trước đó bị Thích Tham Hoa tiếp dẫn nhập đạo, cũng là ăn ngài luyện chế đan dược."

Thiên Sư lần nữa nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Còn có này loại thiện duyên?

Hắn đối Thái Tử là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, căn bản không muốn Thái Tử nhân tình.

Thế nhưng đối Cửu Thiên tân tú nhân tình, hắn vẫn là nguyện ý nhận lãnh.

"Là chính ngươi thiên phú dị bẩm, bần đạo đan dược chẳng qua là dệt hoa trên gấm."

"Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có. Thiên Sư, ngươi là tiểu tử này đại ân nhân a."

Một đạo khác thô kệch thanh âm chen vào.

Thái Tử thế là lôi kéo Liên Sơn Tín tay, mở miệng lần nữa: "A Tín, vị này là Phục Hổ tướng quân, các ngươi Giang châu mới thứ sử. Tào thứ sử, đây là A Tín, bản cung ân nhân cứu mạng."

Phục Hổ tướng quân Tào Phục Hổ?

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Này là cha mình giao thiệp a.

Hắn nhận biết mình sao?

Thích Thi Vân biết, Tào Phục Hổ nhận biết.

Bởi vì giờ khắc này, Thích Thi Vân cảm giác được Tào Phục Hổ ý nghĩ:

"Đây là con trai của Liên Sơn Cảnh Trừng? Tiểu tử này danh xưng Thiên Nhãn, vậy mà có thể xem thấu Thiên Diện. Liên Sơn Cảnh Trừng không quan trọng một cái Giang châu đại phu, thế mà có thể đem ta bị Quát Cốt Đao thải bổ thân thể bù lại. Này toàn gia đều không thích hợp, khó trách Quát Cốt Đao sẽ hoài nghi hắn là con trai của Khương Bình An.".