Chương 117: Ba họ gia nô, cạo xương sắc dụ (1)

Chương 117: Ba họ gia nô, cạo xương sắc dụ (1)

"Quát Cốt Đao hoài nghi thì cũng thôi đi, liền bệ hạ đều cố ý triệu ta tiến cung, để cho ta đi điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng, xem hắn có phải hay không Khương Bình An."

"Nếu không phải Quát Cốt Đao là Ma giáo trưởng lão, ta cũng hoài nghi bệ hạ cùng nàng là cùng một bọn, hai người này thế mà đều đối một cái Giang châu bình thường đại phu cảm thấy hứng thú. Mà lại bệ hạ để cho ta điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng, lại cố ý tránh đi Thiên Hậu."

"Có ý tứ, thật có ý tứ. Chẳng lẽ này sau lưng, còn có Cửu Thiên cùng bệ hạ mâu thuẫn?"

Tiếng lòng dừng ở đây.

Thích Thi Vân sắc mặt lạnh nhạt, từ đầu đến cuối, đều không có cùng Tào Phục Hổ đối mặt.

Thế nhưng nội tâm của nàng lại có chút dở khóc dở cười.

Này Đại Vũ còn có người không thông Ma sao?

Vì cái gì tùy tiện gặp được một người, đều có thể cùng Ma giáo có quan hệ?

Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện, Huyết Quan Âm một dạng, đều là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong.

Chủ tu mị thuật.

Theo tên hiệu liền có thể nghe được, Quát Cốt Đao am hiểu nhất là thải bổ.

Cùng Huyết Quan Âm là hai thái cực.

Trong triều đình có người bị Quát Cốt Đao thải bổ qua, Thích Thi Vân cũng không kỳ quái.

Thế nhưng tân nhiệm Giang châu thứ sử thế mà cùng Quát Cốt Đao liền có này loại giao tình, là Thích Thi Vân trăm triệu không nghĩ tới.

Vĩnh Xương Đế dùng người, cũng quá tinh chuẩn.

Vẫn là nói, kỳ thật không cần Tào Phục Hổ, dùng người khác cũng giống vậy cùng Ma giáo có quan hệ?

Liên tưởng đến cha mình và Ma giáo cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ, Thích Thi Vân thầm nghĩ thật đúng là khó nói.

Tào Phục Hổ cùng Quát Cốt Đao có giao tình thì cũng thôi đi, chân chính nhường Thích Thi Vân lo lắng, vẫn là Vĩnh Xương Đế cõng Thiên Hậu, nhường Tào Phục Hổ đi điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Bệ hạ là đang hoài nghi A Tín? Vẫn là hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng?"

"Hẳn là hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng, như bệ hạ thật hoài nghi A Tín, A Tín hiện tại cũng đã chết rồi."

"Vậy tại sao không cho Thiên Hậu điều tra? Chỉ cho Tào Phục Hổ hạ mệnh lệnh?"

Thích Thi Vân biết đáp án này kỳ thật không khó đoán.

Liên Sơn Tín giả mạo hoàng tử, Cửu Thiên nhất định là đã điều tra.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng tư liệu, cũng nhất định đưa lên Vĩnh Xương Đế trên bàn.

Bây giờ nhìn, Vĩnh Xương Đế đối với cái này cũng không hài lòng.

Hắn hoài nghi Cửu Thiên trong bóng tối bao che Khương Bình An.

"Bệ hạ cùng nương nương quan hệ này, cũng là rắc rối phức tạp. Tào Phục Hổ. . . Là bệ hạ người còn là người của Ma giáo, cũng khó nói vô cùng. Dù cho có Tha Tâm Thông tại, ta đều không dễ phán đoán."

Thích Thi Vân sẽ không muốn đương nhiên cho rằng cảm giác được Tào Phục Hổ cùng Quát Cốt Đao có quan hệ, liền đương nhiên coi Tào Phục Hổ là thành Ma giáo nằm vùng.

Trác Bích Ngọc cùng Liên Sơn Tín cũng cùng Ma giáo có quan hệ, chính nàng vẫn là Ma Thai đâu, nhưng không có một người đem mình làm người trong ma giáo.

Tào Phục Hổ chẳng qua là cùng Quát Cốt Đao có ngủ ăn mặn cảm giác giao tình.

Này cùng hắn là người trong ma giáo là hai chuyện khác nhau.

Tại Thích Thi Vân phán đoán Tào Phục Hổ lập trường thời điểm, Thái Tử mở miệng lần nữa: "Thiên Sư, tào thứ sử, có thể hay không cho ta một chút thời gian, ta có lời bàn giao A Tín, rất nhanh, sẽ không chậm trễ các ngươi bay lượn."

"Tự nhiên."

Thiên Sư cùng Tào Phục Hổ dĩ nhiên sẽ không không cho Thái Tử mặt mũi.

Cho nên đoàn người tất cả đều lên "Chu Tước hào" .

Chỉ có Liên Sơn Tín lưu ngay tại chỗ, cùng Thái Tử nói lời tạm biệt.

Vạn chúng chú mục cảm giác, có sao nói vậy có chút thoải mái.

Liên Sơn Tín cảm giác được, "Thiên Nhãn Tra" đều có khôi phục sử dụng xu thế.

Thái Tử lần này ở trước mặt mọi người cho hắn tạo thế, đối với hắn vẫn là rất hữu dụng.

"Điện hạ, ngài có chuyện gì cần bàn giao ti chức?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thái Tử vẫn tại lôi kéo Liên Sơn Tín tay, quay lưng Chu Tước hào bên trên mọi người, hướng Liên Sơn Tín chớp mắt vài cái, thấp giọng cười nói: "Bản cung sự tình gì đều không có, chỉ là muốn cùng A Tín ngươi nói thêm mấy câu."

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Kỳ thật ta là cố ý, A Tín, ngươi còn trẻ. Mặc dù thiên phú dị bẩm, thế nhưng tại chúng ta Đại Vũ, xưa nay không là ngươi có tài hoa liền có thể ra mặt, ngươi cấp trên đến có người. Hiện tại ta ở trước mặt tất cả mọi người cùng ngươi như thế thân cận, bọn hắn liền sẽ biết ngươi là ta người. Tại ta vẫn là Thái Tử thời điểm, bao quát Thiên Sư cùng Tào Phục Hổ ở bên trong, đều sẽ đối ngươi coi trọng mấy phần."

Thái Tử lời nói này, nhường Liên Sơn Tín sinh ra ba phần cảm động: "Điện hạ, ngài thật sự là thương cảm ti chức."

"Ngươi ta ở giữa, không có tôn ti, chúng ta không là người ngoài." Thái Tử đại khí nói: "Lại nói, ta làm như thế, đối ngươi mà nói có lợi có hại. Chỗ tốt tự nhiên là ta không rơi đài, ngươi liền có hơn một cái chỗ dựa. Nhưng ta nếu là tại Thần Kinh thất thế, ngươi cũng sẽ đi theo không may. Đến lúc đó, chính là ta xin lỗi ngươi."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta loại xuất thân này, chỉ có thể trước tiên đem trước mắt chú ý tốt, chuyện tương lai tương lai lại nói. Treo giá là Thích Tham Hoa mới có tư cách làm sự tình, ta liền quyết định điện hạ rồi."

Thái Tử nụ cười càng nhu tình: "A Tín, ngươi đối ân tình của ta, ta đều ghi tạc trong lòng. Ngươi yên tâm, chúng ta còn nhiều thời gian."

Được

"Còn có một chuyện, Tào Phục Hổ là ta người."

A

Liên Sơn Tín khiếp sợ nhìn về phía Thái Tử.

Thái Tử nụ cười trên mặt cẩn thận bên trong mang theo đắc ý: "Hắn đã tự mình hướng ta hiệu trung, cho nên ngươi như có sự tình, có thể đi tìm hắn trợ giúp."

"Điện hạ quả thật minh chủ."

Liên Sơn Tín thật hơi kinh ngạc.

Xem ra Thái Tử cũng không phải toàn bộ nhờ hắn.

Tự thân vẫn còn có chút đồ vật.

"Tốt, chúng ta cũng không thể chậm trễ thời gian quá dài, nhường Thiên Sư cùng Tào Phục Hổ đợi lâu. A Tín, lần này đi Giang châu, núi cao đường xa, cần phải cẩn thận."

"Điện hạ mặc dù tại Thần Kinh, có thể Thần Kinh ngọa hổ tàng long, ám chiến không ngớt, điện hạ tình cảnh so ta càng thêm nguy hiểm, càng phải bảo trọng tự thân."

"A Tín."

"Điện hạ."

Hai người giờ khắc này, đều có chút cảm động tại đối phương đối với mình quan tâm.

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm nhận được, đối phương là thật lòng.

Hai người cuối cùng thâm tình ôm nhau một thoáng, sau đó Liên Sơn Tín mới trở về Chu Tước hào, cùng Thái Tử lưu luyến chia tay.

Chờ Chu Tước hào cất cánh, nghênh đón Liên Sơn Tín chính là Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn ánh mắt cổ quái.

Điền Kỵ trực tiếp cho Liên Sơn Tín giơ ngón tay cái lên: "A Tín, mặc dù ta vẫn cho rằng nữ nhân sẽ ảnh hưởng chúng ta leo lên trên tốc độ, thế nhưng ngươi vẫn là quá lợi hại, trực tiếp đối Thái Tử ra tay, ta mặc cảm."

Trác Bích Ngọc cũng thật lòng khâm phục: "A Tín, ta nhìn ngươi có làm thái tử phi tiềm chất."

Liên Sơn Tín quyền đầu cứng: "Ta đạp mã là vì ổn định Thái Tử, Thái Tử tự hạ thấp địa vị lôi kéo ta, chẳng lẽ ta tránh xa người ngàn dặm sao?"

"A Tín ngươi không cần nói rõ lí do, nói rõ lí do liền là che giấu, kỳ thật chúng ta đều có thể hiểu được." Thích Thi Vân an ủi: "Có ngươi tại, ta cùng Thái Tử điểm này sự tình cũng không gọi chuyện. Về sau Thái Tử về ngươi, thái tử phi về ta, há không đẹp quá thay?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Điền Kỵ chửi bậy nói: "Thích tên điên, ta xem A Tín là muốn một người đem các ngươi ba bao."

Thích Thi Vân một cước liền đạp ra ngoài.

"Đừng làm rộn."

Chu Tước hào phía trước nhất Thiên Sư quay đầu nhìn bốn người liếc mắt.

Chu Tước hào bên trên không ít người, động tĩnh của bọn họ có chút lớn, đã bắt đầu ảnh hưởng những người khác.

"Trừ số ít người bên ngoài, chỉ có nhập hóa Cương Cảnh về sau, mới có thể ngự không phi hành. Các ngươi có một nửa còn chưa Hóa Cương, hôm nay mượn nhờ Mặc Hầu luyện chế Chu Tước nhất phi trùng thiên, kỳ thật là cơ duyên của các ngươi. Dụng tâm nhận thức, có lẽ đợi rơi xuống đất Giang châu, các ngươi Tông Sư chi lộ liền đã mở ra." Thiên Sư chỉ điểm.

Bao quát Liên Sơn Tín ở bên trong Tông Sư cảnh phía dưới võ giả tất cả đều sắc mặt nghiêm một chút, dồn dập hẳn là.

Một đường không nói chuyện.

Đợi rơi xuống đất Giang châu về sau, đêm đã khuya.

Đoàn người rơi xuống Bạch Lộc Động thư viện.

Thiên Sư muốn cùng Thiên Kiếm kết nối, Tào Phục Hổ làm chủ phủ thứ sử cũng muốn ban ngày, cho nên bọn hắn trước tiên ở Bạch Lộc Động thư viện nghỉ chân.

"A Tín, ngươi đêm nay còn về nhà sao?"

"Ngày mai đi, hiện tại quá muộn."

"Vậy ngươi tới một thoáng phòng ta."

Thích Thi Vân lời này vừa nói ra, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ toàn đều nhìn về nàng.

"Nhìn cái gì vậy? Hai ngươi cũng cùng đi."

Điền Kỵ hết sức khách khí mà hỏi: "Có được hay không?"

Lần này Trác Bích Ngọc một cước đạp ra ngoài: "Dĩ nhiên thuận tiện.".