Chương 117: Ba họ gia nô, cạo xương sắc dụ (2)

Chương 117: Ba họ gia nô, cạo xương sắc dụ (2)

Điền Kỵ cười ha ha: "Ta hoành luyện tiểu thành, các ngươi tuỳ tiện đã sẽ không để cho ta cảm giác được thống khổ."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

"Được rồi, đứng đắn một chút, đi phòng ta nói chuyện."

Thích Thi Vân quyết định cùng đám tiểu đồng bạn cùng hưởng một thoáng tình báo.

Tào Phục Hổ cùng Quát Cốt Đao có quan hệ, chứng minh Ma giáo đã quấn vào chuyện này.

Tân nhiệm Giang châu thứ sử lại muốn điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng, cái kia Liên Sơn Tín tất nhiên sẽ tiếp tục ở vào nơi đầu sóng ngọn gió.

Mà Liên Sơn Tín cửu tộc, nắm ba người bọn họ.

Thích Thi Vân không thể không coi trọng.

"Chờ một chút."

Liên Sơn Tín dừng bước lại.

Hắn bên tai, truyền đến Thiên Diện truyền âm.

Nói đến Thích Thi Vân bọn hắn khẳng định không tin, Liên Sơn Tín cũng không biết Chu Tước hào bên trên người nào là Thiên Diện.

Làm Di Lặc, hắn không thể chủ động đến hỏi.

Nhưng Thiên Diện ngầm thừa nhận Liên Sơn Tín biết.

Đi vào Bạch Lộc Động thư viện về sau, Thiên Diện vốn định ẩn núp tu dưỡng.

Thế nhưng hắn có một cái phát hiện kinh người.

"Tào Phục Hổ bên người gã sai vặt không thích hợp."

Bên tai tiếp tục truyền đến Thiên Diện thanh âm.

Sau một khắc.

Đỗ Cửu chạy tới, chủ động hướng Liên Sơn Tín hành lễ: "Công tử, ngài bình an theo Thần Kinh Thành trở về, thật sự là thật đáng mừng."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

"Cửu Ca, ta cùng Thích Tham Hoa còn có việc cần, ngươi đi trước phòng ta chờ lấy, sau đó ta lại cùng ngươi ôn chuyện."

"Công tử, thuộc hạ có việc bẩm báo."

"Vậy ngươi cùng theo một lúc vào đi."

Liên Sơn Tín không do dự nữa.

Hắn xác định trước mắt cái này Đỗ Cửu liền là Thiên Diện giả trang.

Lúc này Thích Thi Vân quay đầu nhìn thoáng qua.

Ánh mắt của nàng như thường, chẳng qua là nhẹ gật đầu: "Là Tiểu Cửu a, đã có sự tình bẩm báo, liền cùng đi đi."

"Đa tạ Thích Tham Hoa."

Đỗ Cửu đi theo tiến vào Thích Thi Vân gian phòng, vừa mới đóng cửa lại, xoay người lại liền phát hiện Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ ba người đã đao kiếm nơi tay.

Chỉ có Liên Sơn Tín tay không tấc sắt, không có chút nào đề phòng.

"Đỗ Cửu" trong nháy mắt cười: "Chớ khẩn trương, bản tọa hiện tại không phải là đối thủ của các ngươi, sẽ không tự tìm đường chết. Trên thực tế, ta đã bái Thiên Nhãn vi sư, về sau chúng ta đều là người một nhà."

"Cái gì?"

Điền Kỵ trực tiếp phun ra: "Ngươi nói ngươi bái ai là thầy?"

"Đương nhiên là ta." Liên Sơn Tín nói.

Phốc

Trác Bích Ngọc cũng không có kéo căng ở: "A Tín, ngươi được lắm đấy. Thiên Diện, ngươi cũng thật chính là co được dãn được, Đại Tông Sư tôn nghiêm đâu?"

Thiên Diện lơ đễnh: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đối ân sư mạnh mẽ cùng lai lịch, các ngươi hoàn toàn không biết gì cả."

Thích Thi Vân trong lòng khẽ động.

Quả nhiên, nàng đoán không lầm, Thiên Diện nhận định A Tín là Ma Thai.

"Đồ nhi, ngươi mới vừa nói Tào Phục Hổ bên người gã sai vặt không thích hợp, là chuyện gì xảy ra?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thiên Diện ngữ khí nghiêm túc lên: "Tào Phục Hổ bên người gã sai vặt là dịch dung sau, mặc dù ngụy trang rất tốt, thế nhưng vậy làm sao có thể đào thoát bản tọa pháp nhãn?"

Liên Sơn Tín hiểu rõ.

Đây coi như là đụng vào Thiên Diện am hiểu nhất lĩnh vực lên.

Mặc dù Thiên Diện thực lực bây giờ lớn lui, có thể Ferrari lão vẫn là Ferrari.

Tại dịch dung ngụy trang phương diện, không có người có khả năng người giả bị đụng Thiên Diện... Vĩnh Xương Đế là Thiên Diện tốt nhất thư xác nhận.

"Tào Phục Hổ là Giang châu thứ sử, nuôi dưỡng một chút dịch dung sau khách khanh, cũng tính như thường đi." Điền Kỵ mở miệng nói.

Trác Bích Ngọc gật đầu: "Triều đình tứ phẩm trở lên quan lớn, trong âm thầm đều là có cung phụng khách khanh. Tào Phục Hổ vốn là võ tướng, bây giờ bị bệ hạ khâm điểm vì thứ sử, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chuẩn bị đi ra đem vào tướng đường, ý chí quá lớn, tự nhiên cần nhiều mặt trợ giúp. Bên người có một ít giang hồ cao thủ, cũng không ngoài ý muốn."

"Có thể cái kia cao thủ thuật dịch dung, có bảy phần thủ pháp của ta." Thiên Diện trầm giọng nói.

Bốn người cùng nhau nghiêm nghị.

"Ma giáo?"

Thích Thi Vân đã đoán được thân phận của đối phương.

Bất quá nàng giả vờ không biết, chẳng qua là suy đoán: "Trong ma giáo có thể để ngươi truyền thụ dịch dung ngụy trang người, hẳn là không nhiều lắm đâu?"

"Xác thực không nhiều, trừ đệ tử ta bên ngoài, ta chỉ dạy qua hai người."

"Người nào?"

"Diêm Vương cùng Quát Cốt Đao."

Hai cái này nhường giang hồ nghe tin đã sợ mất mật tên, nhường gian phòng bên trong bốn người cũng lâm vào yên lặng.

Thiên Diện nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Diêm Vương đã tan biến hai mươi năm, ân sư, ta suy đoán Tào Phục Hổ người bên cạnh, rất có thể là Quát Cốt Đao. Triều đình lần này, phái tới một cái thông Ma thứ sử."

Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái: "Đại Vũ thông ma nhân, làm sao nhiều như vậy chứ?"

"Này không kỳ quái, thỏ khôn có ba hang, ngoại trừ hoàng tộc bên ngoài, ai cũng nghĩ cho mình cùng gia tộc lưu một đầu đường lui." Thiên Diện châm chọc nói: "Đại Vũ những cái kia triều đình trọng thần, ngoài miệng tất cả đều trung quân ái quốc, trên thực tế đều là hai mặt thế hệ. Cứ thế mãi, Đại Vũ như thế nào vong?"

Liên Sơn Tín lườm Thiên Diện liếc mắt, chửi bậy nói: "Ma giáo tốt hơn chỗ nào? Ngươi cùng Huyết Quan Âm cùng là Ma giáo tứ đại trưởng lão, còn không phải đấu tối mày tối mặt, có tư cách gì xem thường triều đình?"

Thiên Diện: ". . . Vậy cũng là Huyết Quan Âm sai, không biết đại cục. Cùng dạng này người tại cùng một chỗ, làm sao có thể làm tốt Thánh giáo."

Trác Bích Ngọc chửi bậy nói: "Huyết Quan Âm cũng là như thế chỉ trích ngươi."

Thiên Diện trong nháy mắt phá phòng: "Cái kia nữ nhân ngu xuẩn còn dám trả đũa?"

"Được rồi, cùng người chết so đo cái gì, nói một chút Quát Cốt Đao cùng Tào Phục Hổ." Liên Sơn Tín đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo: "Rời đi Thần Kinh Thành trước đó, Thái Tử đã từng nói với ta, Tào Phục Hổ đã tự mình đối với hắn hiệu trung."

"Cái gì?"

Tất cả mọi người chấn kinh.

Bao quát Thích Thi Vân.

Bởi vì Thích Thi Vân dùng Tha Tâm Thông, cũng không phát hiện Tào Phục Hổ bí mật này.

"Cho nên, Thái Tử bị lừa?" Điền Kỵ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhún vai: "Có lẽ Tào Phục Hổ là tại hai phía đặt cược đi."

"Không, Tào Phục Hổ là ba họ gia nô." Thích Thi Vân cũng tiết lộ bí mật của mình, bất quá nàng tìm một hợp lý lý do: "Nương nương đã từng nói, Tào Phục Hổ vẫn luôn là bệ hạ người."

Thiên Diện: ". . ."

Hắn đột nhiên cảm giác, Ma giáo không phải triều đình đối thủ là có đạo lý.

Không quan trọng một cái Phục Hổ tướng quân, cũng đã là cao thủ như thế.

Mà giống Tào Phục Hổ loại cấp bậc này đại thần tại Đại Vũ còn có rất nhiều.

Liên Sơn Tín cũng có chút giật mình.

Tất cả mọi người như thế quyển sao?

Hắn vốn cho rằng chính mình chuẩn bị đem thiên phú đưa đến Ma giáo liền đã hết sức nổ tung.

Hiện tại xem ra, anh hùng thiên hạ đúng như cá diếc sang sông.

"Hiện tại ngược lại không dễ phán đoán Tào Phục Hổ đến cùng là người nào, cái kia trọng điểm liền là Quát Cốt Đao."

Thiên Diện cấp tốc khôi phục bình tĩnh: "Ân sư, ngài chỉ sợ muốn cẩn thận, ta hoài nghi Quát Cốt Đao là hướng về phía ngài tới."

"Vì cái gì?" Liên Sơn Tín khẽ giật mình.

"Ngài đánh ra Thiên Nhãn danh hiệu về sau, giáo chủ nhất định sẽ quan tâm ngài. Ngài xem thấu ta ngụy trang về sau, giáo chủ nếu là phái những người khác đến điều tra ngài, phái người ít nhất Lĩnh Vực Cảnh cất bước, rất có thể là Đại Tông Sư, huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?"

"Huống chi, còn muốn điều tra ngài phụ mẫu." Thiên Diện nhắc nhở: "Nếu là ngài thân thế có vấn đề, vậy ngài phụ mẫu thân phận cũng nhất định có vấn đề lớn. Cho nên, Đại Tông Sư điều tra ổn thỏa nhất."

Thích Thi Vân lần nữa trong lòng khẽ động.

Nàng biết Thiên Diện nói đúng.

"A Tín, mặc dù Thiên Kiếm đại nhân đã đã chứng thực Liên Sơn đại phu không phải Khương Bình An, thế nhưng bệ hạ chưa chắc sẽ tin tưởng." Thích Thi Vân nhắc nhở: "Có lẽ ngươi muốn cho Liên Sơn đại phu nghĩ biện pháp chứng minh, hắn thật không phải là Khương Bình An."

Liên Sơn Tín thay cha mình không phục: "Phụ thân ta chứng minh như thế nào hắn không phải một người khác?"

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, ăn ngay nói thật: "Giống như có chút khó."

Tựa như là Liên Sơn Cảnh Trừng muốn chứng minh Liên Sơn Tín là hắn sinh vô cùng khó một dạng.

Chứng minh chính mình không phải Khương Bình An, cũng rất khó.

Đây là một cái rất buồn cười sự tình, nhưng này cũng là sự thật.

"A Tín phụ thân nếu quả như thật là Khương Bình An, hẳn là cũng không có vấn đề gì lớn đi." Điền Kỵ đưa ra một khả năng khác tính: "Bệ hạ Hiện Tại thân thể không tốt, Khương Bình An ngày xưa mặc dù là phản đảng, nhưng bây giờ vật đổi sao dời, bệ hạ hẳn là sẽ không truy cứu, ngược lại muốn cầu cạnh Khương Bình An."

"Thoạt nhìn là dạng này, có thể phối hợp A Tín thân thế, hết thảy liền có vấn đề." Trác Bích Ngọc bình tĩnh nói: "Đừng quên, tại bệ hạ trong mắt, A Tín hiện tạilà con của hắn. Ngày xưa phản nghịch thu dưỡng con trai của bệ hạ, hắn muốn làm gì? Bệ hạ nhất định sẽ suy nghĩ nhiều."

"Cái gì? Ân sư là hoàng tử?"

Thiên Diện chấn kinh.

"Ân sư, đây là có chuyện gì?"

"Không trọng yếu, ngươi biết chuyện này là được." Liên Sơn Tín không có quá nhiều nói rõ lí do: "Vô luận phụ thân ta là không phải Khương Bình An, Quát Cốt Đao đều không dám động đến hắn đi."

Thích Thi Vân gật đầu: "Trừ phi Ma giáo muốn cùng Cửu Thiên toàn diện khai chiến, ta không cảm thấy Ma giáo hiện tại có này loại lực lượng."

"Cái kia chính là muốn xông ta tới, không có gì bất ngờ xảy ra, Quát Cốt Đao sẽ đến sắc dụ ta."

Nói đến đây, Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái: "Vậy chúng ta liền bắt rùa trong hũ  chờ Quát Cốt Đao tự chui đầu vào lưới. Hoặc bắt hoặc giết, đều là một cái công lớn."

"Ân sư anh minh, Quát Cốt Đao mặc dù mị thuật thiên hạ vô song, thế nhưng tại ân sư ngài một đôi Thiên Nhãn trước mặt, nhất định cũng không chỗ che thân. Đợi ngài đem Quát Cốt Đao mị thuật cũng phá mất, giáo chủ liền sẽ biết, ta bại bởi ân sư phi chiến phạm tội, thật sự là ngài thiên phú dị bẩm."

Thiên Diện so Thích Thi Vân ba người càng thêm tích cực.

Chính hắn xối qua mưa, cho nên hắn nhất định phải nắm các trưởng lão khác dù xé nát.

Chung trầm luân, mới là Ma giáo hảo trường lão.

Tốt

Liên Sơn Tín đối với mình đồ nhi thái độ hết sức vui mừng.

. . .

Lời phân hai đầu.

Tào Phục Hổ đối Quát Cốt Đao lần nữa tìm tới cửa, cùng mình nối lại tiền duyên cũng hết sức vui mừng.

Mặc dù hắn hiện tại toàn thân chột dạ.

Hai chân đều đang run rẩy.

"Mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm giáo Quân cốt tủy khô. Ngươi 《 Quát Cốt Đao 》 đã đạt đến Hóa Cảnh. Hôm nay lần này, ít nhất để cho ta thiếu đi ba tháng tu hành."

Tào Phục Hổ một đôi thô ráp bàn tay lớn tại Quát Cốt Đao trên thân lưu luyến quên về, mặc dù biết rõ đây là độc dược, hắn cũng vẫn không thể nào nhẫn nhịn được dụ hoặc.

Quát Cốt Đao khẽ cười một tiếng, phong tình vạn chủng: "Làm sao? Ngươi không vui sao?"

"Ưa thích, liền là giá quá lớn." Tào Phục Hổ than khẽ: "Lại đến mấy lần, ta đoán chừng lại phải đi tìm Liên Sơn Cảnh Trừng xem bệnh."

Quát Cốt Đao nụ cười hơi liễm: "Nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng ta, đem cái này Liên Sơn Cảnh Trừng từ trong ra ngoài thật tốt tra một lần. Không quan trọng một cái Giang châu đại phu, vậy mà có thể giải trừ ta 《 Quát Cốt Đao 》 hậu hoạn, hắn có tài đức gì?"

"Ngươi không phải nói hắn là Khương Bình An sao? Như thật sự là Khương Bình An, ta cũng không dám động thủ với hắn, Ma giáo các ngươi sao không tự mình ra tay thăm dò?"

Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Liên Sơn Tín gia nhập Cửu Thiên, hiện tại động Liên Sơn Cảnh Trừng, liền là đang gây hấn với Cửu Thiên, chúng ta cũng không hy vọng lúc này cùng Cửu Thiên khai chiến, chỉ có thân phận của ngươi phù hợp. Làm sao? Đáp ứng bản tọa sự tình, ngươi muốn đổi ý?"

"Sẽ không, yêu cầu của ngươi, ta làm sao lại cự tuyệt đâu? Nói trở lại, ngươi không thể đối Liên Sơn Cảnh Trừng động thủ, muốn hay không theo Liên Sơn Tín nơi nào tra một chút? Không quan trọng mười tám tuổi một thiếu niên, vậy mà danh xưng có một đôi Thiên Nhãn, có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang, có phải hay không có chút cổ quái?"

Quát Cốt Đao khẽ gật đầu: "Bản tọa đang có ý đó, ngay cả ta đều nhìn không thấu Thiên Diện ngụy trang, hắn nếu là thật có thể xem thấu. . . Vậy liền thật có ý tứ."

Tào Phục Hổ cúi đầu, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang: "Ta nghe nói, cái này Liên Sơn Tín còn nắm giữ Mị Hoặc chân ý, là Thiên Sinh Mị Cốt. Như thật sự là như thế, hắn chẳng phải là thiên sinh thích hợp làm đồ đệ của ngươi?"

"Nếu như truyền ngôn vì thật, xác thực có tư cách truyền thừa bản tọa y bát. Vừa vặn lần này bản tọa tự mình ra tay, xem hắn có hay không danh phù kỳ thực."

Tào Phục Hổ không nói gì.

Trong đầu thì là nhớ lại hắn tiến cung về sau, Vĩnh Xương Đế từng nói với hắn lời:

"Liên hệ Quát Cốt Đao, nhường Quát Cốt Đao đi tự mình qua xem qua, xem Liên Sơn Tín trời sinh mị cốt là thật hay không. Điều tra rõ việc này, ngươi cùng Quát Cốt Đao quá khứ, trẫm chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tào Phục Hổ lúc ấy liền quỳ gối Vĩnh Xương Đế trước mặt, ý thức được chính mình đã sớm bị Vĩnh Xương Đế bắt được cái chuôi. Chẳng qua là Quân tâm khó lường, chưa bao giờ phát tác.

Hắn cũng không biết Vĩnh Xương Đế vì sao muốn điều tra Liên Sơn Tín có hay không vì Thiên Sinh Mị Cốt, thế nhưng hắn biết, Liên Sơn Tín trên người có đủ để cho Vĩnh Xương Đế quan tâm đại bí mật.

Kết hợp với Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật.

Tào Phục Hổ càng cảm giác Liên Sơn Tín này toàn gia thâm bất khả trắc.

Nếu như có khả năng, hắn cũng không muốn cuốn vào những phiền toái này sự tình.

Thế nhưng nhược điểm bị Vĩnh Xương Đế siết trong tay, cũng bị Quát Cốt Đao siết trong tay, hắn không có lựa chọn nào khác.

"Đúng rồi, ngươi làm sao đối Khương Bình An như thế cảm thấy hứng thú?"

Tào Phục Hổ không có yên lặng quá lâu, chủ động dời đi chủ đề.

Quát Cốt Đao không có giấu diếm: "Bản tọa mị thuật đại thành về sau, mọi việc đều thuận lợi, chỉ ở trên người một người cắm qua."

"Khương Bình An?"

"Đúng, hắn vậy mà đối ta mảy may sắc mặt không chút thay đổi." Quát Cốt Đao nói đến đây, ngữ khí âm lãnh: "Hắn là ta đạo tâm sơ hở lớn nhất, qua không được hắn này một cửa, ta cả đời chỉ có thể ngừng bước Pháp Tướng cảnh."

Tào Phục Hổ cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Trên đời này còn có người có thể chống cự mị lực của ngươi? Khương Bình An là làm được bằng cách nào."

Quát Cốt Đao giọng căm hận nói: "Hắn nói hắn không thích nam nhân.".