Chương 118: Tín công chúa: Ta không thích nam nhân

Chương 118: Tín công chúa: Ta không thích nam nhân

Tào Phục Hổ nghe được Quát Cốt Đao nói nguyên nhân, vẫn như cũ khó mà tiếp nhận: "Đẹp đến ngươi loại trình độ này, Khương Bình An còn để ý nam nữ? Hắn là người bình thường sao?"

"Hắn là, cho nên đạo tâm của ta thủy chung vô pháp viên mãn. Ta không rõ, trên đời này vì sao còn sẽ có nam nhân không thích ta?" Quát Cốt Đao không rõ.

Tào Phục Hổ cũng không hiểu.

Quát Cốt Đao mùi vị thật tốt a.

"Liền ngươi cũng chướng mắt, xem ra Khương Bình An cái này người toan tính quá lớn."

Quát Cốt Đao thanh âm xơ xác tiêu điều: "Như Liên Sơn Cảnh Trừng thật có thể chứng thực là Khương Bình An, bản tọa ngược lại muốn xem xem, dạng gì nữ nhân vậy mà có thể thắng được ta."

Tào Phục Hổ suy nghĩ một chút, giống như có chút ấn tượng: "Là một cái ốm yếu nữ nhân, thân thể một mực không tốt."

Quát Cốt Đao trên thân sát khí càng hơn: "Có thể thắng qua ta tuyệt sẽ không là cô gái bình thường, trên người nàng nhất định có bí mật."

"Có lẽ đi, ngươi bắt không được Khương Bình An, thử một chút có thể hay không bắt lấy hắn nhi tử."

Tào Phục Hổ lúc này đã cho rằng Liên Sơn Cảnh Trừng có chín thành có thể là Khương Bình An.

Trùng hợp quá nhiều, liền không gọi trùng hợp, gọi sự thật.

Này là đại nhân vật phán đoán logic.

"Ta biết, giống Khương Bình An như thế tảng đá, thế gian này chỉ lần này một cái. Dù cho Liên Sơn Tín thật sự có một đôi Thiên Nhãn, hắn cũng sẽ thần phục tại bản tọa sắc đẹp phía dưới."

Quát Cốt Đao đối với cái này có tuyệt đối tự tin, hắn thậm chí đều không sợ thân phận bại lộ.

Tựa như là Tào Phục Hổ  đồng dạng sớm liền biết rồi thân phận của hắn, thậm chí đã biết được bị hắn thải bổ sau sẽ uể oải suy sụp.

Nhưng thì tính sao?

Hắn quay đầu trở lại, Tào Phục Hổ vẫn như cũ vui vẻ chịu đựng. Dù cho biết rõ hậu quả thảm trọng, vẫn như cũ khống chế không nổi chính mình.

Mị thuật đại thành Quát Cốt Đao, liền là có này loại khuynh đảo thiên hạ mị lực.

Cho đến trước mắt, chỉ ở trên người Khương Bình An mất đi hiệu lực qua.

Nhìn thoáng qua lại rục rịch Tào Phục Hổ, Quát Cốt Đao thậm chí hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi chẳng qua là Lĩnh Vực Cảnh, miễn cưỡng có thể tiếp nhận bản tọa một lần ân thưởng. Một lần nữa, ngươi thật lại phải đi tìm Liên Sơn Cảnh Trừng xem bệnh."

"Đó không phải là càng tốt sao? Kể từ đó, ta liền có một lần nữa tiếp xúc Liên Sơn Cảnh Trừng lý do."

Tào Phục Hổ cười hắc hắc, lấn người mà lên.

"Thôi, thật là một cái Tiểu Sàm Miêu."

Quát Cốt Đao thổi tắt bên trong căn phòng Chúc Hỏa.

Trong mộng không biết thân là khách, nhất thời ham vui.

. . .

Huyết Quan Âm sau khi chết ngày thứ ba.

Liên Sơn Tín sớm kết thúc sáng sớm tĩnh toạ, ra khỏi phòng.

Phát hiện Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đã đang luyện tập với nhau.

Đám tiểu đồng bạn đều hết sức chịu khó, cái này khiến Liên Sơn Tín cảm thấy một chút áp lực.

Thế là hắn đối Thiên Diện nói: "Đồ nhi, ngươi đến càng nỗ lực một chút a."

Thiên Diện mười điểm im lặng: "Ân sư, ngài thành Tông Sư, ta thực lực tăng lên ngài mới có thể kiếm một chén canh. Vì có thể giúp ngài tấn thăng Tông Sư sau mau sớm tăng cao thực lực, ta hiện tại cũng chỉ dám chữa thương, không dám khôi phục cảnh giới."

Mặc dù hắn bị thần tiên nguyền rủa, nhưng là bởi vì có một cái đầy máu Đại Tông Sư cùng một cái nửa bước Đại Tông Sư thay hắn chia sẻ hỏa lực, dẫn đến Thiên Diện nhận nguyền rủa cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng.

Trong thời gian ngắn khôi phục đại tông sư cảnh giới đó là không có khả năng, bất quá nửa một tháng khôi phục Tông Sư cảnh, một tháng khôi phục Lĩnh Vực Cảnh, còn là không lớn vấn đề.

Nhưng Liên Sơn Tín không cho phép.

Thiên Diện vì Phù Long Tiên Thuật, cũng quyết định nhịn thêm một chút.

Người ân sư này không thể trắng bái.

Cùng Liên Sơn Tín cùng một chỗ tiến bộ, có vinh cùng vinh, mới có thể sáng tạo ra mới ràng buộc.

Liên Sơn Tín phân phó nói: "Ngươi cũng phải nghĩ một chút biện pháp, tận mau giúp ta tấn thăng Tông Sư a."

Thiên Diện lần nữa im lặng.

Tu luyện luôn luôn đều là chính mình sự tình.

Nhưng là mình người ân sư này rất ưa thích đi đường tắt.

Hắn chỉ có thể tận tâm tận lực thay Liên Sơn Tín nghĩ biện pháp: "Ân sư, ngài tu hành thời gian ngắn ngủi, tăng cao tu vi đã rất nhanh, dục tốc bất đạt. Quá nhiều áp lực chính mình, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên đến theo bên ngoài tìm xem cơ duyên, không thể lại cho ta chính mình áp lực."

Thiên Diện: ". . ."

Ngươi có thể làm ta ân sư là có đạo lý.

"Đồ nhi, ngươi nói ta không quá nghiêm khắc mình, còn có biện pháp nào có thể cấp tốc trở thành Tông Sư?" Liên Sơn Tín không ngại học hỏi kẻ dưới.

Này đồ nhi năm đó dù sao cũng là làm qua Đại Tông Sư, mặc dù không phải là đối thủ của mình, rõ ràng biết còn tại.

Thiên Diện thật đúng là cho Liên Sơn Tín một cái niềm vui ngoài ý muốn: "Ân sư, ta có một kế."

"Kế hoạch thế nào?"

"Ân sư ngài dù sao tuổi tác quá nhỏ, thực lực quá thấp, một vài đại nhân vật vòng tròn, nhất là dính đến Giang châu thậm chí thiên hạ thế cục phong vân biến ảo vòng tròn, ngài là không vào được."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Hắn tán đồng thuyết pháp này.

Lần này đi Thần Kinh Thành, hắn mặc dù tại phía sau màn làm rất nhiều chuyện, gián tiếp tại Thần Kinh Thành náo lật trời, nhưng trên thực tế công kích phía trước chính là Thiên Diện.

Nếu là chính hắn tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ, Liên Sơn Tín đoán chừng chính mình Lĩnh Vực Cảnh đều ổn.

Nhưng dù cho hắn nắm giữ Trảm Long chân ý, cũng không dám hiện tại liền đối đầu Đại Tông sư cấp bậc Vĩnh Xương Đế.

Thực lực mới là lực lượng.

Liên Sơn Tín thực lực bây giờ không đủ, cho nên hắn chỉ có thể tạm thời cùng con trai của Vĩnh Xương Đế chơi.

Không thể cùng Vĩnh Xương Đế chơi.

"Vào không được cái vòng kia, liền không có cách nào đạt được trực tiếp nhất chỗ tốt. Cho nên, ngài nhất định phải tiến vào cái vòng kia. Chính mình không được, liền phải học được mượn nhờ gia đình Thác Cử." Thiên Diện nhắc nhở: "Ân sư, những hoàng tử kia công chúa, chẳng lẽ thiên phú tài hoa so ngài xuất sắc sao? Còn không phải là bởi vì bọn hắn có một cái tốt gia thế."

"Anh hùng sở kiến lược đồng, bọn hắn so ta kém xa." Liên Sơn Tín rất tán thành.

Nếu là cầm người khác so sánh, Liên Sơn Tín khả năng sẽ còn khiêm tốn một thoáng.

Cầm hoàng tử công chúa cùng mình so, Liên Sơn Tín thầm nghĩ ta Trảm Long chân ý đã đói khát khó nhịn.

Tới một cái ta làm chết một cái.

"Đáng tiếc ta không có một cái nào tốt cha." Liên Sơn Tín thở dài nói: "Phụ thân ta thật sự là quá không cố gắng."

"Ân sư, ngài có."

A

"Ân sư, ngài có biết Cửu Thiên nhất người có năng lượng là ai?"

"Thiên Hậu."

"Ách. . . Người thứ hai đâu?"

"Thiên Toán?"

Thiên Toán quẻ quá chuẩn, tính tới Long Chủng là Thiên Sinh Mị Cốt lưu lạc Giang châu, tính tới hoàng tộc tháng này có họa sát thân, mỗi một quẻ đều cho Liên Sơn Tín lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nếu không phải Thiên Toán không phải địch nhân của hắn, Liên Sơn Tín đều sợ Thiên Toán bói toán ra một chút bất lợi cho đoàn kết bí mật tới.

Cũng may Thiên Toán biết rõ quẻ không thể coi là tận đạo lý, cho nên hắn có thể tại cửu thiên sừng sững không ngã.

Bất quá Thiên Diện lắc đầu: "Là Thiên Y."

"Thiên Y?" Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

"Đúng, là Thiên Y. Ân sư, Thiên Toán quẻ mặc dù tinh chuẩn, nhưng trên đời này cường giả phần lớn đều càng tin tưởng mệnh ta do ta không do trời. Thiên Kiếm thần kiếm mặc dù sắc bén, nhưng Thiên Kiếm phía trên còn có tiên kiếm, cũng sẽ không để những đại tông sư khác có quá nhiều kiêng kị. Chân chính có thể làm cho hết thảy Đại Tông Sư đều tôn kính là Thiên Y, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết mình khi nào sẽ bản thân bị trọng thương, mà cái này thương thế rất có thể chỉ có Thiên Y có thể cứu."

Liên Sơn Tín nghĩ đến Thái Tử.

Cứ việc Thái Tử bệnh căn vốn không dùng Thiên Y là có thể trị tốt, thế nhưng theo thái tử tôn sư, vẫn là cùng mẫu phi cùng một chỗ tại trời tuyết lớn bên trong tại Thiên y môn tiền trạm một ngày, Thái Tử còn một lần quỳ xuống, nhưng Thiên Y không thèm để ý, môn đều chẳng muốn mở.

Sau đó Thái Tử cũng không dám đối Thiên Y tiến hành bất luận cái gì trả thù, bởi vì Thiên Y đã cứu hai lần Vĩnh Xương Đế tính mệnh.

"Ân sư, Thiên Y kết xuống thiện duyên, hẳn là Đại Tông Sư bên trong nhiều nhất. Đệ nhị nhiều, hẳn là Khương Bình An." Thiên Diện nhắc nhở: "Khương Bình An làm Thiên Y thủ đồ, năm đó danh xưng trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, tái tạo lại toàn thân, vô luận tại triều tại dã, đều xông ra lớn như vậy tên tuổi. Diêm Vương để cho người ta ba canh chết, bình an lưu người đến canh năm. Cho tới hôm nay, nắm Khương Bình An phụng làm ân nhân cứu mạng cao thủ cũng không phải số ít."

Liên Sơn Tín nghe hiểu Thiên Diện ý tứ: "Ngươi muốn cho ta kế thừa Khương Bình An giao thiệp."

Thiên Diện nói bổ sung: "Điều kiện tiên quyết là, ngài có phụ thân là Khương Bình An. Bất quá ta nghĩ đây đối với ngài tới nói, cũng không tính khó."

Dù sao Liên Sơn Tín đều dám giả mạo Di Lặc, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng giả mạo một thoáng Khương Bình An làm sao vậy?

Lại nói, ai biết có phải là giả mạo hay không đâu?

"Ân sư, ngài hôm nay sau khi về nhà, cùng lệnh tôn nhiều thương lượng một chút. Nếu là ngài cầm trong tay Bình An phù, nghĩ đến ngoại trừ bệ hạ cùng sinh tử chưa biết Diêm Vương bên ngoài, những người khác sẽ đối với ngài mắt khác đối đãi. Mà bệ hạ cách nhìn, ngài cũng đã có chuẩn bị."

Liên Sơn Tín tim đập thình thịch.

Đương nhiên, hắn biết Thiên Diện đề nghị này điểm trọng yếu nhất lại là nắm Liên Sơn Cảnh Trừng liên luỵ vào.

Thế nhưng Cửu Thiên quy củ có thể phòng Ma giáo, phòng không được bảng lớn nhất ca.

Nếu như đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào người khác chế định quy củ bên trên, vậy đời này con thật sự có.

Liên Sơn Tín là một cái không có cảm giác an toàn người, hắn đối bảng lớn nhất ca cũng khuyết thiếu tín nhiệm.

Có thể dựa vào chính mình thời điểm, vẫn là muốn dựa vào chính mình.

"Đồ nhi ngươi đề nghị này, vi sư sẽ nghiêm túc suy tính."

"Ân sư, có một câu ngài khẳng định nghe qua... Ra tới trộn lẫn, thân phận là chính mình cho."

Liên Sơn Tín vỗ vỗ Thiên Diện bả vai, tỏ vẻ khen ngợi.

Không thể không nói, đại đồ đệ phương diện này hết sức thân mật.

"Đến, theo ta luyện một chút."

Liên Sơn Tín không có đi lựa chọn gia nhập Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đối luyện.

Dù sao hắn tu luyện Trảm Long chân ý, cùng giai chiến lực còn mạnh hơn Thích Thi Vân, hắn sợ hãi chính mình vượt cấp chiến đấu, không cẩn thận nắm Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đánh bại, vậy bọn hắn liền không mặt mũi thấy người.

Tín hoàng tử luôn luôn liền là như thế khéo hiểu lòng người, cho nên hắn muốn đánh liền chuyên môn chọn Đại Tông Sư đánh.

Thiên Diện chịu lấy Đỗ Cửu mặt khóc không ra nước mắt: "Ân sư, ngài là người a? Ta thương còn chưa xong mà?"

Liên Sơn Tín cau mày nói: "Trên chiến trường đều vì mình chủ, sinh tử đối mặt, ai sẽ quản trên người ngươi có hay không thương? Làm sao nói nhảm nhiều như vậy, ngươi không ra tay ta tới trước."

Lời còn chưa dứt, Liên Sơn Tín liền một chưởng đánh ra.

Chân khí hóa thành Kim Sí Đại Bằng Điêu giương cánh bay lượn, nhường Thiên Diện cảm nhận được đã lâu đến từ Chân Ý cảnh cao thủ áp bách.

Oanh

Vừa giao thủ một cái, Tín hoàng tử liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Động tĩnh to lớn, nhường Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều chú ý tới.

Sau đó, hai người cùng nhau che mặt.

"Ta lúc nào có thể có A Tín này loại da mặt?" Điền Kỵ hâm mộ nói.

Trác Bích Ngọc trực tiếp chửi bậy nói: "Ta dám đánh cược, A Tín một hồi nhất định sẽ nói, Thiên Nhãn bốn thắng Thiên Diện, doanh!"

Nàng đoán đúng rồi.

Một khắc đồng hồ về sau.

Liên Sơn Tín một cước đạp tại Thiên Diện trên thân, oai hùng anh phát, khí thế trùng thiên: "Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn. Thiên Diện, ta Liên Sơn Tín liền là khắc tinh của ngươi. Hiệp này, ngươi lại thua!"

Thiên Diện nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần xem hướng lên bầu trời.

Hắn đã thua tê.

Điền Kỵ bắt đầu đồng tình Thiên Diện, cảm giác A Tín thật sự là bất đương nhân tử: "A Tín, các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch dựa vào đánh giả thi đấu có thể tăng lên cảnh giới sao?"

Liên Sơn Tín chỉ điểm: "Trực tiếp tăng lên cảnh giới dĩ nhiên không được, thế nhưng mỗi đánh thắng một lần Đại Tông Sư, đều có thể từng bước đúc thành ta vô địch đạo tâm. Thử hỏi trong thiên hạ, ai có thể tại Chân Ý cảnh liền đánh bại Đại Tông Sư? Có thể làm được này loại chiến tích, tuyệt đối đều là kinh diễm cổ kim thiên tài."

Này mới có thể nói rõ hắn có Di Lặc chi tư.

Dừng một chút, Liên Sơn Tín nhìn về phía Thiên Diện: "Đúng rồi, đồ nhi, giáo chủ hẳn là có thể phán đoán ta có hay không nói dối a?"

Thiên Diện: ". . ."

Ân sư thế mà đã cân nhắc đến một bước này.

Hiện tại liền bắt đầu bồi dưỡng chính mình nói thật ra năng lực.

Chỉ cần nói thật không nói toàn, lời nói dối toàn không nói, nhường thần tiên tới, cũng không thể chứng ngụy Liên Sơn Tín chiến tích.

"Ân sư, ngài tuyệt đối có Di Lặc chi tư."

Thiên Diện thật lòng khâm phục.

Người trong ma giáo, tôn ti có khác, ai mạnh người đó là cha, Thiên Diện cho rằng không tật xấu.

Liên Sơn Tín hết sức vui mừng Thiên Diện chuyển biến chi tơ lụa.

So sánh dưới, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc liền còn có chút lấy tướng.

Nhưng vào lúc này, Thích Thi Vân từ bên ngoài đi vào.

"Các ngươi làm gì đâu?"

"Tĩnh toạ luyện công hoàn tất, lẫn nhau đối luyện một thoáng."

Thích Thi Vân quét một vòng, tùy ý nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta mới từ Thiên Kiếm đại nhân nơi nào trở về, Thiên Kiếm đại nhân bồi Phục Hổ tướng quân cùng đi Thứ Sử Phủ nhậm chức, Thiên Sư đi Khuông Sơn. A Tín, ngươi tới phòng ta, ta có chuyện cùng ngươi nói."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Thích Tham Hoa muốn ngả bài rồi?

Nước đã đến chân, hắn ngược lại có chút thấp thỏm.

Liên Sơn Tín cũng nhất định phải thừa nhận, hắn cùng Thích Thi Vân ở giữa hiện tại chỉ có thể nói dưới đại bộ phận tình huống tín nhiệm lẫn nhau, nhưng xác thực không có đi đến trăm phần trăm tín nhiệm.

Tại Lục Thần Thông có khả năng lẫn nhau thôn phệ tình huống dưới, hai cái hư hư thực thực Ma Thai ngả bài, xuống tràng là có to lớn sự không chắc chắn.

Nhưng Thích Thi Vân đều mở miệng, Liên Sơn Tín cũng không tiện cự tuyệt.

Tại hắn thoáng có chút chần chờ thời điểm, Thiên Diện từ dưới đất bò dậy, bất động thanh sắc mở miệng: "Thích Tham Hoa, Tín công tử phụ mẫu đã biết được hắn đêm qua trở về Bạch Lộc Động thư viện, nguyên bản sáng sớm hôm nay hắn là muốn về nhà một chuyến."

"Không sao, ta chỉ là có chút việc nhỏ muốn cùng A Tín nói, sẽ không chậm trễ thời gian quá dài."

Thích Thi Vân tiếng nói vừa ra, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc trong nháy mắt hai mắt nhìn nhau một cái.

Liên Sơn Tín cũng cười nhẹ hướng Thích Thi Vân gian phòng đi đến: "Cũng tốt, Cửu Ca ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ lấy, ta một hồi liền hồi trở lại."

"Cẩn tuân công tử phân phó."

"Đỗ Cửu" vẻ mặt như thường nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín tiến nhập Thích Thi Vân gian phòng.

Điền Kỵ vừa muốn nói chuyện, liền thấy Thiên Diện làm ra im miệng thủ thế.

Điền Kỵ khẽ gật đầu, cùng Trác Bích Ngọc cùng một chỗ, rời đi viện nhỏ, bảo đảm nói chuyện sẽ không bị Đại Tông Sư nghe trộm.

Sau đó Trác Bích Ngọc trầm giọng hỏi: "Là Quát Cốt Đao?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, phải là." Thiên Diện khẽ gật đầu.

Chân chính Thích Thi Vân, là biết hắn hiện tại chịu lấy Đỗ Cửu thân phận.

Cũng biết Liên Sơn Tín còn chưa kịp thông tri phụ mẫu chính mình trở lại Giang châu sự tình.

"Mới vừa ân sư thứ nhất phát hiện mánh khóe, không có lập tức đáp ứng Thích Thi Vân mời, liền để ta ý thức được không thích hợp."

Thiên Diện có thể nhìn ra Liên Sơn Tín đối Thích Thi Vân lòng lang dạ thú.

Thế nhưng mới vừa, Liên Sơn Tín rõ ràng chần chờ.

Này lập tức nhường Thiên Diện cảnh giác lên, tiến tới cấp tốc tại "Thích Thi Vân" trên thân phát hiện thủ pháp của mình ngụy trang dấu vết.

Thế là Thiên Diện càng cảm khái: "Ân sư liền là ân sư, ta dạy dỗ thủ pháp, vậy mà đều không thể tại lúc trước hắn phát hiện."

"Tốt, chớ khen tiểu Tín." Điền Kỵ cắt ngang Thiên Diện đối Liên Sơn Tín thổi phồng: "Ta hiện tại liền đi tìm Thiên Kiếm đại nhân."

"Cũng không cần như vậy khủng hoảng, Quát Cốt Đao cùng với những cái khác Ma đạo Tông Sư khác biệt, nàng không thích giết người. Hiện tại tìm được ân sư trên đầu, tối đa cũng liền là lãnh hội một phiên ân sư bên trong đẹp." Thiên Diện đối lập trấn định: "Dùng Quát Cốt Đao phong tình, còn khó mà nói là ai chiếm tiện nghi đây."

Điền Kỵ vẫn còn có chút lo lắng: "Liền sợ tiểu Tín bị yêu nữ này thải bổ thân thể thâm hụt."

"Như thật sự là như thế, vừa vặn nhìn xem tiểu Tín có phụ thân là không phải Khương Bình An."

Trác Bích Ngọc cũng tỉnh táo lại: "Sư tôn vẫn là muốn đi thỉnh, ta tự mình đi thỉnh. Dù như thế nào, không thể đem tiểu Tín an giao tất cả cho một cái Ma đạo Đại Tông Sư."

Thiên Diện không có ngăn cản.

Mặc dù hắn cho rằng Quát Cốt Đao rất có thể chẳng qua là dò xét ân sư tình báo, cộng thêm nóng lòng không đợi được, nghĩ nếm thử Ma Thai mùi vị.

Nhưng Ma Thai có thể hay không thải bổ, hắn cũng không biết.

Một phần vạn thật xảy ra chuyện gì, dùng hắn tu vi hiện tại, thật đúng là che không được.

Thiên Diện bây giờ đang ở tò mò một chuyện khác:

"Giáo chủ một mực tìm không thấy ta cùng Huyết Quan Âm, có thể hay không mười điểm chấn nộ?"

. . .

Lại không đề Ma giáo giáo chủ còn chưa thu đến Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện tin tức.

Chỉ nói Liên Sơn Tín đi vào Thích Thi Vân gian phòng, ngồi tại "Thích Thi Vân" đối diện, sắc mặt như thường, nhịp tim đều đặn nhanh, trải qua khảo nghiệm diễn kỹ, khiến cho hắn cũng không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, dù cho hắn hiện tại đối mặt rất có thể là một vị Ma đạo Đại Tông Sư.

Hắn dĩ nhiên không có Thiên Diện cho rằng như vậy thiên phú dị bẩm, ngay đầu tiên liền đã nhận ra "Thích Thi Vân" không thích hợp.

Là Thiên Diện lời nhắc nhở hắn.

Sau đó Liên Sơn Tín lập tức tiếp thu được tín hiệu, cũng khóa chặt "Quát Cốt Đao" thân phận.

Thế nhưng bọn hắn ai cũng không dám chủ động vạch trần Quát Cốt Đao nhìn như Cao Minh kì thực trăm ngàn chỗ hở ngụy trang.

Phòng ngừa Đại Tông Sư tức đến nổ phổi giết con tin.

Cùng với, Cao Minh thợ săn, cuối cùng sẽ dùng con mồi thân phận xuất hiện.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín kỳ thật làm xong hiến thân chuẩn bị.

Mặc dù hắn cũng không muốn chính mình lần thứ nhất liền bị ma nữ làm bẩn.

Nhưng trong sạch cũng không thể so tính mệnh trọng yếu.

Chỉ cần hắn có thể chống đến Trương A Ngưu trở về, an toàn là có thể yên tâm.

Bất quá vị này trong truyền thuyết ai cũng có thể làm chồng Ma đạo Đại Tông Sư cũng không có Liên Sơn Tín nghĩ như vậy bụng đói ăn quàng.

Chờ Liên Sơn Tín ngồi tại chính mình đối diện về sau, Quát Cốt Đao đầu tiên lựa chọn cùng hắn liên lạc tình cảm, vì hắn rót một chén trà xanh.

"Phương mới đối luyện, cảm giác được tiến bộ sao?" Quát Cốt Đao sau đó chủ động quan tâm nói.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ thật đúng là thuật nghiệp có chuyên công, nhường Thiên Diện tới hỏi, liền sẽ không khắp nơi đều là sơ hở.

"Đỗ Cửu thực lực quá yếu  ta muốn tiến bộ, chỉ sợ muốn tìm Tiềm Long bảng cao hơn tay giao đấu." Liên Sơn Tín nói.

"Cũng đúng, dùng tuổi của ngươi cùng thực lực, xác thực đến xông vào Tiềm Long bảng thời gian." Quát Cốt Đao nhẹ gật đầu, sau đó lời nói xoay chuyển: "Nói đến, ngươi cùng Thái Tử quan hệ có phải hay không quá tốt rồi một điểm?"

Liên Sơn Tín không ngừng thôi miên mình ngồi ở đối diện liền là Thích Thi Vân, hắn hết thảy trả lời đều là nói với Thích Thi Vân, sau đó hắn liền thốt ra: "Ta không thích nam nhân."

Quát Cốt Đao nụ cười cứng đờ trên mặt.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc..