Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (1)

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (1)

Quát Cốt Đao cảm giác mình vốn là có khe hở đạo tâm lần nữa lung lay sắp đổ.

Không cần nhường Tào Phục Hổ đã điều tra.

Đây tuyệt đối là Khương Bình An loại, Quát Cốt Đao dám dùng chính mình trinh tiết thề.

Liên Sơn Tín nhìn xem đột nhiên tản mát ra sát khí Quát Cốt Đao, có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Hắn đều cẩn thận như vậy cẩn thận, làm sao còn có thể chọc giận Quát Cốt Đao?

Nữ nhân này thời mãn kinh đến?

Như thế hỉ nộ vô thường sao?

Liên Sơn Tín bị hù dọa, không dám nói lời nào.

Quát Cốt Đao bị tức đến, không muốn nói chuyện.

Thế là, bên trong căn phòng bầu không khí trong nháy mắt cực kỳ xấu hổ.

Này loại xấu hổ, nhường Liên Sơn Tín vững tin, chính mình mới vừa câu kia trả lời khả năng đạp lôi.

Này tập hợp đẹp lôi gọi nhiều như vậy?

Làm một cái nhỏ re D sách Đại Tông Sư, Liên Sơn Tín ngao du trong đó, đã tu luyện đại thành. Đời trước hắn đều không có đắc tội qua tập hợp đẹp, có thể tinh chuẩn tránh đi hết thảy lôi điểm, hiện tại hắn cảm giác mình thế mà nắm chắc không được Quát Cốt Đao cái này trên giang hồ thanh danh tốt nhất tập hợp muội.

Cái này khiến Liên Sơn Tín không tiếp thụ được.

Làm người hai đời, chẳng lẽ ta Hồng học còn bước lui?

Phải biết, đây là Quát Cốt Đao a, trong thiên hạ thụ nhất nam nhân hoan nghênh nữ Bồ Tát.

Giang hồ truyền ngôn, Quát Cốt Đao xem thuận mắt, liền tên ăn mày đều có thể đạt được điểm phúc lợi.

Nàng thật chính là loại kia hết sức thuần túy Bồ Tát, từ vương công quý tộc, cho tới người buôn bán nhỏ, tất cả đều đối xử như nhau.

Cho nên dù cho thân ở Ma giáo, trên giang hồ nguyện ý duy trì Quát Cốt Đao người vẫn là rất nhiều.

Quát Cốt Đao cũng là Liên Sơn Tín trong suy nghĩ "Đại Vũ Lâm Tiên Nhi" .

Đắc tội những nữ nhân khác thì cũng thôi đi, nếu là nắm này loại nữ Bồ Tát đắc tội, Liên Sơn Tín cảm giác mình đời này liền quá thất bại.

Cho nên Liên Sơn Tín lấy dũng khí, mở miệng lần nữa: "Thái Tử cũng không phải cái gì có mị lực nam nhân, có lẽ nhường Thái Tử đi bái trong truyền thuyết mị thuật đại thành Quát Cốt Đao vi sư, cũng là có khả năng để cho ta xem trọng hắn một chút."

Ta đều như thế nịnh nọt ngươi, ngươi tốt xấu phải cao hứng một cái đi?

Kết quả nhường Liên Sơn Tín thất vọng.

Quát Cốt Đao cảm giác mình trái tim đau.

Nếu như nói vừa rồi hắn còn ôm lấy may mắn tâm lý, cho rằng Liên Sơn Tín là chó ngáp phải ruồi, giờ khắc này, hết thảy may mắn đều không còn tồn tại.

Hắn lại không thừa nhận mình bị Liên Sơn Tín xem thấu, liền không lễ phép.

Nhìn thật sâu Liên Sơn Tín liếc mắt, giận quá thành cười: "Thật sự là hổ phụ không khuyển tử."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Quát Cốt Đao lời này ý tứ gì?

Làm sao lại cùng Liên Sơn Cảnh Trừng dính líu quan hệ?

Nữ nhân này tư duy như thế nhảy thoát sao?

Thấy Quát Cốt Đao cũng không có tự bộc thân phận ý nghĩ, Liên Sơn Tín cũng không dám chọc thủng nàng, chỉ có thể tiếp tục thận trọng hỏi: "Thích Tham Hoa, ngươi thế nào?"

Nghe được Liên Sơn Tín vẫn như cũ xưng hô hắn là "Thích Tham Hoa" Quát Cốt Đao hít sâu một hơi, hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ.

Là, Liên Sơn Tín là con trai của Khương Bình An, Khương Bình An tan biến trước cũng đã là Đại Tông Sư tu vi, mà lại dự khắp thiên hạ, đã cứu đại nhân vật đếm không hết.

Liền Vĩnh Xương Đế đều muốn kiêng kị Khương Bình An giao thiệp, không dám đối Khương Bình An tiến hành không chút kiêng kỵ truy sát.

Hắn dĩ nhiên cũng kiêng kị.

Dùng thân phận của hắn, nắm Liên Sơn Tín làm lên giường không có việc gì.

Nắm Liên Sơn Tín làm tới địa ngục đi, quá ỷ lớn hiếp nhỏ, mà lại rất dễ dàng thu nhận Khương Bình An cuồng loạn trả thù.

Hắn không chịu đựng nổi, Ma giáo cũng chịu đựng không nổi.

Tiểu tử này là cái nhân vật, biết diễn kịch, hiểu đúng mực, đã để cho mình hiểu rõ thân phận bại lộ, lại cho mình lưu túc mặt mũi.

Quát Cốt Đao nội tâm có chút tán thưởng, dù sao Liên Sơn Tín mới mười tám tuổi.

Có nhãn lực như thế, lại có thể như thế tấc dừng.

Hắn chỉ có thể lần nữa cảm khái: "Hổ phụ không khuyển tử!"

Liên Sơn Tín một trán dấu chấm hỏi.

Nữ lòng người quả nhiên là kim dưới đáy biển.

Nữ nhân này làm sao tập trung tinh thần khen cha mình?

Nói cũng con lừa đầu không đối ngựa miệng a.

"Ngươi ý tứ ta hiểu được, có một số việc không lên cái cân không có bốn lượng nặng  lên cái cân một ngàn cân cũng hơn. Ngươi là đúng, cũng là ta quá Mạnh Lãng."

Quát Cốt Đao khen ngợi Liên Sơn Tín thời điểm, không quên bản thân tỉnh lại.

Hắn hôm nay nói đến là đến.

Mặc dù không có chuẩn bị cho Liên Sơn Tín thời gian, nhưng cũng không có cho mình tỉ mỉ thời gian chuẩn bị.

Thân phận bây giờ bại lộ, hắn đều thay mình xấu hổ.

Một cái Đại Tông Sư bị một cái Chân Ý cảnh tiểu tử xem thấu, dù như thế nào đều là hắn thua.

Liên Sơn Tín thì là càng nghe càng mơ hồ.

Ngươi một cái Đại Vũ Lâm Tiên Nhi, cũng muốn cạnh tranh Đại Vũ đệ nhất nhà vật lý học?

Này đổi nghề biên độ có phải hay không quá lớn?

"Hôm nay ta tới đột nhiên, cũng là ngươi ở trước mặt ta thẳng thắn thân phận, để cho ta bớt đi thật là lắm chuyện. Nói đến, xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Ta nhìn ngươi Nguyên Dương chưa tiết, thế nào? Có muốn hay không ta khen thưởng ngươi một thoáng?"

Theo Liên Sơn Tín chỗ này xác nhận Liên Sơn Cảnh Trừng thân phận về sau, Quát Cốt Đao cảm giác chuyến này mặc dù mất mặt, nhưng thu hoạch tràn đầy.

Hắn là cái đại khí người.

Cho nên hắn quyết định hồi báo một chút Liên Sơn Tín.

Khương Bình An, ta không lấy được ngươi người, ít nhất ta có khả năng đạt được con của ngươi.

Đối cái này Ma giáo yêu nữ thèm nhỏ dãi, tại có lựa chọn tình huống dưới, Liên Sơn Tín nhượng bộ lui binh: "Không vào Tông Sư trước đó, ta không cân nhắc giải tỏa Nguyên Dương."

"Kỳ thật cái này không ảnh hưởng." Quát Cốt Đao chỉ điểm: "Trên giang hồ những cái kia thuyết pháp đều là nghe nhầm đồn bậy, Nguyên Dương khi nào giải tỏa, cũng không ảnh hưởng ngày sau thành tựu. Ta mười ba tuổi liền không có, sau này vẫn như cũ dũng mãnh tinh tiến."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ tại Đại Vũ cái này phong kiến cổ đại, mười ba tuổi không có cũng không coi là nhiều hiếm lạ.

Bất quá đối Quát Cốt Đao lần này oai lý tà thuyết, Liên Sơn Tín bảo trì hoài nghi.

Làm một cái nội tâm bảo thủ đại nam hài, hắn kiên định cho rằng sắc là cạo xương cương đao.

Bồ Tát tuy tốt, cũng chỉ có thể chính mình bái.

Quát Cốt Đao cái gì cũng tốt, liền là quá thích hay làm việc thiện.

Liên Sơn Tín không tiếp thụ được.

Hắn là loại kia tiến vào Bồ Tát miếu, liền phải đem Bồ tát môn phá hỏng người.

"Thôi, xem ra ngươi thành kiến đã sâu, không hổ là con của hắn. Đổi thành người khác, hiện tại cũng đã nhào lên."

Quát Cốt Đao không có đối mị lực của mình sinh ra hoài nghi.

Con trai của Khương Bình An không đối với mình động tâm, đây là hợp lý.

Tào Phục Hổ cái loại người này mới là tình huống bình thường.

Hắn chẳng qua là không cam tâm.

Đến không đến Khương Bình An người, chẳng lẽ còn không chiếm được con của hắn hay sao?

Có trong nháy mắt, Quát Cốt Đao muốn dùng mạnh.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Này không phù hợp hắn mỹ học, cùng với hắn đối với mình mị lực cá nhân nhận biết.

"Vậy bản tọa cân nhắc theo phương diện khác đền bù tổn thất một thoáng ngươi, để cho ta tới nhìn một cái ngươi trời sinh mị cốt."

Quát Cốt Đao lấy tay, đặt ở Liên Sơn Tín trên thân.

Liên Sơn Tín thân thể bỗng nhiên khẩn trương lên: "Ngươi đừng xúc động."

Quát Cốt Đao mỉm cười: "Yên tâm, hôm nay là ta thua, bản tọa thua được, Thiên Nhãn danh bất hư truyền. Ngươi này mị cốt. . . Ngươi này mị cốt không đúng vậy."

Quát Cốt Đao là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Tại mị thuật phương diện, so Vĩnh Xương Đế càng thêm chuyên nghiệp.

Vĩnh Xương Đế không có tự thân lên tay, chẳng qua là đứng xa nhìn, không có phát hiện Liên Sơn Tín Hậu Thiên mị cốt dấu vết.

Thế nhưng Quát Cốt Đao là xem gần tăng thêm tay, cái này khiến hắn cấp tốc ý thức được không đối: "Ngươi căn bản cũng không phải là Thiên Sinh Mị Cốt, tất cả đều là Mị Hoặc chân ý gia trì. . . Cũng là thiên phú dị bẩm, không có Thiên Sinh Mị Cốt, lại có thể nhanh như vậy nắm giữ Mị Hoặc chân ý."

Nói đến đây, Quát Cốt Đao mười điểm không hiểu: "Ngươi là thiên tài tu luyện? Có thể Chúc Chiếu Thiên Thu Các không phải nói ngươi là võ đạo phế vật sao? Chẳng lẽ tu Phù Long Tiên Thuật về sau, đối với tu hành những công pháp khác cũng có gia trì? Nhường bản tọa suy nghĩ một chút, ngươi trong khoảng thời gian này làm không ít việc lớn, cũng là miễn cưỡng có thể giải thích."

Hắn không có hướng 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 đi lên nghĩ.

Ma giáo tứ đại trưởng lão quan hệ rắc rối phức tạp, có lẫn nhau giao hảo, có lẫn nhau cừu thị, nhưng chung nhau một điểm là tất cả mọi người có bí mật của mình.

Người nào cũng sẽ không làm cho đối phương biết được chính mình công pháp hạch.