Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (2)

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (2)

tâm khoa học kỹ thuật.

Mà lại Thiên Diện bị Thiên Nhãn áp chế quá thảm.

Quát Cốt Đao một người bình thường, dùng như thường tư duy suy nghĩ, rất khó tưởng tượng Thiên Diện sẽ đem 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 truyền cho Thiên Nhãn.

"Hết sức thuần túy thiên phú tu luyện, cộng thêm Phù Long Tiên Thuật tăng thêm, nhường ngươi tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền nắm giữ Mị Hoặc chân ý. Mặc dù xem ra hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng bản tọa cũng là có thể lý giải."

Quát Cốt Đao cấp tốc tiếp nhận cái này thiết lập.

"Dù sao ngươi so bản tọa năm đó tu hành mị thuật tốc độ còn thiếu một chút."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Hắn xem như đã nhìn ra, Đại Tông Sư từng cái đều là Bức Vương.

Trước có Trương A Ngưu học kiếm tốc độ.

Hiện có Quát Cốt Đao tu luyện mị thuật tốc độ.

Liên Sơn Tín dựa vào 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 bật hack, không sánh bằng Quát Cốt Đao này loại thuần túy thiên tài chảy, cũng là cũng hợp lý.

Hiện thực chính là như vậy không nói logic, ngươi bật hack mới có thể làm đến sự tình, người khác đơn liều thiên phú liền có thể làm được, thậm chí làm càng tốt hơn.

Quát Cốt Đao nhìn xem Liên Sơn Tín, càng xem càng là ưa thích.

Làm Ma giáo Đại Tông Sư, Quát Cốt Đao luôn luôn không thích đè nén tình cảm của mình.

Cho nên hắn trực tiếp mở miệng: "Liên Sơn Tín, bái ta làm thầy đi."

A

Liên Sơn Tín lần này là thật bối rối.

Ma giáo các ngươi trưởng lão, làm sao đều như thế ưa thích thu ta làm đồ đệ?

"Ngươi tại tu luyện mị thuật phương diện, mặc dù không có mị cốt, nhưng cũng là trăm năm khó gặp thiên phú. Mà bản tọa tại mị thuật phương diện tạo nghệ thiên hạ đệ nhất. Ngươi bái ta làm thầy, trong vòng mười năm, ta nhất định nhường ngươi thành vì thiên hạ mị đạo người thứ hai. Tương lai kế thừa bản tọa trưởng lão vị trí, cũng chưa chắc không thể."

Liên Sơn Tín có thể nghe được, Quát Cốt Đao là nghiêm túc.

Tựa như là Huyết Quan Âm cho Trác Bích Ngọc bánh vẽ thời điểm, rất đại khái suất cũng là nghiêm túc.

Đáng tiếc Ma giáo bi ai ở chỗ, bọn hắn coi như là vẽ bánh, đều đả động không được Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ.

Có thể tại triều đình làm Cửu Thiên, đồ đần mới chạy đi Ma giáo làm trưởng lão.

Cho nên Liên Sơn Tín không chút do dự lựa chọn cự tuyệt: "Ta vẫn là cho là ta thiên phú càng thích hợp Cửu Thiên."

Quát Cốt Đao lắc đầu nói: "Cửu Thiên chẳng qua là bây giờ nhìn lại mạnh mẽ, nhưng Đại Vũ cung phụng cái vị kia tiên nhân đã đại nạn đem đến. Chờ tiên nhân ngã xuống, Đại Vũ liền sẽ mất đi bảo hộ, mà ta Thánh giáo lại có Di Lặc ra đời, đến lúc đó ai mạnh ai yếu, không nói cũng hiểu. Liên Sơn Tín, ngươi là người thông minh, hẳn là học được dùng phát triển ánh mắt nhìn vấn đề."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Di Lặc thật sau đó sinh sao?"

"Đây là tự nhiên."

"Vậy có hay không một loại khả năng, ta chính là Di Lặc."

"Làm sao có thể?"

Quát Cốt Đao thốt ra về sau, bỗng nhiên trong lòng giật mình, sau đó thất thố nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Ngươi nói, ngươi có một đôi Thiên Nhãn?"

Liên Sơn Tín cải chính: "Là Thiên Diện cùng Chúc Chiếu Thiên Thu Các nói, ta cũng không có nói."

Hiện tại Liên Sơn Tín đã không thừa nhận mình là trời mắt thông.

Hắn là thông số mệnh người sở hữu.

Thế nhưng Quát Cốt Đao không có Thiên Diện sức phán đoán.

Hắn chỉ muốn đến Thiên Nhãn Thông.

"Thiên Nhãn, Thiên Nhãn Thông. . . Ngươi xác thực có một đôi Thiên Nhãn, liền bản tọa thân phận đều có thể xem thấu."

Cùng Liên Sơn Tín mặt đối mặt đụng va vào một phát, Quát Cốt Đao cũng bị thu phục.

Phục nhanh hơn Thiên Diện.

Bởi vì hắn so Thiên Diện càng có tự tin.

"Có thể là không đúng vậy, ngươi vì cái gì có thể có Thiên Nhãn Thông?"

Quát Cốt Đao tầm mắt một lần nữa đặt ở Liên Sơn Tín trên thân, ánh mắt bên trong tràn đầy bao la mờ mịt: "Ngươi không phải người sao?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Con trai của Khương Bình An, vì sao lại có Thiên Nhãn Thông? Lục Thần Thông người sở hữu, đều hẳn là Ma Thai mới đúng? Trừ phi. . ."

Quát Cốt Đao phúc chí tâm linh, ánh mắt trong nháy mắt theo bao la mờ mịt biến thành trong veo, cùng với càng lớn chấn kinh: "Liên Sơn Tín, ngươi là ngươi mẫu thân sinh sao?"

Liên Sơn Tín tức giận: "Ngươi đem lời lặp lại lần nữa?"

Quát Cốt Đao ý thức được chính mình vấn đề có chút không đủ hữu hảo, nhưng hắn nhưng thật ra là mặt chữ ý tứ.

"Ta nói là thân thế của ngươi rất có thể có vấn đề, nếu như bản tọa suy đoán là chính xác, cái kia Khương Bình An thật đúng là buồn bực làm đại sự, khó trách lúc trước. . ."

"Khó trách cái gì?"

"Không có gì."

Quát Cốt Đao vốn muốn nói khó trách lúc trước chướng mắt ta.

Không sánh bằng những người khác, Quát Cốt Đao là không phục.

Thế nhưng không sánh bằng Diêm Vương, Quát Cốt Đao có khả năng tiếp nhận.

Bởi vì hắn năm đó bị Diêm Vương đánh qua.

Diêm Vương là so với hắn tư lịch càng thành thật hơn lực mạnh hơn Ma giáo trưởng lão, Quát Cốt Đao thậm chí biết một chút liên quan tới Diêm vương mật Tân, giang hồ truyền ngôn Ma giáo giáo chủ thụ thương, liền là bái Diêm Vương ban tặng.

Lúc trước Diêm Vương phản bội chạy trốn thời điểm, là trực tiếp đánh đi ra.

Cho lúc ấy còn không có hiện tại mạnh mẽ Quát Cốt Đao lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Bất quá này thiên hạ phong vân biến ảo, một đời người mới thay người cũ.

Quát Cốt Đao đã không phải là năm đó Quát Cốt Đao.

Năm đó đối Diêm vương kính sợ, hiện tại cũng đã biến thành rục rịch tò mò cùng thay vào đó dã tâm.

"Năm đó ở Thánh giáo, ta thực lực không bằng ngươi, ngươi ép ta ta không chọn ngươi lý."

"Hiện tại ngươi đã hoa tàn ít bướm, giống Khương Bình An nam nhân như vậy cùng Liên Sơn Tín đệ tử như vậy, nên vì ta hết thảy."

"Một cái lão bà, dựa vào cái gì chiếm lấy nam nhân của ta cùng đồ đệ?"

Quát Cốt Đao cười lạnh một tiếng, trực tiếp đứng dậy: "Đi, mang ta đi nhà ngươi, ta muốn tận mắt nghiệm chứng một ít chuyện."

Liên Sơn Tín cũng cười lạnh: "Ngươi điên rồi? Ngươi dám đụng đến ta phụ mẫu? Ngại Ma giáo mệnh quá dài?"

Quát Cốt Đao nghe vậy nhíu mày, Liên Sơn Tín lời này hết sức không xuôi tai.

Bất quá hắn nhịn.

"Yên tâm, ta sẽ không động cha mẹ ngươi. Như bọn hắn thật sự là ta suy đoán cái kia hai vị, ta cũng động không được bọn hắn. Chẳng qua là lão bằng hữu gặp mặt một lần, đừng làm như thế giương cung bạt kiếm."

"Lão bằng hữu?"

Quát Cốt Đao nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, ngữ khí thâm ý sâu sắc: "Đừng nói cho ta, ngươi cho rằng ngươi phụ mẫu là người bình thường? Dùng ngươi thiên phú, tuyệt sẽ không như thế ngu xuẩn."

Liên Sơn Tín không có giả ngu, nhưng vẫn còn có chút ngoài ý muốn. Thông qua mới vừa Quát Cốt Đao, hắn đã ý thức được Quát Cốt Đao coi Liên Sơn Cảnh Trừng là thành Khương Bình An.

Có thể hiện tại nghe Quát Cốt Đao ý tứ trong lời nói này, nàng lại còn nhận biết Hạ Diệu Quân?

Chẳng lẽ mình đoán tất cả đều là thật?

Phụ thân là Khương Bình An, mẫu thân là Diêm Vương?

Liên Sơn Tín là nghĩ như vậy, dứt khoát cũng liền trực tiếp hỏi ra: "Cha mẹ ta ở trước mặt ta, vẫn luôn là hai người bình thường. Ta chẳng qua là suy đoán bọn hắn khác có thân phận, cũng không thể hoàn toàn xác định. Ngươi muốn nói, kỳ thật phụ thân ta là Thiên Y thủ đồ Khương Bình An?"

Quát Cốt Đao cười: "Ngươi xem, chính ngươi kỳ thật cũng đã đoán được, lúc này mới phù hợp ngươi thiên phú. Vậy ngươi lại đoán xem, mẫu thân ngươi đến cùng là ai?"

"Diêm Vương?"

Quát Cốt Đao vỗ tay tán thưởng: "Ta hiện tại càng tin tưởng, ngươi xác thực thân phụ Thiên Nhãn Thông. Không thể nói trước, ngươi thật đúng là có thể là Di Lặc ra đời."

Hắn xuất đạo đến nay, thấy qua thiên tài số lượng cũng không ít.

Thế nhưng Liên Sơn Tín thiên phú cùng nhạy cảm, nhất là câu kia "Hắn không thích nam nhân" còn là cho hắn nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu cảm giác.

Chỉ có Khương Bình An tại hai mươi năm trước, cấp cho hắn cảm giác giống nhau.

Này chủng tâm động cảm giác vừa ra, tại Quát Cốt Đao trong lòng, mặt khác những cái kia thiên kiêu tựa như cùng gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

"Như thật chính là bọn hắn, ngươi không dám xác nhận cũng rất bình thường. Bản tọa hôm nay tâm tình tốt, giúp ngươi xác nhận một chút. Một khi thẩm tra, Liên Sơn Tín, ngươi này thân thế. . . Thật đúng là đã định trước không tầm thường a. Chính ma hai đạo, sẽ đã muốn giết ngươi, lại muốn bảo hộ ngươi."

Liên Sơn Tín nghe Quát Cốt Đao nói như thế, cảm giác phụ mẫu thân phận đại khái suất liền là Khương Bình An cùng Diêm Vương.

Cái này cùng hắn muốn tu luyện Phục Long tiên thuật đưa thân trung tâm mây gió không có bất cứ quan hệ nào.

Thuần túy là xuất phát từ làm người con cái đối phụ mẫu sùng bái.

Dù sao cái nào tiểu hài không có huyễn tưởng qua, cha mẹ mình bình phàm chẳng qua là giả vờ đâu?

Liên Sơn Tín từ nhỏ đã nghĩ, bọn hắn nhà kỳ thật rất có tiền.

Hiện tại xem ra, mộng tưởng liền sắp thành thật.

"Đi thôi, thật nghĩ nhìn một chút, phụ thân ngươi hiện tại.