Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (3)

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (3)

có thể hay không đã cải biến ý nghĩ của mình."

"Có ý tứ gì?"

"Lập tức ngươi thì sẽ biết."

Quát Cốt Đao tiếng nói vừa ra, thế mà cảm giác có chút ngượng ngùng.

Cái này khiến hắn càng mở cờ trong bụng.

"Thật sự là đã lâu cảm thụ, bình an, những năm này, ngươi đầy hứa hẹn lúc trước cự tuyệt ta hối hận không?"

Người cuối cùng rồi sẽ bị tuổi nhỏ không thể được đồ vật khốn thứ nhất sinh.

Đối Quát Cốt Đao tới nói, hắn thuở thiếu thời dụng tâm truy cầu lại không có đạt được lớn nhất thất bại, liền là Khương Bình An.

Liên Sơn Tín run rẩy một chút.

Nữ nhân này rõ ràng là cái Ma giáo yêu nữ, thế nhưng nói chuyện làm sao cảm giác gay bên trong gay khí?

. . .

Lời phân hai đầu.

Hồi Xuân đường. . . Bên cạnh khuất nhà cửa lớn cách đó không xa, nghênh đón hai cái xa lạ khách nhân.

"Giáo chủ, ngài không phải chạy Hồi Xuân đường tới?"

Tả sứ Thủy Trọng Hành mười điểm ngoài ý muốn.

Ma giáo giáo chủ phía dưới, địa vị cao nhất chính là tứ đại trưởng lão, tất cả đều là Đại Tông sư cấp bậc cao thủ.

Bất quá chính là bởi vì tứ đại trưởng lão quá mạnh, dẫn đến lịch đại giáo chủ đối trưởng lão lực độ chưởng khống cũng không có bên ngoài tưởng tượng lớn như vậy.

Dù sao chỉ cần Ma giáo giáo chủ không thể tấn thăng Thần Tiên Cảnh, vậy liền cũng là Pháp Tướng cảnh giới Đại Tông Sư.

Mặc dù Đại Tông Sư ở giữa cũng có cao thấp, thế nhưng này cao thấp không có lớn đến một chọi bốn còn có thể toàn diện áp chế mức độ.

Ma giáo giáo chủ nhất định phải đối cùng là Đại Tông Sư tứ đại trưởng lão bảo trì tôn trọng.

Tựa như là Vĩnh Xương Đế nhất định phải đối Cửu Thiên chín vị Mạch Chủ bảo trì tôn trọng một dạng.

Có khả năng sai sử bọn hắn, nhưng không thể làm nô tài một dạng sai sử.

Cái này mang ý nghĩa tứ đại trưởng lão không có tốt như vậy dùng, bọn hắn vô cùng có chính mình chủ quan ý chí, không có khả năng đối giáo chủ nói gì nghe nấy.

Tỉ như Thiên Diện, Minh Vương cho nhiệm vụ của hắn là tại Giang châu kiềm chế Cửu Thiên.

Kết quả Thiên Diện quay đầu đi Thần Kinh Thành thứ vương giết giá.

Loại chuyện này tại Ma giáo cũng không phải là tiền lệ.

Ma giáo giáo chủ cũng biết này loại quản lý hình thức hết sức thô kệch, thế nhưng lịch đại giáo chủ không giải quyết được vấn đề này, cũng không giải quyết được chế tạo cái vấn đề này người. Cuối cùng bọn hắn lựa chọn biện pháp là tại giáo chủ cùng trưởng lão ở giữa, thiết lập một cái thượng truyền hạ đạt chức vị... Tả hữu nhị sứ.

Địa vị đồng đẳng với Uông công công tại Đại Vũ.

Tại giáo chủ không ra mặt thời điểm, tả hữu nhị sứ cơ hồ liền có thể thay thế Hành giáo chủ chức quyền, thậm chí có khả năng ở một mức độ nào đó đối tứ đại trưởng lão hạ mệnh lệnh.

Thế nhưng tứ đại trưởng lão có nghe hay không, là một chuyện khác.

Lần này Khuông Sơn dị động, Minh Vương liền phái tả sứ Thủy Trọng Hành tới xem xét tình huống.

Nếu là Thiên Diện còn tại Giang châu, Minh Vương người sáng lập hội an bài trước nhiệm vụ cho Thiên Diện.

Đáng tiếc đến bây giờ Minh Vương cũng còn không có liên hệ với Thiên Diện.

Minh Vương đã có chút tức giận rồi.

Hắn đối tứ đại trưởng lão đã đầy đủ uỷ quyền, nhưng đây không phải Thiên Diện có thể bỏ qua lý do của hắn.

Thủy Trọng Hành cũng rất tức giận.

Trực giác nói cho hắn biết, Liên Sơn Tín trên người có vấn đề lớn, Liên Sơn Tín chung quanh có một cái hố to. Hắn cũng không muốn nghiêm túc điều tra Liên Sơn Tín, bởi vì hắn sợ chính mình tra lấy tra lấy, liền thật tra ra đồ vật gì tới.

Đó là hắn nắm bắt không được.

Nhưng hôm nay giáo chủ tự mình ra mặt.

Hắn chỉ có thể bồi tiếp giáo chủ cùng đi Hồi Xuân đường.

Kết quả giáo chủ vậy mà mục đích vậy mà không phải Hồi Xuân đường, mà là Hồi Xuân đường bên cạnh một nhà thương hội.

"Ngài không phải đến điều tra Liên Sơn Tín phụ mẫu?"

Giáo chủ trầm giọng nói: "Trước ngươi phỏng đoán có đạo lý, Liên Sơn Tín cái này người có vấn đề, có lẽ cùng Diêm Vương có quan hệ. Đã như vậy, chỉ cần bản tọa không mắc câu, bọn hắn tự nhiên sẽ không giữ được bình tĩnh nhảy ra."

"Giáo chủ anh minh."

Thủy Trọng Hành theo thói quen đập một thanh giáo chủ mông ngựa, sau đó mới tốt ngạc nhiên hỏi: "Nhà này thương hội có cái gì đặc biệt sao?"

Minh Vương nhìn xem khuất nhà thương hội, đáy mắt chỗ sâu có một vệt Thủy Trọng Hành chưa từng phát giác xúc động: "Nhà này thương hội hội trưởng là cái tài năng."

"Tài năng? Giáo chủ ngài biết hắn?"

"Hắn là ta an bài tại Thiên Diện thủ hạ."

Thủy Trọng Hành thật lòng khâm phục: "Giáo chủ nhìn xa trông rộng, thuộc hạ khâm phục đã đến. Thiên Diện trưởng lão tại Giang châu đợi thời gian quá lâu, đã có hai năm chưa từng hồi trở lại tổng bộ bái kiến giáo chủ. Giáo chủ trước giờ bố cục hạ cờ, cũng là ứng cũng có chính nghĩa."

Minh Vương khẽ gật đầu.

Hắn cũng là nghĩ như vậy.

Hắn cũng là muốn tin tưởng Thiên Diện trung thành, có thể bao quát Thiên Diện ở bên trong tứ đại trưởng lão, cơ hồ quanh năm suốt tháng đều nổi tại bên ngoài.

Người cũng không thấy, trung thành như thế nào duy trì?

Cho nên Minh Vương cũng chỉ có thể nghĩ một chút những biện pháp khác.

Tỉ như hướng tứ đại trưởng lão phía dưới an bài một chút chính mình người.

Tả hữu nhị sứ kỳ thật một mực tại làm như vậy.

Thế nhưng đẳng cấp cao nhất nằm vùng, đều là Minh Vương tự mình đến an bài, liền tả hữu nhị sứ đều gạt.

Đây là vì bảo đảm nằm vùng tuyệt đối an toàn.

"Khuất Sùng Chân vốn là ta bày ra một khỏa nhàn cờ lạnh con, kỳ thật những năm này chưa bao giờ bắt đầu dùng qua hắn, thế nhưng chưa từng nghĩ, hắn lại cho bản tọa một cái lớn kinh hỉ lớn." Minh Vương trong giọng nói khó nén tán thưởng.

"Cái gì kinh hỉ?" Thủy Trọng Hành hỏi.

Minh Vương mỉm cười, thừa nước đục thả câu: "Chờ nhìn thấy hắn về sau, ngươi sẽ biết. Đi bái cửa, liền nói núi tuyết thiên cổ lạnh, hắn sẽ biết có ý tứ gì."

Đúng

Thủy Trọng Hành tâm duyệt thành phục đi đến thăm đáp lễ.

Không đến một phút đồng hồ, hắn quay đầu đi trở về.

"Giáo chủ, không thích hợp."

Minh Vương nhíu mày: "Không đúng chỗ nào?"

"Khuất nhà phụ cận, có Cửu Thiên người trong bóng tối bảo hộ."

Minh Vương trầm ngâm nói: "Đây là tại bảo hộ Liên Sơn Tín gia đình an toàn đi."

Thủy Trọng Hành trầm giọng nói: "Không quan trọng một cái Liên Sơn Tín, dù cho có chút thiên phú, cũng không xứng nhường Cửu Thiên vận dụng to lớn như vậy bảo hộ lực lượng. Mà lại, ta cảm giác khuất trong nhà bộ ẩn giấu Cửu Thiên thành viên càng nhiều."

Thủy Trọng Hành kinh nghiệm giang hồ so Minh Vương phong phú hơn, dù sao giáo chủ chỉ cần bế quan đột phá tu vi liền tốt, thế nhưng tả hữu nhị sứ muốn cân nhắc liền có hơn.

Hi vọng một tổ chức thủ lĩnh toàn trí toàn năng là không thực tế sự tình, thủ lĩnh càng nhiều hơn chính là đang cần dùng người cùng quyết đoán.

Minh Vương tại thực vụ phương diện liền có nhược điểm, hắn thiên phú quá cao, cao đến có thể dùng nắm đấm xem nhẹ rất nhiều chi tiết.

Đây là ưu điểm của hắn, không phải khuyết điểm.

Minh Vương còn có một cái lớn ưu điểm lớn... Có thể nghe lọt tiếng người.

"Ngươi hoài nghi khuất Sùng Chân bị xách động rồi?" Minh Vương hỏi.

Thủy Trọng Hành lắc đầu: "Nếu là giáo chủ bí phái tâm phúc, vậy nhất định trung thành tuyệt đối. Được chứng kiến giáo chủ thiên tư tài hoa, khuất Sùng Chân há lại sẽ đầu nhập vào Cửu Thiên ưng khuyển? Giáo chủ, khuất Sùng Chân chỉ sợ là bị phát hiện."

Minh Vương mặt không đổi sắc, chẳng qua là ánh mắt trong nháy mắt che lấp.

"Giáo chủ, thuộc hạ này liền đi thăm dò một chút. Như khuất Sùng Chân bị phát hiện, chiến trận chỉ sợ nhỏ không được, dân chúng chung quanh rất có thể biết."

"Đi thôi."

Thủy Trọng Hành cấp tốc hiện ra giá trị của mình.

Không đến một khắc đồng hồ, hắn liền đã tra rõ đầu đuôi sự tình, chủ yếu là xác thực không khó tra.

"Giáo chủ, Thiên Diện bại lộ về sau, khuất Sùng Chân phái người tiếp ứng, bị Liên Sơn Tín phát hiện. Khuất Sùng Chân cả nhà bị bắt, nhưng hắn đến chết đều không có lộ ra liên quan tới ngài bất cứ tin tức gì, quả thật ta Thánh giáo trung nghĩa hóa thân."

Thủy Trọng Hành thanh âm trầm trọng.

Minh Vương nắm đấm dần dần cứng rắn: "Bị Thiên Diện liên lụy?"

Đúng

Thủy Trọng Hành nhìn Minh Vương liếc mắt, thận trọng mở miệng: "Giáo chủ, thuộc hạ cả gan suy đoán, chuyện này có phải hay không lại quá trùng hợp? Làm sao mọi chuyện cần thiết đến cuối cùng, đều không thể rời bỏ Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín đâu?"

Minh Vương trên thân bắt đầu tản mát ra sát khí: "Ngươi liên hệ đến Thiên Diện sao?"

"Còn không có hồi âm."

"Đáng chết, Thiên Diện làm hỏng việc lớn của ta."

Minh Vương hiếm thấy có chút phá phòng.

Cái này khiến Thủy Trọng Hành mười điểm ngoài ý muốn.

Hắn hầu hạ Minh Vương thời gian không tính ngắn, còn chưa từng thấy qua Minh Vương như thế tức đến nổ phổi.

"Giáo chủ, khuất Sùng Chân rất trọng yếu sao?"

Minh Vương giọng căm hận nói: "Hắn không trọng yếu, thế nhưng hắn cho bản tọa gửi thư, nói hắn tìm được một gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

"Cái gì?" Thủy Trọng Hành lên tiếng kinh hô: "Thiên Niên Tuyết Liên? Khắp thiên hạchỉ có ba cây Thiên Niên Tuyết Liên? Bị khuất Sùng Chân tìm được? Đây chẳng phải là nói, ngài bị Diêm Vương đánh lén thương thế có hi vọng bị chữa trị? Đến lúc đó, ngài Lục Địa Thần Tiên có hi vọng."

Làm Minh Vương tín nhiệm nhất hai người một trong, Thủy Trọng Hành so bất luận cái gì người đều biết Thiên Niên Tuyết Liên đối với Minh Vương tầm quan trọng.

"Khó trách ngài xuất quan tới Giang châu, nguyên lai ngài là tự mình đến lấy Thiên Niên Tuyết Liên. Khuất Sùng Chân đích thật là cái tài năng, cũng là người cẩn thận." Thủy Trọng Hành nói đến đây, đều cảm giác đau lòng nhức óc: "Hiện tại Thiên Niên Tuyết Liên rơi xuống trong tay ai? Giống như cũng không có tin tức nói Giang châu cho Thái Tử tiến vào hiến Thiên Niên Tuyết Liên. Giáo chủ, có khả năng hay không Thiên Niên Tuyết Liên bị Thiên Diện hoặc là Liên Sơn Tín một mình giữ lại rồi?"

Minh Vương ưng mắt tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Hồi Xuân đường.

Đúng vào lúc này, Hạ Diệu Quân đi ra Hồi Xuân đường cửa lớn.

Trong lúc vô tình hướng Minh Vương hướng đi liếc qua.

"Nhi tử.".