Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (1)

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (1)

Thủy Trọng Hành một cái giật mình: "Giáo chủ, ngài nói cái gì?"

Nhi tử?

Giáo chủ có nhi tử?

Hắn cái này Thánh giáo tả sứ làm sao cho tới bây giờ cũng không biết?

Giáo chủ nhi tử ở đâu?

Thủy Trọng Hành tả hữu nhìn chung quanh một vòng, cũng không nhìn ra người nào có thể làm con trai của Minh Vương.

Minh Vương lấy lại tinh thần, cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Chẳng qua là trầm giọng hỏi: "Hồi Xuân đường trước nữ tử kia là ai?"

"Hẳn là mẫu thân của Liên Sơn Tín Hạ Diệu Quân."

"Hẳn là?" Minh Vương nhíu mày.

Thủy Trọng Hành bất đắc dĩ nói: "Giáo chủ, ta mới đến Giang châu hai ngày, rất nhiều chuyện điều tra không đến. Thiên Diện mới là Giang châu Địa Đầu xà, khiến cho hắn đến điều tra này chút dễ dàng hơn, thuộc hạ còn cần thời gian."

Minh Vương phân phó nói: "Chậm nhất đêm nay, ta muốn lấy được Thiên Diện tin tức."

Thủy Trọng Hành càng bất đắc dĩ: "Giáo chủ, nếu là chúng ta Thánh giáo người có thể tại Thần Kinh Thành tìm tới Thiên Diện tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng nếu là Thiên Diện trưởng lão có ý ẩn giấu, chỉ sợ cũng liền Vĩnh Xương Đế cũng không tìm tới hắn, người ta phái đi lại có tài đức gì?"

"Ta chỉ cần kết quả." Minh Vương trầm giọng nói.

Thủy Trọng Hành trong lòng chửi mẹ.

Phía trên động động miệng, phía dưới chạy gãy chân.

Tại Minh Vương trước mặt, hắn liền là chạy gãy chân cái kia.

Lúc trước Minh Vương làm việc không có như vậy hà khắc, cũng không là một cái khó hầu hạ giáo chủ.

Thế nhưng hôm nay Minh Vương, nhường Thủy Trọng Hành cảm giác có chút lạ lẫm.

Càng làm cho Thủy Trọng Hành không nghĩ tới chính là, Minh Vương tiếp tục hỏi: "Trên người ngươi còn có Diêm Vương Thiếp?"

"Có hai bức, giáo chủ ngài hỏi cái này làm cái gì?"

Diêm Vương Thiếp là năm đó Diêm Vương hành tẩu giang hồ tiêu chí, tiếp vào Diêm Vương Thiếp người  bình thường tẩy sạch sẽ cổ chờ chết liền tốt.

Trong quá trình này, tự nhiên có rất nhiều người không phục, có rất nhiều người dùng sức phản kháng, những người này hợp lực đúc thành Diêm Vương "Giang hồ đệ nhất sát thần" uy danh.

Hai mươi năm trước trong giang hồ, Diêm Vương không phải Đại Tông Sư bên trong thực lực tối cường, nhưng Diêm Vương là Đại Tông Sư bên trong sát tính lớn nhất.

Tại Diêm Vương tan biến về sau, Thủy Trọng Hành gánh vác lấy tiếp tục đuổi giết Diêm vương dây dài nhiệm vụ, những năm này mặc dù mò cá, lại cũng không hề từ bỏ, ít nhất mặt ngoài không có.

Diêm Vương Thiếp một mực tùy thân mang theo, chuẩn bị Minh Vương kiểm tra.

Mò cá cũng có chia cao thấp, ở phương diện này, Thủy Trọng Hành tự nhận là chính mình cũng là đại tông sư cảnh giới.

Quả nhiên, thấy Thủy Trọng Hành tùy thân mang theo Diêm Vương Thiếp, Minh Vương hài lòng nhẹ gật đầu: "Tận trung cương vị công tác, vất vả ngươi."

"Vì giáo chủ làm việc, không dám nói vất vả."

"Trước ngươi suy đoán nói, Liên Sơn Tín rất có thể cùng Diêm Vương có quan hệ?" Minh Vương hỏi.

Thủy Trọng Hành nhẹ gật đầu.

"Cái suy đoán này có nhất định đạo lý, đã như vậy, ngươi đi Hồi Xuân đường thăm dò một thoáng."

"Ta? Giáo chủ, ta đi đối phó Diêm Vương cùng Cửu Thiên?"

Thủy Trọng Hành tại chỗ liền muốn quỳ xuống.

Ma giáo tứ đại trưởng lão bên trong, hắn chỉ có nắm bắt đánh bại Thiên Diện.

Mặt khác ba cái đều mập mờ.

Chớ nói chi là hai mươi năm trước liền có thể tại Minh Vương thủ hạ toàn thân trở ra Diêm Vương.

"Không phải cho ngươi đi đối phó Diêm Vương, ngươi đi Hồi Xuân đường thả một phong Diêm Vương Thiếp, thăm dò một thoáng Liên Sơn Tín phụ mẫu hư thực."

Thủy Trọng Hành bừng tỉnh đại ngộ: "Giáo chủ, ngài hoài nghi Liên Sơn Tín phụ mẫu có vấn đề?"

"Nếu như ngay cả núi tin thật sự có Thiên Nhãn Thông, cái này Hạ Diệu Quân lại thật chính là Liên Sơn Tín thân sinh mẫu thân, cái kia nàng chắc chắn có vấn đề."

Thủy Trọng Hành trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ giáo chủ hoài nghi Hạ Diệu Quân liền là Diêm Vương.

Ý thức được điểm này về sau, Thủy Trọng Hành không dám hướng Hạ Diệu Quân hướng đi xem.

Chỉ là đang nghĩ làm sao có thể thoái thác nhiệm vụ này.

Làm Ma giáo tả sứ, hắn đã là dưới một người trên vạn người.

Hắn cũng không có ý định tạo Minh Vương phản.

Đã như vậy, hắn còn cố gắng như vậy làm cái gì?

Bay lên không gian không có a.

Lại tiến bộ lời, tính mạng của hắn đều sẽ xảy ra nguy hiểm.

Diêm Vương liền là vết xe đổ.

Thủy Trọng Hành một mực nắm Diêm Vương trước mắt bối xem.

Chẳng qua là lần này, Thủy Trọng Hành không nghĩ tới đang lúc cự tuyệt mượn cớ.

Đúng lúc này, hắn chợt nhìn thấy một cái thủ hạ ở phía xa bồi hồi.

"Giáo chủ, thuộc hạ người có việc hồi báo, ta đi một lát sẽ trở lại."

Minh Vương gật đầu.

Thủy Trọng Hành rất nhanh đi mà quay lại.

Hướng hắn hồi báo một cái tình huống mới nhất: "Giáo chủ, Quát Cốt Đao tới Giang châu."

Minh Vương nghi ngờ nhìn về phía Thủy Trọng Hành: "Ta nhớ không lầm, ta là nhường Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện tới Giang châu, làm sao Quát Cốt Đao tới?"

Thủy Trọng Hành ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Thần Kinh Thành khoảng cách Giang châu quá xa, Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện buông xuống Thần Kinh Thành sự tình chạy đến khẳng định cần thời gian . Còn Quát Cốt Đao, là nàng chủ động liên hệ ta."

Minh Vương giận đến tay đều đang run lên: "Thật sự là ba cái trung thành tuyệt đối trưởng lão."

Thủy Trọng Hành không dám nói lời nào.

Này đợt Ma giáo là nên tới một cái không có tới, không nên tới tới.

Mà lại Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm là không nghe Minh Vương chiếu lệnh, Quát Cốt Đao cũng là không lệnh tự ý rời vị trí.

"Bản tọa trước đó nhường Quát Cốt Đao đi phật châu kinh doanh địa bàn  chờ Di Lặc ra đời về sau, liền phản công phật châu, vì ta Thánh giáo làm hai tay chuẩn bị." Minh Vương trầm giọng nói: "Phật châu khoảng cách Giang châu cũng không tính gần, nàng vì sao tới nhanh như vậy?"

Thủy Trọng Hành nhìn Minh Vương liếc mắt, thận trọng nhắc nhở: "Giáo chủ, bằng không ngài cũng đừng hướng xuống hỏi. Coi như hỏi ra cái gì đến, chúng ta cũng không thể thật nắm Quát Cốt Đao thế nào a."

Minh Vương: ". . ."

"Quát Cốt Đao những năm này, giúp Thánh giáo xách động không ít cao thủ, chiến công hiển hách. Nếu là động nàng, Thánh giáo chắc chắn lòng người không đủ. Giáo chủ, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu." Thủy Trọng Hành khuyên.

Minh Vương hít sâu một hơi: "Thôi, nếu Quát Cốt Đao tới, vậy liền để cho nàng đi điều tra Hồi Xuân đường. Lấy nàng mị công tu vi, làm loại chuyện này so ngươi vừa liền."

Đây chính là Thủy Trọng Hành kết quả mong muốn.

"Ngươi lặng lẽ đi thả một phong Diêm Vương Thiếp, bản tọa tại đây bên trong vì ngươi lược trận."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Lần này Thủy Trọng Hành dứt khoát tiếp nhận nhiệm vụ.

Chẳng qua là lặng lẽ thả một phong Diêm Vương Thiếp, tính nguy hiểm là không lớn.

Dù cho Hạ Diệu Quân thật chính là Diêm Vương, chỉ cần hắn không làm quá phận, Thủy Trọng Hành cũng cảm giác mình sẽ không xảy ra vấn đề, bởi vì hắn tự nhận là không xứng bị Diêm Vương nhằm vào.

Nguy hiểm chính là tiếp xuống đi đi sâu điều tra Quát Cốt Đao.

Thế nhưng vậy liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

Quát Cốt Đao, ngươi tới tốt.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Hồi Xuân đường trước.

Liên Sơn Tín nghi hoặc nhìn Quát Cốt Đao: "Ngươi tại sao dừng lại?"

Quát Cốt Đao ngữ khí có chút phức tạp: "Nhớ tới một chút năm đó chuyện xưa, vậy cũng là hai mươi năm trước sự tình."

Liên Sơn Tín nhìn xem Quát Cốt Đao cái kia có chút "Từ ái" phức tạp ánh mắt, bỗng nhiên một cái giật mình.

Không phải đâu?

Nữ nhân này coi ta là nhi tử nhìn?

Quát Cốt Đao thật đúng là là nghĩ như vậy.

"Nếu như Khương Bình An lúc trước chọn ta, có lẽ hôm nay ngươi sẽ gọi ta một tiếng. . ."

"Dừng lại."

Liên Sơn Tín không có ý định nghe tiếp.

Hắn đối Hạ Diệu Quân hiếu tâm là không thể nghi ngờ.

"Ngươi tốt nhất làm ngươi giang hồ đệ nhất Bồ Tát, đừng tìm ta chắp nối."

Quát Cốt Đao lắc đầu: "Huyết Quan Âm mới là giang hồ đệ nhất Bồ Tát."

Phật châu cũng là cũng không ít Bồ Tát.

Thế nhưng Huyết Quan Âm thực lực quá mạnh, liếm cẩu cũng quá là nhiều, mà phật châu Bồ Tát phần lớn là nam.

Trên giang hồ sắc bĩ môn vẫn là nhiều lắm, Liên Sơn Tín đối với cái này biểu thị đau lòng nhức óc.

Trong mắt hắn, Huyết Quan Âm tính là cái gì chứ.

Nàng chỉ biết là tiện nghi bảng lớn nhất ca cùng Thái Tử.

Quát Cốt Đao mới là thật Bồ Tát, có thể tạo phúc mỗi người.

"Tiểu Tín, ngươi trở về?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vừa đưa một bệnh nhân ra tới, liền thấy Liên Sơn Tín cùng "Thích Thi Vân" .

Trong nháy mắt mừng rỡ.

"Ngươi xem như trở về, vị này là. . ."

"Phụ thân, ta giới thiệu cho ngươi, vị này là Thích Thi Vân Thích Tham Hoa, ta tại cửu thiên người dẫn đường."

"Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thích Tham Hoa." Liên Sơn Cảnh Trừng nhiệt tình đi tới: "Nhà chúng ta tiểu Tín có thể có hôm nay, may mắn mà có Thám Hoa dìu dắt, hôm nay phải tất yếu để cho ta cùng chuyết kinh thật tốt cảm tạ một thoáng."

Quát Cốt Đao lẳng lặng cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đối mặt.

Mãi đến Liên Sơn Cảnh Trừng tới gần, hắn mới im ắng thở dài một hơi, đối Liên Sơn Tín lắc đầu.

Liên Sơn Tín trong dự liệu bên trong bắt đầu lo lắng, truyền âm hỏi: "Không phải Khương Bình An?"

Quát.