Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (2)

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (2)

Cốt Đao truyền âm trả lời: "Ta không có chút nào cảm giác quen thuộc."

"Có phải hay không là thời gian quá dài, ngươi đem Khương Bình An cảm giác đem quên đi?" Liên Sơn Tín biểu thị nghi vấn.

Hắn cảm thấy chính mình phụ thân là rất có cơ hội làm Khương Bình An.

Ra tới trộn lẫn, thân phận đều là chính mình cho.

Phụ mẫu thân phận, hắn cũng có thể cho.

Tín hoàng tử chủ đánh một cái tự lực cánh sinh.

Nhưng Quát Cốt Đao đáp lại rất có cường độ: "Ta mị thuật đại thành về sau, chỉ có một cái nam nhân cự tuyệt qua ta, ta làm sao lại quên người kia mùi vị."

Liên Sơn Tín bị thuyết phục.

Bất quá hắn vẫn là uốn nắn một thoáng Quát Cốt Đao: "Hiện tại là hai nam nhân cự tuyệt ngươi."

Quát Cốt Đao: ". . ."

Hắn thu hồi thần tâm, rất tự nhiên cùng Liên Sơn Cảnh Trừng giao nói một chút.

Một lát sau, hắn nhíu mày.

"Thì thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Quát Cốt Đao xác nhận Liên Sơn Cảnh Trừng bình thường thân phận về sau, Liên Sơn Tín đã không quá muốn phản ứng Quát Cốt Đao, có tiễn khách ý tứ.

Thế nhưng Quát Cốt Đao chủ đánh một cái nam lớn mười tám biến: "Lại có một chút cảm giác quen thuộc, hắn lời nói cách cư xử, và bình an rất giống."

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Thích Tham Hoa, trong phòng ngồi một chút đi. Khuất cuộc sống gia đình ý cũng là ngài làm chủ phân cho ta, ngài là nhà chúng ta đại ân nhân, vẫn muốn thật tốt cảm tạ ngài."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhiệt tình phát ra mời.

Quát Cốt Đao biết nghe lời phải: "Ta cùng A Tín mới quen đã thân, nếu là bá phụ không cảm thấy quấy rầy, ta đây liền không khách khí."

"Không quấy rầy, dĩ nhiên không quấy rầy, phu nhân ta thấy ngài cũng nhất định sẽ rất cao hứng."

Ba người cùng nhau hướng Hồi Xuân đường bên trong đi đến.

"Phụ thân, hôm nay liền đóng cửa từ chối tiếp khách đi."

"Nghe ngươi."

Từ khi sát nhập, thôn tính khuất nhà dược liệu sinh ý về sau, đơn thuần trị bệnh cứu người liền đã không phải là bọn hắn gia chủ muốn thu vào nơi phát ra.

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Liên Sơn Tín đã lâu không gặp, tự nhiên có chuyện nói không hết. Bất quá Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không vắng vẻ "Thích Thi Vân" vẫn luôn đang cố ý biết chủ động nói chuyện cùng hắn.

"Thích Tham Hoa, tiểu Tín tại cửu thiên không có gây chuyện a?"

"Không có, hắn biểu hiện rất tốt, rất được Thiên Kiếm đại nhân thưởng thức. Lần này đi Thần Kinh Thành, liền bệ hạ cùng Thiên Hậu đều đối với hắn tán thưởng có thừa."

Quát Cốt Đao thuận miệng liền đến.

Nhưng lời này cũng không có nhường Liên Sơn Cảnh Trừng yên tâm, ngược lại càng nơm nớp lo sợ: "Dùng tiểu Tín hiện tại tuổi tác, nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật không phải chuyện tốt. Hắn còn tuổi còn rất trẻ, tâm tính không chừng, một bước đi nhầm, liền dễ dàng vạn kiếp bất phục."

Quát Cốt Đao nhìn chằm chằm Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt, luôn cảm thấy Liên Sơn Cảnh Trừng lời nói bên trong có lời.

"A, bá phụ, ngươi trên mặt bàn đây là cái gì?"

Quát Cốt Đao bỗng nhiên con ngươi phóng to.

Hắn thấy được một tấm phù.

Liên Sơn Cảnh Trừng theo Quát Cốt Đao ánh mắt nhìn sang, sau đó giải thích nói: "Đây là Bình An phù, ta trước đó trong lúc vô tình lấy được. Gần nhất mấy ngày nay ta có chút bận tâm tiểu Tín, liền thường xuyên cầu thần bái phật, hi vọng tiểu Tín có thể bình an."

"Bình An phù, cầu bình an." Quát Cốt Đao nói nhỏ một lát, đưa ra một điều thỉnh cầu: "Bá phụ, có thể đưa ta một cái Bình An phù sao?"

"Dĩ nhiên, nếu là Thích Tham Hoa không chê, cái này Bình An phù liền đưa ngài."

Được

Quát Cốt Đao không có khách khí, trực tiếp đưa hắn thấy Bình An phù cầm tới.

Sau đó nghiêm túc đánh giá ba lần.

"Tiểu Tín, ngươi ở chỗ này bồi Thích Tham Hoa, ta đi gọi mẫu thân ngươi, hôm nay nhất định phải vì Thích Tham Hoa chuẩn bị một bàn chúng ta Giang châu địa đạo món ngon."

"Thích Tham Hoa không quá ưa thích ăn cay." Liên Sơn Tín nhắc nhở.

Liên Sơn Cảnh Trừng kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Hảo tiểu tử, liền đối phương khẩu vị đều thăm dò được.

Dã tâm không nhỏ a.

Bất quá suy nghĩ một chút Liên Sơn Tín đã mười tám tuổi, hắn cũng không nói thêm gì.

Đại Vũ làm một cái Cao Võ phong kiến vương triều, tuổi kết hôn nhưng thật ra là co dãn rất lớn.

Mười mấy tuổi kết hôn sinh con có khối người.

Nhưng là vì cầu lấy công danh hoặc là công pháp hạn chế  chờ ba bốn mươi mới kết hôn cũng không phải số ít.

Nhất là những cái kia một lòng cầu lấy công danh người, phần lớn đều xách so sánh rõ ràng, những người này rất rõ ràng có thể ý thức được, người cả một đời cải biến vận mệnh cơ hội tốt nhất chính là công danh cùng hôn nhân.

Cho nên bọn hắn lại ở khảo thủ công danh về sau, suy nghĩ thêm hôn nhân việc lớn, dạng này mới có thể bên trên gả hoặc là thông gia, theo mà thay đổi vận mệnh.

Bình thường cái quần thể này đều sẽ kết hôn muộn muộn dục.

Liên Sơn Cảnh Trừng vốn cho rằng Liên Sơn Tín khẳng định cũng là này loại, nhưng hiện tại xem ra, hắn cảm giác mình xem thường con trai.

Bất quá chuyện này với hắn cùng Hạ Diệu Quân tới nói là chuyện tốt, Liên Sơn Cảnh Trừng đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Chờ Liên Sơn Cảnh Trừng tan biến về sau, Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Là chân chính Bình An phù."

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Khương Bình An tự tay chế tác Bình An phù?"

"Đúng, ta có khả năng xác nhận."

"Làm sao xác nhận?"

"Năm đó Khương Bình An cự tuyệt ta về sau, liền đưa ta một cái Bình An phù, cùng cái này giống như đúc."

Quát Cốt Đao từ trong ngực lấy ra một cái khác Bình An phù.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Tình cảm giang hồ đệ nhất nữ Bồ Tát trong âm thầm cũng là liếm cẩu.

Vậy ngươi không có liếm bên trên Khương Bình An liền hết sức hợp lý.

"Liên Sơn Tín, phụ thân ngươi càng ngày càng thần bí. Thiên Y y thuật, chẳng lẽ có khả năng đem chính mình biến thành một người khác sao?" Quát Cốt Đao lâm vào trầm ngâm.

Liên Sơn Tín không có bị Quát Cốt Đao ý nghĩ mang lại.

Hắn trước tiên hoài nghi nổi lên Liên Sơn Cảnh Trừng ân nhân cứu mạng.

Quát Cốt Đao nói qua, Khương Bình An thầy thuốc Nhân Tâm, năm đó liền đã cứu rất nhiều người.

Trước đó Liên Sơn Tín một lần hoài nghi cứu Liên Sơn Cảnh Trừng chính là Thiên Y.

Hiện tại xem ra, rất có thể là Khương Bình An.

Cho nên phụ thân thân phận theo Thiên Y thủ đồ, biến thành Thiên Y không ký danh đồ tôn?

Không được, quan hệ này quá xa.

Liên Sơn Tín tại nội tâm bác bỏ khả năng này.

"Có lẽ đi, dù sao cũng là Đại Tông sư cấp bậc Thiên Y, có thể làm xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái." Liên Sơn Tín tự tin nói: "Có thể nuôi ra ta như thế dị bẩm thiên phú hài tử, phụ thân ta liền rất không có khả năng là người bình thường."

Quát Cốt Đao cải chính: "Ngươi thiên phú dị bẩm, chỉ sợ càng nhiều di truyền tại mẫu thân ngươi."

Nói Hạ Diệu Quân, Hạ Diệu Quân đã đến.

"Tiểu Tín."

Nghe được nhi tử trở về, Hạ Diệu Quân tranh thủ thời gian lao đến, bắt lại Liên Sơn Tín tay, khẩn trương trên dưới dò xét.

Tại phát hiện Liên Sơn Tín không có thiếu cánh tay cũng không thiếu chân về sau, Hạ Diệu Quân thở dài một hơi.

Nàng rất muốn hỏi hỏi Liên Sơn Tín có hay không thu đến nàng và Liên Sơn Cảnh Trừng cho hắn viết tin, trên thư nói Thái Tử không thể sinh hoạt vợ chồng bí mật.

Thế nhưng hiện tại Thích Thi Vân tại, Hạ Diệu Quân đem lời nuốt trở vào, bắt đầu cùng Thích Thi Vân chào hỏi.

"Thích Tham Hoa quang lâm hàn xá, thật là làm cho nhà chúng ta rồng đến nhà tôm. Thích Tham Hoa, nhà chúng ta tiểu Tín không ít cho ngài thêm phiền toái a?"

"Không có, A Tín là cái tài năng, hết sức có thiên phú, giúp ta không ít việc, xem xét ngài cùng bá phụ liền dạy nuôi rất tốt." Quát Cốt Đao thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Hạ Diệu Quân khuôn mặt đỏ lên.

Nhi tử là cái tài năng, hết sức có thiên phú, nàng đều là tin.

Nhưng nàng cùng Liên Sơn Cảnh Trừng thật không chút giáo.

Chủ yếu là bọn hắn giáo Ôn Lương cung kiệm nhường, Liên Sơn Tín toàn phản lấy học.

Đem hai người họ giận đến không nhẹ.

Bây giờ bị người như thế tán thưởng, Hạ Diệu Quân da mặt mỏng, có chút không chịu nổi.

"Bá mẫu là nơi nào người?"

Quát Cốt Đao vẫn đang ngó chừng Hạ Diệu Quân xem.

Hắn không có từ trên người Hạ Diệu Quân cảm nhận được bất kỳ uy hiếp gì.

Thế nhưng hắn vẫn là đã nhận ra không thích hợp, bởi vì Hạ Diệu Quân khí tức cho hắn một loại hết sức mâu thuẫn cảm giác... Khí huyết thâm hụt, rồi lại sinh sôi không ngừng.

Có một loại sắp chết người bị cưỡng ép kéo dài tính mạng về tới mười tám tuổi cổ quái.

Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi: "Ta tổ tiên là Đông châu người, ta là theo Đông châu tới Giang châu tị nạn."

Quát Cốt Đao trong lòng khẽ động: "Đông châu? Đó cũng không phải là chỗ tốt."

"Nói thế nào?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Quát Cốt Đao.

Quát Cốt Đao giải thích nói: "Ma giáo tổng bộ ngay tại Đông châu, thậm chí có truyền ngôn nói, ngay tại Đông đô ẩn giấu."

Đông đô là Đông châu châu thành, cũng là Thần Kinh kinh đô phụ.

Đại Vũ cương vực quá bao la, tại Thiên Công Cơ Quan thuật không có đột phá trước đó, thông tin vấn.