Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (3)

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (3)

đề là chế ước Đại Vũ quản lý vấn đề lớn.

Cho nên tại Thần Kinh bên ngoài, Đại Vũ có khác tứ đại kinh đô phụ, phóng xạ khắp nơi, ủi Vệ Thần Kinh.

Đông đô liền là một cái trong số đó, các triều đại Đại Vũ Thiên Tử cách mỗi hai ba năm, đều sẽ đích thân tới Đông đô, uy hiếp hải ngoại một đám đảo quốc liên minh.

Ma đô tổng bộ ở đâu, vốn không có đáp án rõ ràng. Bất quá Quát Cốt Đao làm Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, lời hắn nói, tự nhiên là có thể tin.

Liên Sơn Tín nhìn về phía Hạ Diệu Quân.

Phụ thân nơi nào thoạt nhìn có chút không trông cậy được vào.

Mẫu thân có thể Chi Lăng dâng lên sao?

Nói đến, phụ thân chỉ có y thuật phương diện hơi lộ ra Cao Minh.

Mà mẫu thân bên này, vô luận là cần Thiên Niên Tuyết Liên cứu chữa thân thể, còn là thiện lương Tiểu Di bên kia không thích hợp, đều rõ ràng lai lịch lớn hơn.

Liên Sơn Tín đối với mẫu thân bảo trì chờ mong.

Hạ Diệu Quân thì mắt lộ ra bao la mờ mịt: "Ma giáo tại Đông đô sao? Ta từ nhỏ tại Đông đô lớn lên, còn chưa bao giờ nghe người ta nói qua."

"Đây là Cửu Thiên Cơ mật, bá mẫu chưa nghe nói qua cũng rất bình thường."

Quát Cốt Đao mỉm cười, không có tiếp tục thăm dò.

Hắn đã xác nhận Hạ Diệu Quân không được bình thường.

Tối thiểu nhất thân thể của nàng cùng khí tức, tuyệt đối có gì đó quái lạ.

"Bá mẫu ngươi đi làm việc trước đi, có A Tín bồi tiếp ta liền tốt."

"Cũng tốt, ta đi chuẩn bị xuống trù. Thích Tham Hoa, hôm nay phải tất yếu tại nhà chúng ta ăn bữa cơm rau dưa."

"Nếu là Cửu Thiên không có nhiệm vụ, ta liền từ chối thì bất kính."

Quát Cốt Đao không có đem lại nói chết.

Chờ Hạ Diệu Quân cũng sau khi rời đi, Quát Cốt Đao trực tiếp đối Liên Sơn Tín nói: "Mẫu thân ngươi không đúng."

Liên Sơn Tín tràn đầy chờ mong: "Không đúng chỗ nào?"

"Khí tức của nàng không đúng, ta hoài nghi nàng nếm qua thiên tài địa bảo, đây không phải bình thường hậu trạch phu nhân có thể có kỳ ngộ." Quát Cốt Đao ngữ khí mười điểm chắc chắn.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Nữ nhân này thật có điểm nhãn lực.

Này thế mà đều có thể nhìn ra.

Cũng là Thiên Niên Tuyết Liên quá đại bổ, mẫu thân khả năng còn chưa hoàn toàn tiêu hóa Thiên Niên Tuyết Liên dược lực.

Chẳng qua là Quát Cốt Đao luận cứ sai, cái kia kết luận có chính xác không, Liên Sơn Tín bắt đầu hoài nghi.

"Mẫu thân của ta là Diêm Vương sao?"

"Ta không xác định."

A

"Thánh giáo cùng các ngươi Cửu Thiên khác biệt, tứ đại trưởng lão nghe điều không nghe tuyên, lẫn nhau ở giữa rất ít gặp mặt. Thánh giáo trưởng lão một cái so một cái thần bí, ta đến bây giờ cũng không biết Thiên Diện dáng dấp ra sao, không biết Huyết Quan Âm có thích hay không nam nhân, cũng không biết Diêm vương nội tình."

Quát Cốt Đao không có nói đúng lắm, những người khác cũng không biết nội tình của hắn.

Có thể trở thành Đại Tông Sư người, tất cả đều là nhân trung long phượng.

Mà có thể tại nội đấu kịch liệt Ma giáo còn sống sót vẫn như cũ tấn thăng Đại Tông Sư, một cái so một cái có thể tàng.

Bọn hắn có lẽ không phải biết đánh nhau nhất, nhưng nhất định là nhất biết bảo vệ mình.

"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Trực giác nói cho ta biết, theo ngươi trên người mẫu thân ra tay, so điều tra phụ thân ngươi lại càng dễ có thu hoạch, thuận tiện mang ta đi cha mẹ ngươi phòng ngủ nhìn một chút sao?"

"Không phải hết sức thuận tiện."

"Ngươi có khả năng chính mình đi vào trước kiểm tra một chút."

Quát Cốt Đao không nói, Liên Sơn Tín cũng sẽ làm như vậy.

Sau đó, hắn phát hiện một cái kinh hỉ lớn.

"Ngươi tiến đến."

Quát Cốt Đao đi tiến gian phòng.

Thấy được ngồi tại trước bàn trang điểm Liên Sơn Tín.

"Làm sao vậy?"

Liên Sơn Tín sắc mặt phức tạp chỉ chỉ chính mình vừa mới tìm tới màu đen bái thiếp.

"Có phải hay không là trong truyền thuyết Diêm Vương Thiếp?"

Quát Cốt Đao thấy quen thuộc tín vật, con ngươi trong nháy mắt co vào: "Ngươi từ chỗ nào tìm tới?"

"Bàn trang điểm đằng sau, Hạ Phong hoa ngươi biết sao?"

Liên Sơn Tín mở ra Diêm Vương Thiếp, thấy được phía trên một cái tên xa lạ... Hạ Phong hoa!

Quát Cốt Đao mặt trầm như nước: "Nhận biết."

"Đây là ai?"

Ta

Liên Sơn Tín đột nhiên giật mình, cấp tốc nhìn về phía Quát Cốt Đao.

Nhưng phát hiện gian phòng bên trong không có một ai.

Chờ hắn truy sau khi rời khỏi đây, phát hiện Quát Cốt Đao đã biến mất không còn tăm tích.

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên: "Bị hù chạy?"

Diêm Vương Thiếp lực uy hiếp như thế mạnh?

"Tiểu Tín, Thích Tham Hoa đâu?"

"Tạm thời có việc đi, không cần làm cơm của nàng."

"A? Đi như thế nào vội vã như vậy?"

"Có thể là bị mẹ ngài hù dọa đi."

"Nói hươu nói vượn, mẹ ngươi ta yếu đuối, làm sao có thể hù đến Thích Tham Hoa?"

". . ."

. . .

Vào đêm.

Giang Châu thành bên ngoài.

Giáo chủ vẫn tại câu cá.

Lần này, hắn chờ đợi cá con tới.

"Giáo chủ, thuộc hạ mới vừa thu được Thần Kinh Thành bên kia hồi phục."

Thủy Trọng Hành đi vào Minh Vương sau lưng, trong lòng đối Minh Vương hơn nửa đêm câu cá hành vi biểu thị không hiểu, nhưng một chữ cũng không dám hỏi nhiều.

"Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm đến Giang châu?" Minh Vương hỏi.

Thủy Trọng Hành muốn nói lại thôi.

Minh Vương quay đầu, trầm giọng hỏi: "Làm sao? Chẳng lẽ bọn hắn còn muốn kháng mệnh?"

Thủy Trọng Hành khổ sở nói: "Giáo chủ, bọn hắn chỉ sợ không có kháng mệnh cơ hội."

Minh Vương sững sờ: "Lời ấy ý gì?"

"Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm. . . Đều chết tại Thần Kinh Thành."

"Cái gì?"

Minh Vương sắc mặt đột biến.

Nước sông cuồn cuộn, trong nháy mắt sôi trào mãnh liệt dâng lên.

Nhưng này vẫn như cũ không đủ để biểu đạt Minh Vương tâm tình vào giờ khắc này.

"Ngươi nói Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm đều chết tại Thần Kinh Thành? Cái này sao có thể?"

Thủy Trọng Hành cười khổ nói: "Giáo chủ, thuộc hạ cũng không thể tin được. Trước mắt có thể xác nhận là, Huyết Quan Âm nhất định chết rồi, việc này nhân chứng rất nhiều, là Thái Tử dẫn người vây giết Huyết Quan Âm."

"Thái Tử vây giết Huyết Quan Âm?" Minh Vương vẫn như cũ chấn kinh: "Thái Tử không phải đã trở thành Huyết Quan Âm dưới váy chi thần sao?"

"Thuộc hạ nhận được tin tức là Huyết Quan Âm tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên, chọc giận Thái Tử, bởi vậy đưa tới họa sát thân."

"Lời nói vô căn cứ, Huyết Quan Âm làm sao có thể tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên?" Minh Vương nhíu mày.

Thủy Trọng Hành: ". . ."

Minh Vương sắc mặt lại biến: "Huyết Quan Âm thật tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Thuộc hạ nhận được tin tức nói như thế." Thủy Trọng Hành thận trọng mở miệng: "Giáo chủ, Huyết Quan Âm tư tàng cái kia một gốc, sẽ không phải là khuất Sùng Chân tìm tới cái kia một gốc?"

"Không có khả năng." Minh Vương trực tiếp phủ nhận: "Liền Thiên Diện cùng ngươi cũng không biết được khuất sùng thân phận thật, Huyết Quan Âm một mực tại Thần Kinh Thành, như thế nào biết được?"

Thủy Trọng Hành giải thích nói: "Giáo chủ, là Liên Sơn Tín dùng hắn Thiên Nhãn, tại Huyết Quan Âm nơi ở tìm được Thiên Niên Tuyết Liên, hiến tặng cho Thái Tử, nhường Thái Tử triệt để tin tưởng Huyết Quan Âm tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên. Thuộc hạ nhớ kỹ, khuất Sùng Chân cũng là bị Liên Sơn Tín phát hiện thân phận. Như Liên Sơn Tín theo khuất Sùng Chân trong nhà tìm được Thiên Niên Tuyết Liên, lại vu oan Huyết Quan Âm, đầu phục Thái Tử, có phải hay không hết thảy đều hợp lý?"

Minh Vương lâm vào trầm tư.

Thủy Trọng Hành tiếp tục nói: "Thuộc hạ còn tra được, Huyết Quan Âm tại Thần Kinh Thành cố gắng đi tìm Liên Sơn Tín phiền toái. Thái Tử mặc dù trước đây trở thành Huyết Quan Âm dưới váy chi thần, nhưng hắn dù sao không được, mà lại là Thái Tử tôn sư. Như Liên Sơn Tín tỉ mỉ bố cục, so sánh với Thiên Tuyển ủng hộ và Thiên Niên Tuyết Liên dược hiệu, Thái Tử sợ rằng sẽ không chút do dự từ bỏ Huyết Quan Âm, triệt để chặt đứt cùng chúng ta Thánh giáo liên hệ."

Minh Vương tin.

Bởi vì Thủy Trọng Hành lời thật sự là cẩn thận thăm dò, hợp tình hợp lý.

Hắn tìm không ra một điểm mao bệnh.

"Thiên Diện đâu?" Minh Vương hỏi.

"Thiên Diện còn không thể xác nhận triệt để chết rồi, thuộc hạ người không tìm được thi thể của hắn. Chỉ tra được hắn tại Thần Kinh Thành liên tục hai lần đả thương nặng Vĩnh Xương Đế, thế nhưng tại Văn Hỉ công chúa phủ cắm, bị Văn Hỉ công chúa bắt rùa trong hũ, từ đó không biết tung tích. Đúng, tại Thần Kinh Thành, Liên Sơn Tín dựa vào chính mình Thiên Nhãn, lại liên tục phát hiện mấy lần Thiên Diện tung tích."

"Lại là Liên Sơn Tín." Minh Vương sát khí đại thịnh: "Kẻ này không thể lưu lại."

"Hắn nhất định phải lưu."

Quát Cốt Đao bỗng nhiên hiện thân.

Nhường Thủy Trọng Hành nheo mắt.

Hắn cũng không phát hiện Quát Cốt Đao khi nào tới.

Ngược lại là Minh Vương, cũng không đối Quát Cốt Đao đến biểu thị kỳ quái.

"Ngươi đã tới một khắc đồng hồ, vì sao giờ phút này mới hiện thân?" Minh Vương hỏi.

Quát Cốt Đao cúi đầu, ăn ngay nói thật: "Nghĩ thăm dò một thoáng giáo chủ thực lực, giáo chủ quả nhiên thâm bất khả trắc, thực lực cao hơn nhiều ta."

"Ngươi cũng là đàng hoàng." Minh Vương cười lạnh.

Nhưng cũng không có truy đến cùng Quát Cốt Đao bất kính.

Thủy Trọng Hành ban ngày nói rất đúng, Quát Cốt Đao vì Ma giáo xách động rất nhiềunhân tài, hắn thật truy đến cùng xuống, cuối cùng xuống đài không được không nhất định là ai đây.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Minh Vương dời đi chủ đề.

Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Không thể xuống tay với Liên Sơn Tín, giáo chủ, Liên Sơn Tín thân phụ Thiên Nhãn Thông, ta hoài nghi hắn là Ma Thai."

Minh Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chứng cứ đâu?"

"Ta ban ngày đi dò xét Liên Sơn Tín, tại chỗ liền bị hắn xem thấu. Giáo chủ ngài biết, ta là đạt được Thiên Diện chân truyền. Ta có khả năng chứng minh, Liên Sơn Tín xác thực thiên phú dị bẩm, mà lại năng lực của hắn hết sức khắc chế Thiên Diện, truyền ngôn không yếu."

Chỉ có một cái Thiên Diện cắm, Minh Vương sẽ hoài nghi Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín đánh giả thi đấu.

Thế nhưng Quát Cốt Đao cũng cắm, Minh Vương bắt đầu tin.

Hắn có chút động dung: "Liên Sơn Tín thật sự là Ma Thai? Đã là như thế, hắn vì gì như thế cao điệu?"

"Việc khác trước không biết được, là gia nhập chín ngày sau, đối thân thế của mình mới có suy đoán. Nhưng lúc này hắn đã thanh danh lên cao, hối hận cũng không kịp. Giáo chủ, này chút đều không trọng yếu. Trọng yếu là, ta đi đã điều tra cha mẹ của hắn."

Minh Vương trong lòng khẽ động: "Có phát hiện?"

"Có phát hiện trọng đại, giáo chủ, ta hoài nghi mẫu thân hắn Hạ Diệu Quân liền là Diêm Vương. Mặt khác, ta hoài nghi phụ thân hắn Liên Sơn Cảnh Trừng là đổi tên đổi họ Khương Bình An."

Minh Vương lần nữa động dung.

Tối nay, hắn nhận được "Kinh hỉ" nhiều lắm.

"Giáo chủ, Ma Thai việc quan hệ Di Lặc ra đời, Liên Sơn Tín chỉ sợ không thể chết. Ta còn thông qua chúng ta tra được, Vĩnh Xương Đế đang đuổi giết Khương Bình An."

Kỳ thật Tào Phục Hổ nói với hắn chính là truy xét Khương Bình An hạ lạc.

Thế nhưng Quát Cốt Đao nắm truy xét đổi thành truy sát.

Này có một ít hắn nho nhỏ tư tâm.

Minh Vương đã hiểu: "Ngươi nghĩ xách động Khương Bình An?"

Quát Cốt Đao đấu chí mười phần: "Ta muốn thử xem, nếu có thể đem Khương Bình An đưa đến Thánh giáo, giáo chủ chẳng phải là như hổ thêm cánh?"

"Ngươi mới vừa nói, Hạ Diệu Quân có thể là Diêm Vương? Khương Bình An biết không?"

"Ta đoán không biết, này chính là ta xách động hắn cơ hội. Giáo chủ, theo ta quan sát, Khương Bình An cùng Diêm Vương, chỉ sợ tại lẫn nhau giấu diếm thân phận."

"Như thế sao?"

Minh Vương cảm giác có chút khó tin, nhưng là bởi vì quá không hợp thói thường, ngược lại có chút có thể tin.

"Ngươi có nắm bắt cùng Diêm Vương đoạt nam nhân?"

Quát Cốt Đao kích động: "Giáo chủ, ta thủy chung không tin, trên đời này có người sẽ cự tuyệt ta."

Dừng một chút, Quát Cốt Đao mị thuật toàn bộ triển khai, nhường Thủy Trọng Hành ánh mắt đều không tự chủ được bị hấp dẫn.

"Thuộc hạ có hay không may mắn, mời giáo chủ đại chiến ba trăm hiệp?"

Minh Vương tầm mắt bình tĩnh như nước: "Thực lực ngươi quá yếu, ta sợ khống chế không nổi, sẽ hút khô ngươi Tinh Nguyên. Đối đãi ngươi cảnh giới đuổi kịp ta, lại đến cố gắng mị hoặc ta đi."

"Giáo chủ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, thuộc hạ bội phục." Quát Cốt Đao chân tâm ca ngợi.

Nhưng cũng không thất vọng.

Bởi vì Minh Vương cảnh giới cao hơn hắn, khoảng cách thần tiên chỉ kém nửa bước.

Mị hoặc không được Minh Vương, theo Quát Cốt Đao là bởi vì thực lực vấn đề, không phải mị thuật vấn đề.

Thế nhưng cắm ở Khương Bình An cùng Liên Sơn Tín trên thân, tính chất liền không đồng dạng.

Đối Quát Cốt Đao ca ngợi, Minh Vương khóe mắt có chút run rẩy.

Chướng mắt ngươi một cái nữ Bồ Tát, làm sao lại ngồi trong lòng mà vẫn không loạn?

"Giáo chủ, Thiên Diện nếu sinh tử chưa biết, Giang châu sự tình liền do ta tiếp nhận đi. Giáo chủ như có phân phó, có thể tùy thời phái người đi Thứ Sử Phủ tìm ta."

"Thứ Sử Phủ?"

"Giang châu tân nhiệm thứ sử Tào Phục Hổ, là ta người."

Minh Vương cùng Thủy Trọng Hành tất cả đều giật mình nhìn về phía Quát Cốt Đao.

Quát Cốt Đao cười ngạo nghễ.

Minh Vương từ đáy lòng tán thưởng: "Trưởng lão danh bất hư truyền."

Như không Quát Cốt Đao khắp nơi chúc phúc, Ma giáo những năm này xách động công tác tuyệt sẽ không thành công như vậy.

"Vất vả dài già rồi."

"Vì Thánh giáo đại kế, nói thế nào vất vả. Giáo chủ như không phân phó khác, thuộc hạ cáo lui."

"Đi thôi."

Chờ Quát Cốt Đao tan biến về sau, Minh Vương đối Thủy Trọng Hành nói: "Ngươi cũng đi đi, bản tọa chính mình lẳng lặng."

Thủy Trọng Hành cũng tan biến về sau, Minh Vương mới thăm thẳm thở dài: "Quát Cốt Đao phỏng đoán rất có đạo lý, có thể nàng không biết, Diêm Vương cùng Khương Bình An, vốn là là cùng một người a.".