Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (1)

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (1)

Minh Vương cúi đầu, nhìn nhìn mình tay.

Năm đó, hắn vốn có thể trực tiếp đoạn Diêm vương tính mệnh, thế nhưng sống chết trước mắt, hắn vẫn còn do dự.

Dù sao, đó là con của hắn, hắn tự mình nghi ngờ Ma Thai.

Mở Ma giáo từ xưa đến nay chưa hề có tiền lệ.

Dù cho phóng nhãn thiên hạ, một cái có thể đem Ma Thai sinh ra tới nam nhân, cũng là cực kỳ bắn nổ.

Minh Vương vẫn cho rằng, chính mình là có thể sáng tạo lịch sử nam nhân. Trên thực tế, hắn cũng một lần làm được.

Nếu như hết thảy dựa theo kế hoạch của hắn phát triển, hắn sẽ trở thành vì Phật Mẫu.

Mà hắn sinh ra Ma Thai, sẽ trở thành vì Di Lặc, nhất thống Phật Môn, xưng tôn thiên hạ.

Truyền thuyết đem đi vào hiện thực, hắn sẽ mở sáng tạo cái mới lịch sử.

Đáng tiếc.

Hùng Hài Tử luôn là không nghe lời.

Không có sinh qua hài tử Minh Vương, vốn cho rằng sinh con là chuyện khó khăn nhất.

Sinh ra tới về sau hắn mới hiểu được, nguyên lai nuôi hài tử càng khó.

Nhất là Hùng Hài Tử tiến vào phản nghịch kỳ về sau.

Hắn nói hướng đông, Diêm Vương nhất định hướng tây.

Hắn muốn đem Diêm Vương bồi dưỡng thành Ma giáo người nối nghiệp, Diêm Vương quay đầu liền bái nhập Cửu Thiên, dùng không có gì sánh kịp thiên phú chinh phục Thiên Y, thậm chí kém chút liền trộn lẫn thành đời tiếp theo Thiên Y.

Nhất làm cho Minh Vương tiếp chịu không nổi là hắn rõ ràng đã Hướng Thiên y ám hiệu Khương Bình An cùng Ma giáo có quan hệ, thế nhưng Thiên Y một mực giả vờ ngây ngốc.

Tùy ý Diêm Vương Thiếp và bình an phù hoà lẫn, trở thành hai khỏa từ từ bay lên ngôi sao mới, một lần còn bị thế nhân cho rằng là địch nhân vốn có.

Cái này khiến Minh Vương tâm tình cực kỳ phức tạp.

Chính mình sinh con, xác thực hết sức có năng lực.

Nhưng quá có năng lực.

Hai mươi năm sau, một lần nữa nghe được Diêm vương tin tức, Minh Vương tâm tình vẫn như cũ phức tạp.

Bởi vì, hắn phát hiện mình đối Diêm vương hiểu rõ càng mỏng manh. Thậm chí, hắn bắt đầu không xác định Diêm vương giới tính.

"Ta nhớ không lầm, hẳn là sinh là đứa con trai. . ."

"Nhưng vì sao hôm nay trên thân Hạ Diệu Quân, có ngày xưa con ta khí tức?"

"Chẳng lẽ Ma Thai vô tính? Là ta quan niệm quá nhỏ hẹp?"

Ma Thai dù sao cũng là Di Lặc vật dẫn, dù cho Minh Vương chạy tới Đại Tông Sư cực hạn, nhưng là đối với trong truyền thuyết tiên phật còn chưa đủ hiểu rõ.

Trước đây hắn chắc hẳn phải vậy coi là hài tử sinh ra tới là nam liền là nam, là nữ liền là nữ.

Hai mươi năm trôi qua, Minh Vương trưởng thành, nhất là hôm nay, Hạ Diệu Quân xuất hiện, mở ra Minh Vương mới mạch suy nghĩ.

"Quát Cốt Đao ánh mắt vẫn phải có, nàng nếu phán đoán Hạ Diệu Quân là Diêm Vương, nhất định có đạo lý riêng, nhất là ta cũng phát giác, Hạ Diệu Quân khí tức rõ ràng không thích hợp, tuyệt đối chịu quá trọng thương, lại bị thần y cứu chữa qua, khí tức trong người sinh sôi không ngừng. Này thủ pháp cứu trị, liền rất như là con ta đường lối. Thật là phiền, cảm giác giống như là dài đầu óc."

Theo Minh Vương tâm tình sốt ruột, sau lưng nước sông cuồn cuộn sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên Thiên Đôi Tuyết.

Tu vi đến Minh Vương loại cảnh giới này, hắn công lực nếu là tràn ra ngoài, đã có khả năng ảnh hưởng bộ phận Thiên Tượng.

Đãi hắn có thể làm được chỗ đến Nhất Niệm phong vân động, trở bàn tay sơn hà nghiêng lúc, liền có thể xưng là chân chính Lục Địa Thần Tiên.

Lục Địa Thần Tiên cơ sở năng lực, chính là chưởng khống Thiên Tượng. Cho nên cũng có người đem võ đạo đệ bát cảnh, xưng là Thiên Tượng cảnh.

Đại Vũ kiến quốc ban đầu, vẫn có thần tiên đại chiến. Sử thư ghi lại, giang hà đảo lưu, hai châu chỗ đại hạn ba năm, Xích Địa vạn dặm, dân chúng lầm than.

Theo sau này Đại Vũ thống trị dần dần vững chắc, thần tiên đánh nhau sự tình dần dần tan biến.

Chỉ có năm trăm năm trước, Nữ Đế băng hà cùng ngày, Thần Kinh Thành thiên hàng Huyết Vũ, sau này lại có một năm giọt mưa chưa thấm.

Chờ đến một năm sau, Thần Kinh bắt đầu mưa thuận gió hoà.

Minh Vương còn không phải chân chính Lục Địa Thần Tiên, cho nên còn làm không được triệt để chưởng khống Giang châu Thiên Tượng.

Thế nhưng nhường giang hà đảo lưu thực lực, Minh Vương đã có.

Thiên hạ Đại Tông Sư số lượng mặc dù không nhiều, lại cũng không phải số ít. Mà Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương tại Đại Tông Sư bên trong công nhận bảo đảm ba tranh một, thực lực cường hãn có thể thấy được chút ít.

Chỉ bất quá lão thiên là công bằng, cho Minh Vương cường hãn thiên phú, nhưng cũng không cho hắn quá cao trí tuệ.

"Được rồi, đi một bước xem một bước, nhường Quát Cốt Đao đi thăm dò đi."

Minh Vương cuối cùng quyết định từ bỏ suy nghĩ.

Đây không phải hắn quen thuộc chiến trường.

Hắn cũng không muốn tự mình đi điều tra.

Thủy Trọng Hành lời hắn nghe lọt được.

Diêm Vương ngày xưa cùng hắn "Phụ từ tử hiếu" hắn cũng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hai mươi năm trước, Diêm Vương liền không lưu tình chút nào đánh lén qua hắn.

Hắn không có có lòng tin hai mươi năm trôi qua, Diêm Vương đột nhiên biến hiếu thuận.

Một phần vạn Diêm Vương hợp tác với Cửu Thiên, cũng hoặc là cùng phật châu hợp tác, cho hắn đào một cái hố chờ hắn nhảy, Minh Vương cũng không muốn một lần nữa phụ tử tương tàn.

Minh Vương ánh mắt nhìn về phía Khuông Sơn.

"Thiên Niên Tuyết Liên tìm không thấy, Khuông Lô không thể lại rơi vào tay người khác. Khuông Sơn. . . A?"

Minh Vương thân ảnh biến mất, hướng Khuông Sơn hướng đi lao đi.

Hắn cảm giác được, Khuông Sơn lần nữa phát sinh dị biến.

. . .

Liên Sơn Tín không có Minh Vương cảm giác lực.

Hắn lúc này đang ở đề ra nghi vấn chính mình phụ mẫu.

Đương nhiên, là tách ra đề ra nghi vấn.

Dù sao Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều phân biệt nhắc nhở qua hắn, không nên để cho đối Phương Tri Hiểu Hạ Diệu Âm cùng Tào Phục Hổ tồn tại.

Liên Sơn Tín là cái hiếu thuận hài tử, đáp ứng cha mẹ sự tình đều sẽ tận lực làm đến.

"Mẹ, ngươi cùng Hạ Diệu Âm đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Khăn tay giao tỷ muội a, ta không phải cùng ngươi đã nói sao?"

"Hạ Diệu Âm là Thái Tử người, mẹ ngươi biết không?"

"Có chuyện này?" Hạ Diệu Quân ánh mắt bao la mờ mịt: "Ta không biết a."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Ngươi tốt nhất thật không biết.

"Mẹ, ta là ngươi sinh a?"

"Nói nhảm."

"Ngươi chứng minh như thế nào ta là ngươi sinh?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hạ Diệu Quân trực tiếp bị Liên Sơn Tín khí cười: "Ngươi là ta sinh, này còn cần chứng minh?"

Liên Sơn Tín giữ vững tỉnh táo: "Cần a, mẹ ngươi có cái gì bằng chứng có thể chứng minh điểm này?"

"Đi tìm Vương bà đỡ. . . Nàng đã bệnh chết."

Hạ Diệu Quân chợt phát hiện, còn giống như thật không có cái gì bằng chứng có thể chứng minh Liên Sơn Tín là theo trong bụng của nàng bò ra tới.

Ý thức được điểm này về sau, Hạ Diệu Quân lần nữa bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi không phải ta sinh, còn có thể là ai sinh?"

"Này cũng khó mà nói, một phần vạn ta là ngươi ven đường nhặt đâu?"

Ta

Hạ Diệu Quân nhân sinh lần đầu phát hiện, chứng minh chính mình cùng Liên Sơn Tín có mẹ con quan hệ, lại là một kiện chuyện khó như vậy.

Nếu như Liên Sơn Cảnh Trừng biết Hạ Diệu Quân ý nghĩ, nhất định sẽ cùng nàng sâu cộng minh.

Bởi vì Liên Sơn Cảnh Trừng cũng gặp phải một dạng phiền não.

"Được rồi, ta miễn cưỡng tin tưởng ngươi đi."

Thấy Hạ Diệu Quân đã cứng họng, Liên Sơn Tín không có làm khó mẹ của mình.

Hắn chẳng qua là nhắc nhở: "Mẹ, nếu như ngươi là Diêm vương lời, nhớ kỹ muốn giấu lại tốt một chút. Diêm Vương cùng những người khác khác biệt, cái thân phận này bị chính ma hai đạo truy sát, một khi cho hấp thụ ánh sáng, hậu hoạn vô tận."

Đương nhiên, mang đến cho hắn chỗ tốt cũng là to lớn.

Phục Long tiên thuật cần liền là này loại ràng buộc cùng phong vân tế hội.

Đối Liên Sơn Tín hảo tâm nhắc nhở, Hạ Diệu Quân người là ngốc: "Diêm Vương? Hai mươi năm trước giang hồ đệ nhất sát thần? Tiểu Tín, ngươi làm sao lại nắm ta cùng Diêm Vương liên hệ với nhau?"

Liên Sơn Tín không có trả lời Hạ Diệu Quân, mà là tiếp tục nhắc nhở của mình: "Mẹ, Tiểu Di bên kia, cũng có chút không đúng, nàng không đơn thuần là Thái Tử người."

"Có ý tứ gì?"

"Sau lưng nàng còn có một thế lực, đang mượn trợ Thái Tử tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên. Nhưng Tiểu Di chính mình không cần Thiên Niên Tuyết Liên, hẳn là cho người khác tìm."

Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm vào Hạ Diệu Quân.

Hạ Diệu Quân dĩ nhiên có thể ý thức được Liên Sơn Tín tại điểm người nào.

Nàng lần nữa phát phì cười: "Tiểu Tín, ngươi sẽ không cho rằng là bởi vì ta cần Thiên Niên Tuyết Liên, cho nên ngươi tiểu di liền lợi dụng Thái Tử tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên a?"

"Ta cũng không có nói như vậy, là mẹ chính ngươi thừa nhận."

"Ta thừa nhận đại gia ngươi, ngươi liền không thể trông mong ta điểm được không?"

"Mẹ, ngươi khí huyết cũng không có gợn sóng, ngươi là đang làm bộ sinh khí." Liên Sơn Tín bình tĩnh nói.

Hạ Diệu Quân lần này thật bị tức đến, một cái cái gối liền hướng con bất hiếu đập tới: "Ta nhọc nhằn khổ sở dùng tiền.