Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (2)

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (2)

đưa ngươi học võ, là nhường ngươi lấy ra đối ta động đầu óc?"

Liên Sơn Tín bình tĩnh uốn nắn Hạ Diệu Quân lời: "Mẹ, là phụ thân dùng tiền đưa ta học võ, ngươi vẫn luôn là không ủng hộ ta tập võ."

Hạ Diệu Quân giận dữ: "Cha ngươi hoa dã là tiền của ta."

Liên Sơn Tín lần này không có phản bác.

Liên Sơn Cảnh Trừng quá sẽ ăn bám, Hồi Xuân đường liền là dùng Hạ Diệu Quân đồ cưới mở.

Bắt người tay ngắn, Liên Sơn Tín là cái chú trọng nhi tử, cho nên hắn lui một bước: "Được a, nếu mẹ ngươi không thừa nhận, ta liền không hỏi."

Hạ Diệu Quân: ". . ."

Nàng hiện tại thật khí huyết gợn sóng lợi hại.

"Mẹ, có một cái giang hồ tiền bối nói qua, càng nữ nhân xinh đẹp liền càng sẽ gạt người, ngươi cho rằng câu nói này đúng không?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hạ Diệu Quân hít sâu một hơi, bình tĩnh suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu: "Lời ấy có lý, ngươi ngày sau hành tẩu giang hồ, muốn cẩn thận những cái kia tuyệt sắc mỹ nữ."

"Mẹ, ngươi cảm thấy ngươi xinh đẹp không?"

Hạ Diệu Quân lại quơ lấy một cái cái gối liền đập tới: "Cút!"

Cái này khiến nàng làm sao đáp?

Toàn cơ bắp biến hai đầu chắn.

Nàng và nhi tử tâm liên tâm, nhi tử cùng nàng động đầu óc.

Liên Sơn Tín mau chóng chuồn đi lăn.

Đi thẩm Liên Sơn Cảnh Trừng.

Lưu lại Hạ Diệu Quân tiếp tục lửa giận lấp ưng, không chỗ phát tiết.

. . .

"Cha, ngươi tìm tới ngươi là ta cha ruột bằng chứng sao?"

Liên Sơn Tín đi lên câu nói đầu tiên, liền để Liên Sơn Cảnh Trừng tâm tình bắt đầu trở nên kém.

"Ngươi không biết nói chuyện có khả năng im miệng." Liên Sơn Cảnh Trừng khiển trách.

Thế là Liên Sơn Tín đã hiểu: "Quả nhiên, ngươi căn bản chứng minh không được ta là con của ngươi."

Liên Sơn Cảnh Trừng quyền đầu cứng.

Này nhi tử hắn cảm giác không cần cũng được.

"Cha, Trương A Ngưu có hay không tới điều tra ngươi?"

"Trương A Ngưu là ai?"

"Thiên Kiếm đại nhân."

"Thiên Kiếm gọi Trương A Ngưu?" Liên Sơn Cảnh Trừng kém chút nhịn không được cười ra tiếng: "Thật sự là một cái phản phác quy chân tên."

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Liên Sơn Thiết Trụ cái tên này cũng không thua bao nhiêu."

"Ngươi im miệng." Liên Sơn Cảnh Trừng thẹn quá hoá giận.

Đọc sách về sau, hắn liền không muốn được nghe lại Liên Sơn Thiết Trụ cái tên này.

Không phải tất cả mọi người có thể đối mặt chính mình lúc đến đường.

"Hắn xác thực tới tìm ta, hỏi ta có thể hay không chứng minh ngươi là ta sinh."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng nắm đấm lại cứng rắn: "Các ngươi Cửu Thiên có phải hay không ăn nhiều chết no? Điều tra thân thế của ngươi làm cái gì? Còn nhất định phải ta chứng minh, ta chứng minh như thế nào? Vương bà đỡ đều đã chết."

"Vương bà đỡ chết thật là khéo a." Liên Sơn Tín cố ý nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng giận dữ: "Tiểu Tín, ngươi có ý tứ gì? Nếu không phải ta một mực thay Vương bà đỡ kéo dài tính mạng, nàng liền cùng gia đình cáo thời gian khác đều không có, thân thể của nàng theo nửa năm trước liền bắt đầu không xong."

"Phụ thân thật sự là thầy thuốc Nhân Tâm."

Liên Sơn Tín không có hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng làm lớn phu phẩm đức.

"Theo ta được biết, Thiên Y thủ đồ Khương Bình An, cùng phụ thân một dạng, đều thầy thuốc Nhân Tâm, sẽ chỉ mình khả năng tối đa nhất cứu chữa bệnh nhân."

Liên Sơn Tín chỉ rõ, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng lần nữa lâm vào bất đắc dĩ: "Ta biết Thiên Y tên tuổi, nhưng Khương Bình An cái tên này thật không quen. Thiên Kiếm đại nhân giống như cũng hoài nghi ta cùng Khương Bình An có quan hệ gì, tiểu Tín, các ngươi Cửu Thiên có thể hay không sửa đổi một chút nghi thần nghi quỷ mao bệnh."

"Phụ thân diễn thật tốt, Khương Bình An hai mươi năm trước đắc tội hiện thời bệ hạ, là cần mai danh ẩn tích, phụ thân liều chết không nhận là đúng."

Liên Sơn Tín cho Liên Sơn Cảnh Trừng tán thưởng.

Liên Sơn Cảnh Trừng nâng trán, khẽ thở dài một hơi: "Tiểu Tín, ta đàng hoàng nói cho ngươi đi, Thiên Kiếm đại nhân tới tới tìm ta về sau, ta có cẩn thận nghĩ tới. Có lẽ, năm đó cứu ta cái vị kia ân nhân liền là Khương Bình An. Trong nhà chúng ta Bình An phù, cũng là ân nhân lưu lại."

Liên Sơn Tín sớm đã có qua này loại suy đoán.

Bất quá kết quả này quá bình thường, Liên Sơn Tín không thích.

"Phụ thân, kỳ thật ngươi có thể là Khương Bình An." Liên Sơn Tín dẫn dụ nói: "Khương Bình An chuyện xưa, ta đều có thể nghe ngóng đến. Khương Bình An hai mươi năm trước cứu chữa qua rất nhiều tiểu nhân vật, hiện tại cũng đã ngồi ở vị trí cao, chớ nói chi là năm đó liền đã ngồi ở vị trí cao đại nhân vật."

Trừ đắc tội qua Vĩnh Xương Đế bên ngoài, Khương Bình An cái thân phận này tại Liên Sơn Tín trong lòng là hoàn mỹ.

Mà đối Liên Sơn Tín tới nói, đắc tội Vĩnh Xương Đế cũng không phải cái đại sự gì.

Thiên Diện còn đắc tội Vĩnh Xương Đế đây.

Không ảnh hưởng Liên Sơn Tín thu Thiên Diện làm đồ đệ.

Làm người muốn lòng dạ rộng lớn, Liên Sơn Tín đã thay bảng lớn nhất ca tha thứ Khương Bình An.

Đối với Liên Sơn Tín hướng dẫn từng bước, Liên Sơn Cảnh Trừng chỉ có bạch nhãn: "Ta đã già, chỉ muốn cùng mẫu thân ngươi tại Giang châu bảo dưỡng tuổi thọ. Công danh lợi lộc những vật này, chính ngươi truy cầu đi thôi, cũng đừng nắm ta và ngươi mẹ cuốn vào."

Liên Sơn Tín thấy Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí nghiêm túc, cũng không có cưỡng cầu: "Thôi, ngược lại coi như phụ thân ngươi thề thốt phủ nhận, nên không tin vẫn là không tin."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

Hắn cũng phát hiện, hắn hiện tại nói cái gì lời, người khác đều chưa hẳn tin.

Mà lại hắn vậy mà cần chứng minh Liên Sơn Tín là hắn thân sinh, này đều kêu cái gì sự tình?

Thế cục bây giờ, hắn thật càng ngày càng xem không hiểu.

"Còn có chuyện, phụ thân, Tào Phục Hổ là mới Giang châu thứ sử."

"Phục Hổ tướng quân lên chức?" Liên Sơn Cảnh Trừng hai mắt tỏa sáng: "Đây chẳng phải là nói, nhà chúng ta ngày sau tại Giang Châu thành có lớn chỗ dựa?"

Không đợi Liên Sơn Tín trả lời, Liên Sơn Cảnh Trừng bỗng nhiên nhíu mày: "Không đúng, tiểu Tín ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút Phục Hổ tướng quân."

"Vì sao?"

"Phục Hổ tướng quân trẻ trung khoẻ mạnh, chính là một cái nam nhân đỉnh phong nhất tuổi tác, hơn nữa còn là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, khoảng cách Đại Tông Sư cũng chỉ có cách xa một bước. Thực lực như thế, thế mà người đã trung niên liền bất đắc dĩ, này sau lưng định có nguyên nhân. Ta lúc ấy vì hắn chẩn trị lúc liền phát hiện hắn thân thể thâm hụt hết sức lợi hại, rất như là bị người thải bổ qua."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí ngưng trọng lên: "Trong thiên hạ, có thể thải bổ Phục Hổ tướng quân người tuyệt đối sẽ không rất nhiều, ta chỉ có thể nghĩ đến một người."

"Người nào?"

"Ma giáo trong tứ đại trường lão Quát Cốt Đao!"

Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt.

Nếu là Thích Thi Vân tại đây bên trong, nhất định cũng sẽ khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Thích Thi Vân bật hack, mới biết được Tào Phục Hổ cùng Quát Cốt Đao có quan hệ.

Mà Liên Sơn Cảnh Trừng rất rõ ràng sớm tại cho Tào Phục Hổ xem bệnh thời điểm, liền đã đoán được chân tướng.

Liên Sơn Tín bởi vậy lại nghĩ tới phụ thân cho Hoàng Kinh Cức xem bệnh lúc biểu hiện.

Lúc đó Liên Sơn Cảnh Trừng liền dựa vào y thuật của hắn, chiến thắng Liên Sơn Tín bật hack, sớm một bước biết được Hoàng Kinh Cức ẩn tật.

"Phụ thân, ngươi nhìn một cái ngươi năng lực trinh thám, nhìn một cái ngươi này một thân y thuật, này giống như là Giang châu một cái bình thường đại phu sao?"

Liên Sơn Tín từ đáy lòng cảm khái: "Ngươi thật sự là quá giống ta."

Một dạng am hiểu suy luận xử án.

Một dạng nội tú tại tâm.

Một dạng trung thực.

Liên Sơn Cảnh Trừng quơ lấy cây chổi liền đánh tới.

"Lặp lại lần nữa người nào giống ai?"

"Kẻ này loại ta."

Liên Sơn Cảnh Trừng có một loại quân pháp bất vị thân xúc động.

Hồi Xuân đường bên trong, gà bay chó chạy.

Hạ Diệu Quân rất nhanh gia nhập, vợ chồng hỗn hợp đánh kép.

Tràn đầy gia đình ấm áp.

Nho nhỏ nhà ba người cũng không biết, một đêm này, Giang Châu thành đã lật trời!

. . .

Thái Tử đại sự ngày thứ ba.

Liên Sơn Tín thức dậy sớm tĩnh toạ hoàn tất, tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Chân Ý cảnh hậu kỳ.

Cái này khiến tâm tình của hắn có chút không tươi đẹp.

Liền ăn điểm tâm thời điểm, đều không đói bụng.

"Ngươi thế nào? Ta tối hôm qua đánh đau ngươi?" Hạ Diệu Quân quan tâm nói.

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Ta là phiền não chính mình thực lực tiến bộ quá chậm."

"Chậm? Ngươi tính toán đâu ra đấy, tiến vào Cửu Thiên tu hành vẫn chưa tới một tháng đâu, hiện tại đã là Chân Ý cảnh hậu kỳ tu vi, chỗ nào chậm?" Hạ Diệu Quân không hiểu: "Ngươi quên ngươi trước mười tám năm đều không đột phá nổi võ đạo đệ nhất cảnh?"

Liên Sơn Tín mặt mo đỏ ửng: "Mẹ, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng. Lại nói, ta hiện tại không tập võ, ta đã là tu tiên bên trong người."

"Tu tiên tốc độ cũng không có nhanh như vậy a?" Hạ Diệu Quân biểu thị nghi vấn.

"Mẹ, ngươi không tu tiên ngươi không hiểu, chúng ta tu tiên bên trong người luôn luôn đều là tiến triển cực nhanh."

Hạ.