Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (3)

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (3)

Diệu Quân đôi bàn tay trắng như phấn lại cứng rắn: "Ta nhìn ngươi vẫn là cần ăn đòn."

"Tốt, đừng làm rộn." Liên Sơn Cảnh Trừng triển lộ chính mình nhất gia chi chủ uy nghiêm: "Tiểu Tín, dục tốc bất đạt. Phải biết, nước chảy không giành lên trước, tranh là thao thao bất tuyệt."

Liên Sơn Tín không dám gật bừa: "Phụ thân, ta chỉ biết là thành danh cần kịp thời. Ta hai mươi tuổi thời điểm tiên y nộ mã, cùng bốn mươi tuổi thời điểm công thành danh toại, là cuộc sống hoàn toàn bất đồng."

Ngươi hai mươi tuổi thời điểm có một trăm vạn, thắng qua ngươi bốn mươi tuổi thời điểm có một ngàn vạn.

Có chút phong cảnh, chỉ có tại lúc còn trẻ mới có thể đủ thỏa thích tán thưởng. Qua đi cái kia tuổi tác, chính là muốn mua hoa quế cùng năm rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên du.

Nhưng ý nghĩ này, Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không gật bừa: "Tiểu Tín, gấp là không có ích lợi gì. Họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả."

Liên Sơn Tín còn chưa phản bác, Thích Thi Vân liền vọt vào.

"Thích Tham Hoa?"

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Thích Thi Vân thời khắc này thần sắc mười điểm ngưng trọng, cơ hồ tiếp cận thất thố, đây là Liên Sơn Tín lần thứ nhất nhìn thấy Thích Thi Vân như thế cảm xúc lộ ra ngoài.

"Bá phụ, bá mẫu, ta là Thích Thi Vân, tìm đến A Tín."

"Biết biết, Thích Tham Hoa hôm qua tại sao không nói một tiếng liền rời đi rồi?" Hạ Diệu Quân nhiệt tình chào hỏi Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân lúc này đã biết được hôm qua Quát Cốt Đao ngụy trang thành bộ dáng của nàng tiếp cận Liên Sơn Tín, nghe vậy cũng không có ngoài ý muốn.

Nàng chẳng qua là trầm giọng giải thích nói: "Bá phụ bá mẫu thứ lỗi, thật sự là hôm qua có việc lớn phát sinh, ta không thể không rời đi. A Tín, lần này ngươi cũng muốn theo ta cùng đi."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Liên Sơn Tín kỳ quái nói.

Thích Thi Vân nhìn thoáng qua Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân, do dự một chút, vẫn là quyết định thực ngôn tương cáo: "Bá phụ, bá mẫu, ta lời kế tiếp, các ngươi phải tất yếu giữ bí mật."

Liên Sơn Cảnh Trừng buông đũa xuống, đối Liên Sơn Tín nói: "Tiểu Tín, nếu Thích Tham Hoa có việc gấp, ngươi trước hết đi theo Thích Tham Hoa đi thôi, có rảnh trở lại xem chúng ta."

Hạ Diệu Quân gật đầu: "Đừng chậm trễ chính sự."

Thích Thi Vân hơi kinh ngạc cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân phản ứng, cha mẹ của nàng đều chưa hẳn có thể ngăn chặn lòng hiếu kỳ của mình, giống như này cảnh giác.

Liên Sơn Tín cũng không có làm khó phụ mẫu, đơn giản thu thập một chút, liền cùng Thích Thi Vân sóng vai rời đi Hồi Xuân đường.

Đi ra Hồi Xuân đường về sau, Thích Thi Vân giống như vô ý nói: "A Tín, ta xem bá phụ bá mẫu hết sức thích hợp vào triều làm quan, tính tình so ngươi ổn trọng nhiều."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Ta cũng cảm giác, phụ thân cùng mẫu thân so ta tưởng tượng bên trong càng ưu tú."

Hắn vốn cho rằng theo tu vi của mình càng ngày càng cao, hiểu biết thế giới càng lúc càng lớn, phụ mẫu sẽ dần dần theo không kịp cước bộ của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác phụ mẫu càng thần bí.

"Thích Tham Hoa, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Liên Sơn Tín lôi trở lại chính đề.

Thích Thi Vân trầm giọng nói: "Thiên Sư chết rồi."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín bỗng nhiên biến sắc, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Thích Thi Vân lập lại: "Thiên Sư chết rồi."

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi: "Chết như thế nào?"

"Không biết, muốn tra."

Liên Sơn Tín vẻ mặt biến đến giống như Thích Thi Vân ngưng trọng.

Thiên Sư có thể là Cửu Thiên một trong, thiên hạ nổi tiếng Đại Tông Sư.

Hắn ngã xuống, sẽ chấn động toàn bộ thiên hạ.

"Chết ở nơi nào?"

"Khuông Sơn."

"Cái kia muốn phong tỏa Khuông Sơn." Liên Sơn Tín trầm giọng nói.

"Khuông Sơn cũng xảy ra vấn đề, đêm qua Khuông Sơn lần nữa dị biến, hết thảy tiến vào Khuông Sơn người, vô luận thực lực mạnh bao nhiêu, tu vi đều sẽ bị áp chế đến cao nhất Tông Sư cảnh."

"Cái gì?" Liên Sơn Tín lần nữa thất sắc: "Khó trách Thiên Sư không hiểu bỏ mình, này là làm được bằng cách nào?"

"Tiên khí xuất thế, thường thường sẽ mang theo tiên nhân bày cấm chế, ảnh hưởng bốn phía thiên địa hoàn cảnh, tại thiên hạ ở giữa hình thành khắp nơi cấm địa. Trên thực tế, tại Đại Vũ thập cửu châu, là có vài chỗ cùng loại cấm địa. Triều đình sau lưng Thượng Tiên không tự mình ra tay, ngược lại để cho chúng ta đến tìm kiếm Khuông Lô, hẳn là lo lắng cái này."

Liên Sơn Tín sắc mặt có chút khó coi: "Coi chúng ta là mã tiền tốt."

Thích Thi Vân bình tĩnh nói: "Đây là ứng cũng có chính nghĩa, không cần lòng đầy căm phẫn. Cửu Thiên như thế ưu đãi chúng ta, dù thế nào cũng sẽ không phải không cầu hồi báo."

"Ngươi nói đúng, là ta quá tự phụ." Liên Sơn Tín cấp tốc điều chỉnh tâm tình của mình.

Hắn là cái bản thân rất lớn người, tổng hội nghĩ Cửu Thiên cùng triều đình có thể cho hắn cung cấp cái gì.

Nhưng đứng tại cửu thiên cùng triều đình thị giác, bọn hắn muốn là phía dưới người có thể cho bọn hắn cung cấp cái gì.

Này không có đúng sai, chỉ có lập trường.

Liên Sơn Tín làm không được vì một cái phong kiến vương triều đi trung thành chịu chết, thế nhưng tại cửu thiên trước mắt cho đãi ngộ đủ tốt tình huống dưới, hắn có thể làm được tận hết chức vụ.

"Kể từ đó, Thiên Kiếm đại nhân cũng tốt, Phục Hổ tướng quân cũng được, chỉ sợ cũng sẽ không tiến vào Khuông Sơn. Thiên Hạ tông sư, nhưng phàm nhận được tin tức người, chỉ sợ đều sẽ tới Khuông Sơn tầm tiên. Thích Tham Hoa, tin tức có thể phong tỏa sao?" Liên Sơn Tín ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Khuông Sơn lục giáo chấp Giang châu võ lâm người cầm đầu, đệ tử khắp Giang châu thậm chí thiên hạ. Trước mắt Tông Sư phía dưới, vẫn như cũ có thể tại Khuông Sơn tự do xuất nhập, tin tức phong không khóa lại được."

"Tông Sư phía dưới có thể tự do xuất nhập, Tông Sư phía trên đâu?" Liên Sơn Tín ý thức được trọng điểm.

Thích Thi Vân nói: "Tông Sư phía trên, bao quát Tông Sư ở bên trong, cho phép vào không cho phép ra."

Liên Sơn Tín thăm thẳm thở dài: "Cái kia Khuông Sơn nhất định sẽ máu chảy thành sông."

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Mỗi lần Tiên khí xuất thế, đều chắc chắn máu chảy thành sông, lần này cũng sẽ không ngoại lệ. Chỉ là ta không nghĩ tới, thứ nhất đổ máu lại là Thiên Sư. A Tín, ngươi còn không có ý thức được việc này trọng điểm."

"Thỉnh Thích Tham Hoa chỉ bảo."

"Hết sức rõ ràng, lần này Khuông Lô xuất thế, đem tranh đoạt phạm vi bao quát tại Tông Sư cảnh, ý vị này thiên hạ Tiềm Long hội chen chúc mà tới. Tiềm Long bảng lên bảng người, phần lớn đều là Tông Sư tu vi, cũng đều còn rất trẻ. Người trẻ tuổi, nhất định khí thịnh. Như thế việc trọng đại, nhưng phàm có ý khí Tiềm Long, chắc chắn sẽ không bỏ qua. Mà bọn hắn một khi tiến vào Khuông Sơn, có thể hay không tìm tới Khuông Lô vẫn là hai chuyện, nhất định sẽ lẫn nhau ở giữa liều đầu rơi máu chảy."

"Điểm này ta nghĩ đến."

"Ý của ta là, bao quát Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ở bên trong, một khi tiến vào Khuông Sơn, trừ phi tìm tới Khuông Lô, bằng không trong thời gian ngắn đều không thể rời đi. Chỉ có ngươi, còn chưa đến Tông Sư cảnh  có thể tại Khuông Sơn trong ngoài tự do xuất nhập."

Liên Sơn Tín con ngươi phóng to.

Hắn mới vừa còn thật không nghĩ tới điểm này.

"A Tín, ngươi có một đôi Thiên Nhãn, là chúng ta Cửu Thiên nhân tài mới nổi, rất được Thiên Kiếm lớn người tín nhiệm, lại có thể tự do xuất nhập Khuông Sơn, vẫn là Tiềm Long bảng một tên sau cùng."

Thích Thi Vân hai tay vịn chặt Liên Sơn Tín bả vai, ngữ khí hết sức trịnh trọng: "Liên lạc Khuông Sơn trong ngoài, thượng truyền hạ đạt, điều tra rõ chân tướng. Chúng ta Cửu Thiên bao quát Thứ Sử Phủ, đều sẽ đem bảo ép ở trên thân thể ngươi. A Tín, ngươi có thể gánh vác tới sao?"

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi.

Hắn cảm nhận được trĩu nặng áp lực.

Một khắc đồng hồ sau.

Nhìn thấy Trương A Ngưu cùng Tào Phục Hổ về sau, Liên Sơn Tín lại cảm nhận được càng lớn áp lực.

Trương A Ngưu nhắc nhở: "Việc này quan hệ đến Thượng Tiên phó thác, thậm chí quan hệ đến thiên hạ hưng vong. Tiểu Tín, ta nghĩ tới nghĩ lui, tại Giang châu, không có so ngươi người càng thích hợp hơn tuyển. Ngươi, có thể có lòng tin?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Không có, ta bản Giang châu một áo vải, thiên hạ tại ta gì thêm chỗ này."

Đưa thân trung tâm mây gió tự nhiên là tốt.

Nhưng là sự tình này quá lớn.

Một cái làm không tốt, rất dễ dàng bị lấy ra cõng nồi.

Liên Sơn Tín hiếm thấy cảm giác mình phân lượng không đủ.

Bất quá Tào Phục Hổ trực tiếp đánh nhịp: "Chúng ta đã quyết định, Khuông Sơn sự tình toàn quyền do ngươi phụ trách."

Liên Sơn Tín có thể nói cái gì?

"Yên tâm, đang tra sạch Thiên Sư cái chết, tìm tới Khuông Lô trước, Cửu Thiên cùng Thứ Sử Phủ đều sẽ tận toàn lực phối hợp ngươi." Tào Phục Hổ trầm giọng nói: "Đây là Thiên Sư tuyệtbút, ngươi xem một chút có thể có manh mối."

Tào Phục Hổ đưa cho Liên Sơn Tín một tờ giấy trắng, trên tờ giấy trắng viết hai hàng lời.

Liên Sơn Tín nhìn về phía trên tờ giấy trắng nội dung:

"Họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả."

Trong nháy mắt, Liên Sơn Tín tê cả da đầu..