Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (1)

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (1)

Liên Sơn Tín trí nhớ còn có khả năng.

Hắn tinh tường nhớ kỹ, nhiều nhất gần nửa canh giờ trước, hắn ở nhà lúc ăn cơm, Liên Sơn Cảnh Trừng từng nói với hắn giống nhau như đúc lời.

Vì phòng ngừa chính mình nhớ lầm, Liên Sơn Tín bình phục một thoáng thần tâm, nghiêm túc bắt đầu hồi ức, phát hiện mình quả nhiên nhớ lầm.

Liên Sơn Cảnh Trừng còn nhiều lời mấy chữ:

"Tiểu Tín, gấp là không có ích lợi gì!"

Liên tưởng đến câu nói kế tiếp cùng Thiên Sư tuyệt bút nội dung trong thư giống như đúc, Liên Sơn Tín bắt đầu nghiêm túc suy tính, phụ thân là không phải đang cố ý nhắc nhở chính mình cái gì.

Này dù thế nào cũng sẽ không phải trùng hợp a?

Lão Đăng, ngươi còn nói ngươi chẳng qua là cái bình thường đại phu?

Liên Sơn Tín giờ phút này, thậm chí có một cái to gan phỏng đoán:

Chẳng lẽ phụ thân mới là Diêm Vương?

Đêm qua, phụ thân đi ám sát Thiên Sư?

Sáng sớm hôm nay lúc ăn cơm, phụ thân đã sớm đoán được Cửu Thiên sẽ thông báo cho chính mình Thiên Sư cái chết, cho nên cố ý tại đề điểm chính mình?

Không, không đúng, phụ thân nếu như muốn cố ý nhắc nhở mình, đêm qua lại một mực thề thốt phủ nhận làm cái gì?

Chẳng lẽ ta đoán sai phụ thân thân phận, phụ thân không phải Thiên Y đại đồ đệ, là Thiên Toán đại đồ đệ?

Hắn có biết trước năng lực?

Cái kia cũng không đúng.

Đương đại Thiên Toán mới bốn mươi lăm tuổi.

Cũng không có so Liên Sơn Cảnh Trừng lớn hơn bao nhiêu.

Liên Sơn Tín cảm giác mình muốn dài đầu óc.

"Như thế nào?"

Tào Phục Hổ cùng Trương A Ngưu đều nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, hi vọng Liên Sơn Tín Thiên Nhãn có thể cho bọn hắn cung cấp một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín buông tay: "Hai vị đại nhân, các ngươi đang chờ mong cái gì? Đây chỉ là một phong thư, ta nếu là theo một phong thư bên trên liền có thể nhìn ra đồ vật đến, ta cũng không phải là Thiên Nhãn, ta là thần tiên."

Trương A Ngưu cùng Tào Phục Hổ không phản bác được.

Thích Thi Vân cũng khẽ thở dài một hơi: "Hai vị đại nhân hoàn toàn chính xác cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, A Tín mặc dù thiên phú dị bẩm, thế nhưng dù sao tuổi tác còn nhẹ, muốn hay không tuyển cái khác hiền năng phụ trách việc này?"

Nàng cũng ý thức được, Thiên Sư cái chết sau lưng nước quá sâu. A Tín mặc dù am hiểu phá án, thế nhưng có thể giết Thiên Sư người, liền có thể giết A Tín.

Coi như có thể tra được hung thủ, thật có thể hành quyết sao?

Thích Thi Vân biểu thị hoài nghi.

Chẳng qua là Trương A Ngưu cùng Tào Phục Hổ cũng đã không có biện pháp.

"Sáng nay ta cùng tào thứ sử liền đã ký một lá thư hướng Thần Kinh hồi báo, đêm nay hẳn là có thể thu đến bệ hạ cùng Thiên Hậu trả lời, có lẽ Thần Kinh tam đại thần bộ sẽ đích thân đến Giang châu. Nhưng nói thật, ta đối tam đại thần bộ tín nhiệm còn không có đúng a tin cao." Trương A Ngưu trầm giọng nói: "Nguyên bản Thần Kinh tứ đại thần bộ, tra án năng lực mạnh nhất là Phương Ngạn Phong, nhưng Phương Ngạn Phong đã chết."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Phương Ngạn Phong chết, cùng hắn không có quan hệ, đều do Thiên Diện.

Nếu là không có Thiên Diện thứ vương giết giá, Phương Ngạn Phong hẳn là còn có thể sống được, có lẽ là có thể đem Khuông Sơn nồi đen kéo qua đi.

"Đại nhân, tục ngữ nói tốt, không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách. Nếu Tông Sư phía dưới võ giả đều trả có thể tự do xuất nhập Khuông Sơn, vậy liền tận lực nhiều an bài mấy người. Toàn quyền giao cho A Tín phụ trách, một phần vạn A Tín lỡ tay, chúng ta đến tiếp sau cũng xử lý không tốt."

Thích Thi Vân nỗ lực vì Liên Sơn Tín vung nồi.

Nhưng cái này vung nồi lý do hợp tình hợp lý, Tào Phục Hổ chậm rãi gật đầu: "Thích Tham Hoa nói, ta cùng Thiên Kiếm đại nhân trước đây cũng có suy tính. Y theo ý nghĩ của chúng ta, nhường Tín công tử trù tính chung toàn cục, mặt khác Tông Sư phía dưới võ giả đều nghe Tín công tử hiệu lệnh."

Liên Sơn Tín lập tức nói: "Thứ Sử đại nhân, ta không xứng."

"Ngươi xứng."

Nói chuyện chính là Trương A Ngưu.

"Tiểu Tín, đừng tự coi nhẹ mình. Ta nhận được văn thư nói rất rõ ràng, Khuông Sơn sự tình, Thiên Hậu mệnh ngươi trù tính chung toàn cục, liền Thi Vân cùng Bích Ngọc đều muốn nghe lệnh của ngươi."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Là có chuyện này.

Thiên Hậu lúc ấy nói đang tìm kiếm Khuông Lô trong chuyện này, Liên Sơn Tín thiên phú càng có phát huy không gian.

Liên Sơn Tín biểu thị tán đồng, dù sao khi đó Thiên Sư cũng không chết.

Ai biết chuyện này còn có thể nhường Đại Tông Sư đều ngã vào đi.

"Báo, thứ sử, xảy ra chuyện."

Mọi người tại đây trong lòng một cái lộp bộp.

Tào Phục Hổ đem người gọi tiến đến, thu vào một cái mới tin tức xấu:

"Thứ sử, đem Thiên Sư Tuyệt Bút Tín mang ra cái kia người điên."

"Cái gì?"

Tào Phục Hổ đột nhiên đứng dậy.

Liên Sơn Tín cũng trong nháy mắt bên trong bắt đầu lo lắng.

"Mang ta đi nhìn một chút."

Tào Phục Hổ đi đầu đi thẳng về phía trước.

Một lát sau, Liên Sơn Tín liền thấy được một người điên.

Đã nước mắt chảy ngang, triệt để bài tiết không kiềm chế, trong miệng một mực hô hào:

"Quỷ, có Quỷ, Khuông Sơn có Quỷ."

"Không, là tiên nhân, có tiên nhân."

"Không đúng, là yêu, là mất tích ngàn năm yêu."

"Đến cùng là cái gì? Ta tại Khuông Sơn nhìn thấy cái gì? Đầu của ta đau quá, đồ vật gì? Theo ta trong đầu lăn ra ngoài."

Ầm

Cái này người lại nghĩ đập đầu vào tường tự sát.

Bị Trương A Ngưu cách không ngăn cản.

Sắc bén kiếm khí đem cái này người toàn thân đều kiểm tra một lần, nhưng lại cũng không phát hiện bất luận cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Cái này khiến Trương A Ngưu nhướng mày, trầm ngâm một lát sau, trực tiếp đem cái này người đánh ngất xỉu.

Sau đó chần chờ nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Tiểu Tín, ngươi xác thực phải suy nghĩ thật kỹ một chút."

Hắn vẫn là hết sức tán thưởng Liên Sơn Tín.

Nếu như chẳng qua là có không xác định nguy hiểm, Trương A Ngưu hi vọng Liên Sơn Tín đi mạo hiểm đọ sức phú quý, Cửu Thiên tấn thăng cùng công lao đều là như thế tới, bao quát chính hắn cũng thế.

Nhưng nếu như ra vào Khuông Sơn hoặc chết hoặc điên, vậy hắn liền sẽ không cưỡng ép sai khiến cho Liên Sơn Tín.

Một việc luôn là muốn có tỷ lệ thành công mới giá trị mà làm theo.

Liên Sơn Tín cảm nhận được Trương A Ngưu che chở, nội tâm ấm áp.

Sau đó Tào Phục Hổ cái này thật Bồ Tát nhường Liên Sơn Tín ý thức được hắn tâm ấm quá sớm: "Tín công tử, ngươi từ trên người hắn nhìn thấy cái gì?"

"Thấy hắn điên rồi."

"Chỉ có này chút?" Tào Phục Hổ nhíu mày.

Thích Thi Vân cũng nhíu mày: "Tào thứ sử, ngươi có ý tứ gì?"

Tào Phục Hổ nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, nhắc nhở: "Tín công tử danh xưng Thiên Nhãn, có thể thấy người khác không thấy được che giấu. Chẳng lẽ gặp được nguy hiểm  Thiên Nhãn liền mất linh? Vẫn là nói, Thiên Nhãn chẳng qua là hữu danh vô thực, Tín công tử đang cố ý khi quân?"

Thích Thi Vân giận dữ: "Tào Phục Hổ, chúng ta Thiên Tuyển cho ngươi mặt mũi? Chỉ bằng ngươi, cũng dám nghi vấn chúng ta Thiên Tuyển người?"

Tào Phục Hổ cũng không có cùng Thích Thi Vân sinh khí, hắn chẳng qua là bình tĩnh nhắc nhở: "Tín công tử, thịnh danh chi hạ, đã là vinh quang, cũng là trói buộc. Ngươi đánh ra Thiên Nhãn tên tuổi, liền tất nhiên sẽ gánh chịu Thiên Nhãn nhân quả. Ta nghĩ như vậy, triều đình chư công, thậm chí bệ hạ Thiên Hậu, đều sẽ nghĩ như vậy, ngươi không thể chỉ tại ngươi doanh thời điểm mới thừa nhận mình là trời mắt."

Ngươi

Thích Thi Vân tay cầm Tào Phục Hổ nhược điểm, đối Tào Phục Hổ cái này quan to một phương cũng không kiêng kị, nàng vừa định cứng rắn trở về, nhưng Liên Sơn Tín trước tiên mở miệng: "Đâm sử đại nhân nói đúng."

"A Tín?"

Thích Thi Vân nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín lúc này đã triệt để bình tĩnh lại: "Thích Tham Hoa, Thứ Sử đại nhân không có nhằm vào ta, hắn nói là sự thật, ta không thể chỉ tại thắng thời điểm mới thừa nhận mình là trời mắt."

Mọi thứ có lợi liền có hại.

Mượn nhờ "Thiên Nhãn" chiến tích, Liên Sơn Tín đã leo lên Tiềm Long bảng, sơ bộ nhường người trong thiên hạ biết tên của hắn.

Đây là hắn lấy được chỗ tốt.

Vì vậy mà tới tai hại, Liên Sơn Tín liền nhất định phải tiếp lấy.

Người trưởng thành vì lựa chọn của mình phụ trách, này tại Liên Sơn Tín nhân sinh tín điều ở trong là thành lập.

"Đem việc này cùng nhau hồi báo cho Thần Kinh đi, hết thảy chờ về sau Thần Kinh chỉ thị. Như bệ hạ cùng Thiên Hậu đều là loại ý để cho ta phụ trách, ta không thể đổ cho người khác." Liên Sơn Tín trầm giọng nói.

Tào Phục Hổ trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng: "Tín công tử là người biết chuyện, thiên hàng chức trách lớn, có đôi khi cũng không khỏi được ngươi có tiếp hay không. Tóm lại, Tín công tử chuẩn bị sẵn sàng đi. Tại bản quan trong mắt, chỉ sợ không có so ngươi thích hợp hơn nhân tuyển."

"Vậy cũng chưa chắc."

Thích Thi Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng sẽ sai Liên Sơn Tín ý.

Liên Sơn Tín nói hết thảy chờ về sau Thần Kinh Thành chỉ thị, nàng trong.