Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (2)

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (2)

nháy mắt liền nghĩ đến Liên Sơn Tín giả công chúa thân phận.

Sau đó rất tự nhiên nghĩ đến Vĩnh Xương Đế sẽ đối con của mình mở một mặt lưới.

Tào Phục Hổ cười cười, không để ý đến Thích Thi Vân, chỉ tiếp tục đối Liên Sơn Tín nói: "Tín công tử, Thần Kinh Thành lúc nào cũng có thể có thiên sứ giá lâm. Bản quan hi vọng ngươi có thể tại Thứ Sử Phủ chờ một chút, tại tiếp vào Thần Kinh Thành chỉ lệnh trước, tạm thời không muốn về nhà. Khuông Sơn sự tình, sự tình liên quan tiên nhân, người biết càng ít càng tốt, đây cũng là đối cha mẹ ngươi bảo hộ."

Liên Sơn Tín nhìn Thích Thi Vân liếc mắt.

Thích Tham Hoa xác thực coi hắn là người một nhà, kém chút ngay tại Hồi Xuân đường nắm Thiên Sư bỏ mình sự tình nói ra.

Đáng tiếc phụ mẫu quá cảnh giác, căn bản hỏi cũng không hỏi, liền trực tiếp rơi xuống tiễn khách lệnh.

Cùng phụ mẫu so ra, Liên Sơn Tín vung nồi kỹ năng rõ ràng còn hết sức ngây ngô.

Hắn không có cưỡng cầu, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Hết thảy nghe đâm sử phân phó của đại nhân."

"Cái kia Tín công tử tự tiện, bản quan còn có công vụ phải bận rộn."

Tào Phục Hổ không có đợi quá lâu.

Chờ Tào Phục Hổ sau khi đi, Trương A Ngưu trầm giọng mở miệng, ngữ khí ngưng trọng: "Tiểu Tín, tào thứ sử lời mới rồi mặc dù không dễ nghe, nhưng lý là đúng. Thiên Hậu chỉ cần có tài là nâng, nơi đây đủ loại hợp thành báo lên, Thiên Hậu chỉ sợ vẫn như cũ sẽ cho rằng ngươi là thích hợp nhất người phụ trách."

"Ta đây nếu từ chối thì bất kính, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi." Liên Sơn Tín lưu manh nói: "Thiên Kiếm đại nhân, không cần phải lo lắng ta, ta tin tưởng Khuông Sơn không phải là cái khó giải tử địa."

"Ngươi có loại tâm tính này tự nhiên là tốt nhất." Trương A Ngưu có chút vui mừng.

Hắn tại Liên Sơn Tín cái tuổi này, cách đối nhân xử thế tuyệt sẽ không như thế thành thục, rất dễ dàng liền đi cực đoan.

So sánh dưới, Liên Sơn Tín thong dong nhiều, mà lại lệ khí so với hắn coi là muốn nhỏ rất nhiều.

Ngược lại Thích Thi Vân có chút bận tâm.

Chờ Trương A Ngưu cũng sau khi rời đi, Thích Thi Vân thấp giọng hỏi: "A Tín, ngươi có nắm bắt bệ hạ không đem ngươi hướng trong hố lửa đẩy sao?"

"Không có nắm chắc."

"A? Vậy ngươi còn dám đáp ứng Tào Phục Hổ?" Thích Thi Vân kinh ngạc.

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Thích Tham Hoa, không phải ta đáp ứng, là ta không thể không đáp ứng. Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, ta cũng không thể đi cùng Ma giáo trộn lẫn a? Nếu gia nhập Cửu Thiên, ta còn có thể kháng mệnh hay sao?"

"Lời tuy như thế, nhưng là bây giờ xem ra, xuất nhập Khuông Sơn nguy hiểm vẫn là quá lớn."

Đây là Thích Thi Vân trước đó không có dự liệu được.

Liên Sơn Tín cười: "Ta tiến vào Khuông Sơn, ai còn có thể cưỡng ép để cho ta ra tới hay sao? Tướng ở bên ngoài, Quân mệnh liền có thể không nhận. Ta tại Khuông Sơn, Quân mệnh càng là căn bản không tiếp thu được."

Thích Thi Vân mắt sáng rực lên: "A Tín, ngươi thật là một cái nhân tài."

Đây cũng là nàng không ngờ tới góc độ.

Cứ việc biện pháp này cũng không phải không có sơ hở nào, bởi vì Tào Phục Hổ hoàn toàn có khả năng không ngừng phái người tiến vào Khuông Sơn tìm Liên Sơn Tín.

Thế nhưng trong ngoài ngăn cách Khuông Sơn, có thể hay không tìm tới Liên Sơn Tín, còn không phải Liên Sơn Tín định đoạt?

Thật đến lúc đó, tiền tuyến thay đổi trong nháy mắt, tọa trấn phía sau các lão gia, đã có thể không điều khiển được toàn cục.

. . .

Nửa ngày sau.

Thần Kinh Thành, hoàng cung, Dưỡng Long Điện.

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu đều đã nhận được đến từ Giang châu tin tức.

Hai người đều vừa sợ vừa giận.

Nhất là Thiên Hậu.

"Cửu Thiên Mạch Chủ không hiểu đột tử, là năm mươi năm lai lịch một lần, Khuông Sơn đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Cửu Thiên chín vị Mạch Chủ, không khoa trương tại triều chính đều sừng sững tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, có rất ít người dám khiêu khích bọn hắn.

Thiên Sư không hiểu đột tử, là đúng Cửu Thiên đả kích cực lớn cùng khiêu khích.

Như Cửu Thiên không Lôi Đình phản kích, từ đó Cửu Thiên uy nghiêm liền sẽ dao động.

Nói lại rõ ràng một điểm... Thần tiên là không thể sương thanh máu.

Vĩnh Xương Đế cũng ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

"Thượng Tiên, chẳng lẽ Khuông Sơn lại biến thành Linh sơn cùng Đạo Đình như thế Tiên cảnh mảnh vỡ?"

Thượng Tiên thanh âm tại Dưỡng Long Điện bên trong vang lên: "Trước mắt xem, có sáu thành khả năng."

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Năm đó Đại Vũ Thái Tổ nhất thống thiên hạ, diệt quốc vô số. Thiết kỵ phía dưới, chỗ đến tan tác, chỉ ở hai nơi nếm qua xẹp.

Một chỗ Linh sơn, một chỗ Đạo Đình.

Này hai nơi chỗ, đều có Tiên khí trấn áp, không phải tiên nhân lực lượng không thể phá đi. Thậm chí, tiên nhân bình thường cũng không thể phá đi.

Năm đó Thái Tổ đã là người trong chốn thần tiên, vẫn như cũ không thể bắt lại Linh sơn cùng Đạo Đình.

Bất quá Phật Đạo hai nhà cũng không muốn cùng đại thế đã thành Đại Vũ là địch, cho nên trên danh nghĩa biểu thị ra thần phục, thế nhưng Phật Đạo hai châu tại Đại Vũ thập cửu châu bên trong địa vị thủy chung đặc thù.

Đây là chưa bao giờ bị Đại Vũ chân chính chinh phục qua hai châu, mà bọn hắn ỷ trượng lớn nhất, chính là Linh sơn cùng Đạo Đình này hai nơi Tiên cảnh mảnh vỡ.

Giang hồ truyền ngôn, Linh sơn cùng Đạo Đình, kỳ thật cũng không tại thế giới này bên trong. Cho nên mặc dù Đại Vũ thiết kỵ tiếp cận, cũng không có khả năng chân chính phá hủy Phật Đạo hai nhà truyền thừa.

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu đều biết, đây không phải truyền ngôn, này là chân tướng.

Hai nơi Tiên cảnh mảnh vỡ, liền chế tạo hai châu chỗ quốc trung chi quốc, đây là các triều đại Đại Vũ Hoàng Đế họa lớn trong lòng.

Hiện tại Khuông Sơn có hư hư thực thực lột xác thành Tiên cảnh mảnh vỡ xu thế, Vĩnh Xương Đế dĩ nhiên rất gấp.

"Thượng Tiên, còn có biện pháp ngăn cản?"

Thượng Tiên không nói gì.

Vĩnh Xương Đế nội tâm thầm mắng, khó trách lão già này không tự mình đi Khuông Sơn.

Tình cảm là sợ cắm ở Khuông Sơn bên trong.

Đại Vũ ngàn năm truyền thừa thủy chung chưa từng đoạn tuyệt, cho nên Vĩnh Xương Đế biết được rất nhiều che giấu.

Ngàn năm trước Đại Vũ lập quốc thời điểm, Đại Vũ cùng sở hữu thập đại tiên nhân, đây là Đại Vũ nhất thống thiên hạ lớn nhất lực lượng.

Nhưng phạt Linh sơn lúc ngã xuống một vị.

Đạo Đình một trận chiến, hao tổn hai tôn.

Thế là mới có phật châu cùng đạo châu ngàn năm quốc trung chi quốc.

Đại Vũ không tôn trọng Phật Môn kháng nghị, cũng không tôn trọng Đạo giáo lịch sử, Đại Vũ tôn trọng là Linh sơn cùng Đạo Đình có thể diệt tiên thực lực.

Trong đao tự có hoàng kim phòng, thương hạ mới có Nhan Như Ngọc.

Này chút lịch sử, Vĩnh Xương Đế biết, Thượng Tiên tự nhiên cũng biết.

Cho nên Thượng Tiên nắm tìm kiếm Khuông Lô nhiệm vụ an bài cho Vĩnh Xương Đế.

"Bệ hạ, nương nương, Giang châu lại có cấp báo."

"Trình lên."

Uông công công trình lên Giang châu mới nhất cấp báo.

Vĩnh Xương Đế sau khi xem xong, cái trán càng đau: "Thượng Tiên, phiền toái, theo Khuông Sơn đi ra Tông Sư cảnh phía dưới võ giả đã điên rồi."

Thượng Tiên mở miệng lần nữa: "Tiên phàm khác nhau, không cần lại an bài võ giả bình thường đi Khuông Sơn uổng đưa tính mệnh. Bọn hắn không có đối tiên thuật sức chống cự, dù cho tại Khuông Sơn có thu hoạch, một khi rời đi Khuông Sơn, cũng sẽ bị tiên thuật nguyền rủa, tao ngộ điềm xấu. Bọn hắn đưa ra tin tức, rất có thể là bị ô nhiễm qua, sẽ chỉ lừa dối tầm mắt của chúng ta."

Vĩnh Xương Đế bên trong bắt đầu lo lắng: "Như thế nói đến, chẳng phải là vô kế khả thi?"

"Không đến mức vô kế khả thi, chỉ có thể nói Tiên cảnh mảnh vỡ từ xưa đều khó mà thăm dò. Tiên cảnh mảnh vỡ, chắc chắn đều ngã xuống qua tiên nhân, ẩn giấu đi đủ để diệt tiên mối nguy, không phải võ giả bình thường có thể chen chân. Bất quá trời không tuyệt đường người, trước mắt đến xem, Khuông Sơn cũng không là một chỗ tuyệt địa. Mà lại chỉ cần có thể nắm giữ Tiên cảnh mảnh vỡ hạch tâm, thậm chí có tỷ lệ luyện hóa toàn bộ Tiên cảnh mảnh vỡ. Linh sơn như thế, Đạo Đình như thế, bệ hạ, phương diện này ngươi hẳn là so ta hiểu mới là."

Thiên Hậu nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Nàng sớm đã có suy đoán, Thượng Tiên, càng ấn chứng suy đoán của nàng.

Vĩnh Xương Đế thấy thế, cũng không có phủ nhận: "Trẫm chẳng qua là kế tục tổ tiên di trạch, kế thừa hoàng cung chỗ này Tiên cảnh mảnh vỡ, nhường Thượng Tiên chê cười."

Thiên Hậu không có gì bất ngờ xảy ra xác nhận ý nghĩ của mình.

Phật châu có Linh sơn, đạo châu có Đạo Đình, ngàn năm truyền thừa Đại Vũ, làm sao có thể không có chính mình Tiên cảnh mảnh vỡ.

Mà có khả năng nhất địa phương, chính là Đại Vũ hoàng cung.

Từ ngàn năm nay, Đại Vũ Hoàng Đế chỉ cần thân ở hoàng cung, còn chưa bị hoàng tộc bên ngoài người ám sát thành công qua.

Nội đấu không tính.

Huyền Võ môn đối móc này loại thuộc về hoàng tộc việc.