Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (3)

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (3)

tư

Thiên Diện cũng là vận khí tốt, hai lần tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ, đều là tại Thần Kinh Thành bên ngoài.

Nhưng phàm là tại hoàng cung đại nội, bị mai nở nhị độ liền là Thiên Diện.

Thượng Tiên trong giọng nói khó nén hâm mộ: "Hoàng cung đại nội cũng không phải bình thường Tiên cảnh mảnh vỡ, đây là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại bộ phận Long Đình, ẩn chứa nhiều nhất Nhân đạo khí vận cùng Long tộc truyền thừa. Hạ tộc, vận khí tốt a."

Vĩnh Xương Đế ho nhẹ một tiếng, dời đi chủ đề: "Thượng Tiên, ngài đối Khuông Lô một chuyện, còn có gì chỉ thị?"

"Nhường Cửu Thiên thiếu chủ nhóm tiến vào Khuông Sơn đi."

Thượng Tiên một câu, nhường Thiên Hậu sắc mặt đột biến.

"Thiên Hậu yên tâm, không phải hại bọn hắn." Thượng Tiên giải thích nói: "Võ giả bình thường chỉ tập võ không tu tiên, vô pháp theo Khuông Sơn bên trong mang ra chuẩn xác tin tức. Chỉ có tiên thuật mới có thể đối kháng tiên thuật, Cửu Thiên chín mạch thiếu chủ đều thân phụ tiên nhân truyền thừa, là người chọn lựa thích hợp nhất."

Thiên Hậu cau mày nói: "Thượng Tiên cho bẩm, căn cứ Giang châu hồi báo, Tông Sư trở lên tu vi người một khi tiến vào Khuông Sơn, trong thời gian ngắn liền vô pháp ra tới. Mặc dù bọn hắn có thể đối kháng Khuông Sơn bên trong tiên thuật nguyền rủa, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì."

"Vậy liền thiếu chủ lại kém một bậc thiên tài."

Thượng Tiên tiếng nói vừa ra, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu trong đầu đồng thời hiện ra một cái tên.

Thượng Tiên cũng nói tới: "Không phải có một cái danh xưng 'Thiên Nhãn' tiểu gia hỏa để cho các ngươi ưu ái có thừa sao? Ta nhìn hắn liền rất thích hợp."

Thượng Tiên tự mình điểm tướng.

Thiên Hậu nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Con của ngươi, ngươi nghĩ như thế nào?

Vĩnh Xương Đế yên lặng một lát, chậm rãi mở miệng: "Thượng Tiên, ta tìm Thiên Toán bói toán một thoáng, mau sớm cho ngài một cái trả lời chắc chắn."

"Tốt, bệ hạ, binh quý thần tốc. Trong thiên hạ này mặc dù tiên nhân truyền thừa không nhiều, nhưng cũng không phải số ít. Ma giáo, Linh sơn, Đạo Đình, còn có những cái kia ẩn thế truyền thừa, hẳn là cũng đã biết Khuông Sơn dị biến. Nếu như chúng ta không vượt lên trước, một khi Khuông Lô sa sút, Đại Vũ thập cửu châu, chỉ sợ cũng lại muốn đi thứ nhất."

Thượng Tiên nhắc nhở hết sức rõ ràng, nhưng cũng rất hữu dụng.

Vĩnh Xương Đế nghĩ đến đạo phật hai châu hiện trạng, biết rõ Thượng Tiên lời rất có thể trở thành hiện thực.

Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, chỉ có mở rộng đất đai biên giới, còn chưa có ném thổ chi Quân.

Vĩnh Xương Đế dù như thế nào cũng không muốn trở thành thứ nhất.

Hắn cùng Thiên Hậu cùng một chỗ, tự mình đi Cửu Thiên tổng bộ.

Thiên Toán tháng này bói toán danh ngạch đã sử dụng hết.

Nếu như chẳng qua là Thiên Hậu ra mặt, Thiên Toán chưa hẳn cho Thiên Hậu mặt mũi.

Trên thực tế, cho dù là Vĩnh Xương Đế ra mặt, Thiên Toán cũng có thể không nể mặt mũi.

Bởi vì này đã vi phạm với lúc trước cùng Thiên Toán ước định.

Vĩnh Xương Đế chỉ có thể hi vọng hoàng đế của mình thân phận cùng mặt mũi trái cây có tác dụng.

Một khắc đồng hồ sau.

Cửu Thiên tổng bộ.

Thiên Toán nhìn thoáng qua Vĩnh Xương Đế, chậm rãi lắc đầu.

Cái này khiến Vĩnh Xương Đế bên trong bắt đầu lo lắng.

"Bệ hạ, ngươi cũng quá coi thường ta. Mặc dù ngươi không mở miệng, này một quẻ ta cũng là nhất định tính toán. Thiên Sư cùng ta mặc dù không tính bạn thân, nhưng dù sao cùng thuộc Cửu Thiên. Hắn không hiểu bỏ mình, ta há có thể ngồi nhìn?"

Vĩnh Xương Đế bỗng cảm giác xấu hổ: "Là trẫm lòng tiểu nhân."

"Bệ hạ xác thực xem thường ta." Thiên Toán thản nhiên nói: "Bất quá Thiên Sư thực lực cao hơn ta, để cho ta coi như hắn nguyên nhân cái chết, dù cho hao hết tuổi thọ của ta, ta cũng rất khó khóa chặt hung thủ."

"Không tính Thiên Sư cái chết, trẫm sẽ không để cho ngươi hi sinh vô ích tuổi thọ." Vĩnh Xương Đế lắc đầu nói: "Trẫm chuẩn bị phái Liên Sơn Tín tiến vào Khuông Sơn, tra rõ Thiên Sư cái chết. Mời ngươi ra tay, là tính Liên Sơn Tín chuyến này là họa hay phúc."

Thiên Toán hơi biến sắc mặt: "Tính Liên Sơn Tín?"

"Làm sao vậy?" Thiên Hậu có chút kỳ quái Thiên Toán phản ứng: "Liên Sơn Tín không thể tính sao?"

Thiên Toán nhìn chằm chằm Vĩnh Xương Đế liếc mắt, nhắc nhở: "Bệ hạ, ngài trước đó giống như hoài nghi tới Liên Sơn Tín huyết mạch."

Vĩnh Xương Đế thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, ngữ khí cũng khôi phục tự nhiên: "Cho nên trẫm hi vọng ngươi tính toán hắn chuyến này cát hung."

"Hi vọng bệ hạ không nên hối hận." Thiên Toán trầm giọng nói.

Thấy Vĩnh Xương Đế cũng không cải biến ý nghĩ ý tứ, Thiên Toán chỉ có thể ở nội tâm thăm thẳm thở dài, sau đó ngay trước Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu mặt, phát động năng lực của mình... Tương lai quả!

Chỉ một lát sau về sau, vốn là tuổi già sức yếu Thiên Toán phảng phất lần nữa già nua năm tuổi.

Trên mặt lăng không nhiều hơn mấy chục đạo nếp nhăn.

Ước chừng sau ba phút, Thiên Toán há mồm phun ra một ngụm máu đen.

Cả người khí tức giảm nhiều, thậm chí mơ hồ muốn rơi xuống Đại Tông Sư cảnh.

Cái này khiến Thiên Hậu giật nảy cả mình: "Cắn trả sao nghiêm trọng như vậy?"

Vĩnh Xương Đế giải thích nói: "Thiên Toán một tháng lên một lần quẻ là đúng, nương nương ngày sau không cần nhiều trách móc nặng nề Thiên Toán. Bọn hắn này nhất mạch truyền thừa đặc thù, bởi vì không đủ phù hợp, cho nên nhất định phải ngoài định mức tiêu hao tuổi thọ làm đền bù."

"Ý gì?" Thiên Hậu nghe không hiểu.

Cửu Thiên chín mạch truyền thừa cũng không bù đắp nhau, đại gia không có khả năng đối lẫn nhau cùng hưởng chính mình hạch tâm khoa học kỹ thuật.

Nhưng Vĩnh Xương Đế làm Đại Vũ chi chủ, nắm giữ tình huống so Thiên Hậu càng nhiều.

"Thiên Toán nhất mạch truyền thừa, kỳ thật đến từ Ma giáo."

"Cái gì?"

"Chuẩn xác mà nói, đến từ Ma giáo truyền miệng Lục Thần Thông bên trong thông số mệnh. Nắm giữ thông số mệnh người, có thể biết được tự thân cùng chúng sinh đi qua thế sinh tử trải qua cùng với hiện thế, tương lai chịu báo nguyên do. Thiên Toán nhất mạch sơ đại Mạch Chủ dùng thông số mệnh làm cơ sở, dựa vào tự thân thâm hậu Phật học nội tình, sáng chế ra Thiên Toán nhất mạch bói toán chi đạo... Tương lai quả.

"Chân chính trong tay nắm giữ thông số mệnh Ma Thai, còn nắm giữ 'Quá khứ nhân ' lại phát động thông số mệnh đại giới rất nhỏ. Nhưng Thiên Toán nhất mạch bởi vì thể chất không phù hợp, mỗi lần phát động, đều muốn ngoài định mức tiêu hao tuổi thọ. Mà lại, chỉ có thể nhìn thấy tương lai, vô pháp biết được quá khứ nhân quả.

"Dù vậy, cũng đã là hàng thật giá thật tiên thuật. Mà lại này nhất mạch năng lực đối Đại Vũ tới nói cực kỳ trọng yếu, thậm chí so với cái kia chiến lực mạnh hơn Đại Tông Sư quan trọng hơn."

Thiên Hậu tiêu hóa này chút nặng cân tin tức về sau, chậm rãi gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Thiên Toán cuối cùng điều tức hoàn tất, vững chắc chính mình lung lay sắp đổ Pháp Tướng cảnh.

"Phiền phức lớn rồi, bệ hạ, ta muốn bế quan ít nhất ba tháng, bằng không Pháp Tướng cũng bắt đầu không ổn định." Thiên Toán nói xong nói xong, liền lớn tiếng ho khan.

Rất nhanh liền ho ra máu đen.

Nhường Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu đều cực kỳ lo lắng, lại bán tín bán nghi.

Dù sao Thiên Toán mò cá năng lực, hai người vô cùng rõ ràng.

Bất quá bây giờ không phải so đo thời khắc này.

Vĩnh Xương Đế đi thẳng vào vấn đề: "Kết quả như thế nào?"

Thiên Toán nói ra chính mình bói toán kết quả: "Chân Long đổ máu, đạo tiêu ma trướng!"

Vĩnh Xương Đế nghe vậy sắc mặt tái đi.

Thiên Hậu tự nhiên cũng có thể nghe rõ này một quẻ đại hung.

Nhìn thoáng qua Vĩnh Xương Đế, Thiên Hậu thử thăm dò đề nghị: "Bằng không vẫn là thôi đi, biến thành người khác đi thăm dò."

"Nương nương, cho Giang châu phát tin tức, Khuông Sơn sự vụ, toàn quyền giao cho Liên Sơn Tín phụ trách. Nói cho Liên Sơn Tín, Giang châu an nguy, thậm chí Đại Vũ thập cửu châu an nguy, hiện tại cũng tại trên vai hắn gánh lấy. Vì thiên hạ thương sinh, hắn nhất định phải tìm tới Khuông Lô."

Nói xong câu đó về sau, Vĩnh Xương Đế quay người rời đi.

Vừa đi hai bước, Vĩnh Xương Đế lại quay đầu: "Thiên Toán lập xuống đại công, hao tổn tuổi thọ, Điền Kỵ liền không cần tiến vào Khuông Sơn. Triệu hắn hoàn hồn kinh đi, chiếu cố Thiên Toán thân thể."

Thiên Toán ho nhẹ một tiếng, bác bỏ Vĩnh Xương Đế chiếu cố: "Bệ hạ, Điền Kỵ có bằng hữu của hắn, có hắn giang hồ, ta bế quan tĩnh dưỡng, hắn hoàn hồn kinh cũng không giúp được một tay."

Vĩnh Xương Đế nhìn hằm hằm Thiên Toán.

Thiên Toán chẳng qua là ho ra máu.

Thấy Thiên Toán không ngừng ho ra máu đen, Vĩnh Xương Đế trong lòng mềm nhũn: "Thôi, tùy ngươi."

Sau đó quay người rời đi.

Chẳng qua là bóng lưng trong nháy mắt, cũng giống như lão năm tuổi.

Bất quá Thiên Hậu cũng tốt, Thiên Toán cũng được, đều không có vì vậy động dung.

Chờ Vĩnh Xương Đế thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Thiên Toán còn xùy cười ra tiếng: "Là vô tình nhất đế vương gia, ta xem như thấy được."

Thiên Hậu không có phủ nhận, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Bệ hạ làm ra một cái trong dự liệu lựa chọn,Liên Sơn Tín đứa nhỏ này. . . Số mệnh không tốt."

Thiên Toán cúi đầu, không nói gì.

Cho nên Vĩnh Xương Đế cũng tốt, Thiên Hậu cũng được, đều không có thấy rõ Thiên Toán đáy mắt chỗ sâu giọng mỉa mai.

Chân Long đổ máu, đạo tiêu ma trướng, này một quẻ là tuyệt đối không sai, Thiên Toán sẽ không nện chiêu bài của chính mình.

Chẳng qua là số mệnh không tốt chính là người nào, ở trong mắt Thiên Toán, còn rất khó nói.

Nhất là làm Vĩnh Xương Đế cuối cùng đánh nhịp làm ra quyết định sau.

Thiên Toán càng cảm giác, chính mình quẻ thuật lại có tinh tiến.

Tương lai tất cả quả, đều do quá khứ nhân phát triển tới.

Bệ hạ, là ngươi tự tay đem quyền sinh sát, giao cho Liên Sơn Tín trên tay!

Dù cho ta đã cho ngươi chỉ rõ đáp án.

Ngươi vẫn là làm ra kém nhất lựa chọn.

Này, liền là không tránh khỏi số mệnh!

. . .

Đêm khuya.

Uông công công mang theo thánh chỉ, giá lâm Giang châu Thứ Sử Phủ, tuyên đọc bệ hạ ý chỉ.

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt tề tụ tại Liên Sơn Tín trên thân.

Đại Vũ cử tạ quán quân, như vậy sinh ra.

Liên Sơn Tín cũng là không hiểu, chính mình điệu thấp như vậy một người, làm sao lại nắm Đại Vũ thập cửu châu an nguy cho một vai chọn đây?.