Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (1)

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (1)

"Tín công tử, ta cách Thần Kinh trước, bệ hạ cố ý giao cho ta muốn dặn dò ngài, vì thiên hạ thương sinh, nhất định phải tìm tới Khuông Lô."

Thu hồi thánh chỉ về sau, Uông công công lần nữa truyền đạt khẩu dụ, nhường Liên Sơn Tín ý thức được chuyện tầm quan trọng.

Liên Sơn Tín có chút hốt hoảng: "Thiên hạ thương sinh bốn chữ này, đến phiên ta tới nói sao?"

Uông công công nghiêm mặt nói: "Khuông Sơn dị biến việc quan hệ Tiên khí thuộc về, Tín công tử lúc này thân phụ thiên hạ chi vọng, đương nhiên là có tư cách ước lượng thiên hạ thương sinh."

Tín công tử không xác định trả lời: "Có hay không một loại khả năng, kỳ thật thiên hạ thương sinh căn bản không quan tâm Khuông Sơn, bọn hắn chỉ quan tâm chính mình có thể ăn được hay không cơm no. Thiên hạ thương sinh, nhiều ít kẻ dã tâm giả ngươi tên."

"Lớn mật."

Trương A Ngưu nghe không nổi nữa, trực tiếp đứng ra khiển trách: "Tiểu Tín, ngươi nói cái gì hỗn trướng lời?"

Liên Sơn Tín biết Trương A Ngưu nhưng thật ra là tại che chở chính mình, sợ tự mình nói sai bị Vĩnh Xương Đế trả đũa.

Bất quá lúc này Liên Sơn Tín đối bảng lớn nhất ca là không có bao nhiêu kính úy, ngược lại có một loại vi diệu oán khí.

Cho nên hắn cũng không có thu lại tính tình của mình, cố ý nói: "Dùng thiên hạ thương sinh danh nghĩa, đưa người khác đi chết, dùng thỏa mãn chính mình cá nhân tư dục. Bệ hạ, quả nhiên là ngàn Cổ Thánh Quân."

"Tiểu Tín, ngươi. . ."

Trương A Ngưu nghe đầu ông ông, không nghĩ tới Liên Sơn Tín ngay trước Uông công công mặt cho hắn cứ vậy mà làm cái đại việc.

Bất quá nhường Trương A Ngưu không nghĩ tới chính là, nghe được Liên Sơn Tín như thế đại nghịch bất đạo bực tức, Uông công công ngược lại mỉm cười, làm Thiên điếc câm: "Tín công tử, tiếp chỉ đi."

Trương A Ngưu: ". . ."

Hắn có chút mộng bức.

Vĩnh Xương Đế hoàn toàn chính xác tính tình tốt, giỏi về nạp gián, thế nhưng này không có nghĩa là Vĩnh Xương Đế có thể tiếp nhận này loại đại nghịch bất đạo sự thật.

Nạp gián là tại hư giả giả vờ giả vịt, ngươi Trần Thuật sự thật liền là của ngươi không đúng.

Trương A Ngưu vốn cho rằng Liên Sơn Tín là đang cố ý phát bực tức bản thân từ bỏ, kết quả Uông công công cái này Vĩnh Xương Đế trợ thủ đắc lực liền cùng giống như không nghe thấy.

Uông công công cái phản ứng này nhường Liên Sơn Tín ý thức được, Uông công công làm Vĩnh Xương Đế bên người người, đã biết mình thân thế.

Mà Vĩnh Xương Đế tại biết rõ chính mình là con của hắn tình huống dưới, vẫn là lựa chọn khiến cho hắn đi cửu tử nhất sinh mạo hiểm.

Rất tốt, thật không hổ là Thánh Quân, đáng đời hắn có thể làm một vị hoàng đế tốt.

Liên Sơn Tín mới vừa rồi không phải âm dương quái khí, hắn là nghiêm túc.

Làm một vị hoàng đế tốt, chính là muốn máu lạnh như vậy vô tình, cho dù là con của mình, tại lợi ích cùng đại cục diện trước, nên từ bỏ liền muốn từ bỏ.

Lề mề chậm chạp không quả quyết, ngược lại không làm thành việc lớn.

Ở phương diện này, Vĩnh Xương Đế tuyệt đối là ưu tú.

Chỉ bất quá Liên Sơn Tín hiểu là một chuyện, tiếp nhận là một chuyện khác.

Làm một cái điển hình ăn mềm không ăn cứng người, bảng một đại ca đường tại hắn chỗ này xem như đi tuyệt.

"Uông công công, ý chỉ ta tiếp. Ngươi hoàn hồn kinh phục mệnh thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể cho bệ hạ mang câu nói."

"Tín công tử mời nói."

"Quân chọn thần, thần cũng chọn Quân. Ta vì Thiên Tuyển nhất mạch, bệ hạ đối ân tình của ta, ta sẽ còn cho hắn nhi tử."

Uy hiếp trắng trợn.

Lại là một câu nhường Trương A Ngưu đứng ngồi không yên.

Ngươi không quan trọng một cái ưng khuyển, sao có thể như thế cùng bệ hạ nói chuyện?

Nhưng Uông công công vẫn như cũ là cười híp mắt.

Xem xét liền trải qua thể diện quá lớn.

Cũng xác thực như thế.

Tham gia qua Huyền Võ môn đối móc còn thành công sống sót nội tướng, làm sao có thể nắm Liên Sơn Tín này chút ít oán khí để ở trong lòng đây.

Ngược lại căn cứ Liên Sơn Tín "Kịch liệt phản ứng" ý thức hắn đến bệ hạ đối Liên Sơn Tín phán đoán là đúng.

Uông công công không khỏi nhớ lại chính mình rời đi trước hoàng cung, Vĩnh Xương Đế đối thoại với hắn.

"Lão Uông, ngươi đi Giang châu nhìn thấy Tín Nhi về sau, chú ý quan sát phản ứng của hắn. Như hắn bình tĩnh khom người lĩnh mệnh, cái kia hết thảy không cần nhiều lời."

Uông công công lúc ấy hỏi: "Như Tín công tử phản ứng kịch liệt đâu?"

"Vậy đã nói rõ hắn đã đối thân thế của mình có suy đoán, dù sao cũng là trẫm nhi tử, trong cơ thể chảy trẫm huyết mạch. Tiên nhân hậu duệ tăng thêm Long tộc huyết mạch, trẫm nhi tử có nhiều thiên tài đều rất bình thường."

Vĩnh Xương Đế ở phương diện này không hiểu tự tin.

Thế nhưng Uông công công không có đối với cái này biểu thị dị nghị.

Làm nội tướng, hắn quá biết Vĩnh Xương Đế nghịch thiên, nhất là đang làm phương diện nữ nhân, Vĩnh Xương Đế là hắn gặp qua cường hãn nhất nam nhân.

Ngoại trừ Tạ Thiên Hạ bên ngoài, Uông công công liền chưa thấy qua trên đời này có Vĩnh Xương Đế không giải quyết được nữ nhân.

"Chúc Chiếu Thiên Thu Các đem Tín Nhi ca tụng là 'Thiên Nhãn ' trẫm trộn lẫn qua giang hồ, biết tên hiệu hàm kim lượng. Chỉ có lấy sai tên, không có để cho sai tên hiệu. Liền Chúc Chiếu Thiên Thu Các đều như thế khen ngợi Tín Nhi, nói rõ Tín Nhi xác thực có một đôi có thể nhìn thấu lòng người con mắt. Kết hợp với hắn phong cách hành sự, hắn nhất định là một cái cực kỳ thông minh, cực kỳ nhạy cảm, cũng cực kỳ tàn nhẫn người."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, Uông công công liền không dám nói tiếp.

"Trẫm một mực hoài nghi, hắn đã biết được thân thế của mình, mà lại luyện thành công Trảm Long chân ý. Thế nhưng trẫm không có cách nào đi thăm dò, lão Uông, ngươi có thể hiểu được trẫm sao?"

Uông công công gật đầu: "Dĩ nhiên có thể hiểu được, bệ hạ ngài cũng là phụ thân. Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ a."

Vĩnh Xương Đế có chút cảm động: "Lão Uông, mặc dù ngươi không có hài tử, nhưng ngươi quả thật có thể hiểu trẫm."

Uông công công: ". . ."

Ta thật là an lòng an ủi ngươi, ngươi trở tay liền đâm đao, có phải hay không quá phận rồi?

Vĩnh Xương Đế cũng không có tiếp tục đâm đao, hắn khẽ thở dài một hơi: "Như Tín Nhi biết được thân thế của mình, cái kia trẫm nắm nặng như thế mặc cho giao cho hắn, hắn nhất định sinh oán khí."

Uông công công nói khẽ: "Bệ hạ, đây cũng là nhân chi thường tình  có thể lý giải."

"Trẫm hiểu rõ, thế nhưng rất nhiều chuyện, trẫm cũng không có song toàn chi pháp. Lý giải muốn làm, không hiểu cũng muốn làm. Trẫm chỉ lo lắng Tín Nhi hắn còn trẻ tuổi nóng tính, sẽ cố ý trả thù trẫm. Thậm chí, phá hư toàn bộ Khuông Sơn bố cục, cuối cùng ảnh hưởng tới triều cục ổn định, thiên hạ thương sinh."

Uông công công suy nghĩ một chút, hết sức công bằng nói: "Bệ hạ, dùng Tín công tử tuổi tác, có phản ứng như thế cũng rất bình thường."

"Trẫm biết như thường, thế nhưng trẫm không thể để cho hắn làm như vậy, cho nên, trẫm phái ngươi đi Giang châu. Lão Uông, ngươi muốn cho Tín Nhi hiểu rõ trẫm dụng tâm lương khổ. Trọng yếu nhất chính là, nhường Tín Nhi hiểu rõ trẫm đối với hắn kỳ vọng cùng phó thác, còn có trẫm ở sâu trong nội tâm đối với hắn đền bù."

Uông công công cẩn thận hỏi thăm: "Ta muốn như thế nào mới có thể nhường Tín công tử hiểu rõ bệ hạ dụng tâm lương khổ?"

"Đem hết thảy đều cáo tri Tín Nhi."

"Hết thảy?"

"Đúng, hết thảy. Đại Vũ đã truyền thừa ngàn năm, lưu cho trẫm, lưu cho Đại Vũ thời gian cũng không nhiều, trẫm không thể đem tinh lực đặt ở phụ tử nghi ngờ lẫn nhau bên trong, trẫm hi vọng Tín Nhi có thể lập xuống đại công, trở thành một tay xắn họa trời vô song quốc sĩ."

Uông công công khom mình hành lễ: "Bệ hạ thánh minh."

Có sao nói vậy, lúc ấy Uông công công tán thưởng Vĩnh Xương Đế thánh minh, là lời xã giao.

Lúc này thấy Liên Sơn Tín phản ứng về sau, Uông công công mới cảm giác được Vĩnh Xương Đế hoàn toàn chính xác thánh minh.

"Những người khác lui xuống trước đi đi, ta có mấy lời muốn cùng Tín công tử nói riêng một chút." Uông công công mở miệng.

Một lát sau, mọi người dồn dập tán đi.

Chẳng qua là rất nhiều người trước khi đi đều dùng hoặc khuyến cáo hoặc nhắc nhở ánh mắt nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, sợ hắn tiếp tục khinh suất.

Những người này suy nghĩ nhiều.

Liên Sơn Tín không có chút nào thô.

Hắn chẳng qua là thấy rõ ràng mình lúc này tầm quan trọng.

Tại chính ngươi có giá trị nhất thời điểm, ngươi đều không đi sĩ diện muốn chỗ tốt, cái kia đáng đời ngươi cả đời làm trâu ngựa.

Liên Sơn Tín không muốn làm trâu ngựa.

Mà hắn cũng đã nhận ra lúc này chính mình sinh thái vị tầm quan trọng.

Cho nên, giờ này khắc này, đến thêm tiền!

Hắn có khóc lóc om sòm lực lượng.

Không quan trọng một đạo thánh chỉ xuống tới, có thể chỉ điểm vang chín tầng trời Liên Sơn Tín.

Không sai khiến được Đại Vũ Tín công chúa.

Theo Uông công công phản ứng đến xem, Vĩnh Xương Đế cũng chuẩn.