Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (2)

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (2)

bị kỹ càng thêm tiền... Điều kiện tiên quyết là Liên Sơn Tín chính mình tranh đoạt.

Chỗ tốt mãi mãi cũng là lại tranh lại đoạt mới có thể cầm tới.

Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi, Uông công công mới chậm rãi mở miệng: "Tín công tử, lời kế tiếp, trở ra ta khẩu, vào tới ngươi tai. Rời đi gian phòng này, ta một chữ đều sẽ không thừa nhận, ngươi có thể hiểu rõ?"

Liên Sơn Tín gật đầu: "Thỉnh Uông công công chỉ bảo."

"Tin tưởng ngươi đã biết, ngươi không phải phổ thông bách tính, ngươi là bệ hạ tại ngoài cung sinh ra hoàng tử."

Uông công công vẫn đang ngó chừng Liên Sơn Tín.

Hắn phát hiện tại chính mình cho hấp thụ ánh sáng cái này bí mật kinh thiên về sau, Liên Sơn Tín khí huyết hào không dao động.

Điều này nói rõ Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác đã sớm biết bí mật này, cho nên mới bình tĩnh như vậy.

"Ngươi đã biết thân thế của mình, tự nhiên sẽ đối bệ hạ sinh ra oán hận chi tâm. Hiện tại Khuông Sơn khắp nơi trên đất mối nguy, bệ hạ lại phái ngươi toàn quyền xử trí, ngươi chỉ sợ càng sẽ cho rằng bệ hạ vô tình."

Liên Sơn Tín giả vờ cười lạnh: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Đúng

Uông công công nhún vai.

Hắn thành thật, nhường Liên Sơn Tín đều có chút giật mình.

Uông công công ngược lại cười: "Bệ hạ là cái Thánh Quân, Thánh Quân luôn luôn đều lãnh huyết vô tình. Tín công tử ngươi mặc dù là hoàng tử, nhưng cũng chỉ là một người, bệ hạ trong lòng chứa là Đại Vũ thập cửu châu. Bệ hạ như đối ngươi quá có tình, đối với thiên hạ thương sinh mới thật sự là vô tình. Tín công tử, giờ này khắc này, ngươi chính là thích hợp nhất xử trí Khuông Sơn sự vụ ứng cử viên. Bệ hạ làm ra lựa chọn tốt nhất, ngươi hẳn là lý giải bệ hạ."

"Ta tại sao phải lý giải hắn?" Liên Sơn Tín hỏi ngược lại.

"Bởi vì Tín công tử không phải là vì bệ hạ đi liều mạng, cũng không phải là vì thiên hạ thương sinh đi liều mạng, mà là vì mình đi liều mạng. Tín công tử, rất nhiều chuyện ngươi không biết. Ngươi phải hiểu được, bệ hạ đối ngươi là có thua thiệt chi ý. Hắn tại nỗ lực đền bù tổn thất ngươi, Khuông Sơn nội bộ, không chỉ có nguy hiểm, còn có đầy trời kỳ ngộ, thậm chí có thể nói là tiên duyên."

Uông công công đem Tiên khí mảnh vỡ tin tức cáo tri Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín quả nhiên động dung.

Đây đúng là hắn không biết bí mật.

Rất nhiều bí mật đều là như thế này, không đến tầng thứ nhất định, phía dưới người cả một đời cũng sẽ không biết được.

"Tín công tử, bệ hạ chính miệng nói với ta, như có cơ hội luyện hóa Khuông Lô, chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh, liền quả quyết động thủ, không cần để ý bất luận cái gì người, bao quát tiên nhân."

Uông công công tiếng nói vừa ra, Liên Sơn Tín lại lần nữa động dung.

"Bệ hạ liền không sợ ta luyện hóa Khuông Lô, chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh về sau, trở thành tiếp theo cái Linh sơn hoặc là Đạo Đình sao?"

Uông công công mỉm cười nói: "Bệ hạ nguyên thoại... Tín Nhi nếu có thể chưởng khống Khuông Sơn, Thái Tử chính là hắn!"

Liên Sơn Tín cảm xúc chập trùng.

Giờ khắc này, hắn thật đúng là tin Vĩnh Xương Đế có thể nói được làm được.

Dù sao đứng tại Vĩnh Xương Đế thị giác, nếu như con trai mình có thể trở thành Lạt Ma hoặc là Đạo Chủ cấp bậc Lục Địa Thần Tiên, cái kia đem Nhân Hoàng vị trí truyền cho nhi tử, có gì không thể?

Nhưng hết sức đáng tiếc, này bánh quá lớn, Tín công chúa biết mình ăn không được.

Tại không tiến hành nghiêm ngặt thẩm tra không vào gia phả tình huống dưới, Thiên Sinh Mị Cốt Tín công chúa sẽ bị Vĩnh Xương Đế nhận định là là con của hắn.

Nếu như một khi dính đến hoàng vị thay đổi, Vĩnh Xương Đế cũng tốt, Tông Nhân phủ cũng được, đều nhất định sẽ lần nữa nghiệm chứng hắn huyết mạch.

Đến lúc đó, liền không có vàng thau lẫn lộn cơ hội.

Liên Sơn Tín sẽ không đem Đại Vũ hoàng vị truyền thừa làm đùa giỡn, hắn tuyệt đối tin tưởng hoàng tộc có biện pháp nghiệm chứng hắn là cái tên giả mạo.

Cho nên, hắn làm cái tại dã Tín công chúa là được.

Một khi chuyển chính thức, hắn bại lộ nguy hiểm cao tới chín thành.

"Tín công tử, kỳ thật ngươi thật hẳn là đối bệ hạ nhiều một phần lý giải. Ngươi không biết, bệ hạ rất khó." Uông công công khẽ thở dài một hơi.

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Ngươi một cái thiếu nhị đệ thái giám, không vì mình thân thể tàn khuyết lo lắng, bắt đầu lo lắng ngươi chấp chưởng thiên hạ chủ nhân. Uông công công, ngươi thật đúng là tận trung cương vị công tác."

Tín công chúa này thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng mỉa mai, nhường Uông công công kém chút phá phòng.

Hắn dù sao không phải Vĩnh Xương Đế, còn làm không được đối này loại tru tâm chi ngôn vui vẻ chịu đựng.

Bất quá hít sâu một hơi về sau, nghĩ đến Tín công tử những năm này một mực lưu lạc tại bên ngoài, trong lòng tràn đầy oán khí rất bình thường, Uông công công quyết định nhịn.

Dù sao Tín công tử là bệ hạ huyết mạch, vẫn là Tạ Thiên Hạ đồ đệ.

Hắn sao có thể đối Tạ Thiên Hạ đồ đệ tức giận chứ?

"Tín công tử, ngươi có chỗ không biết, bệ hạ hiện tại đang đứng ở sinh tử tồn vong trước mắt. Bao quát chúng ta Đại Vũ, hiện tại cũng đã bấp bênh."

Liên Sơn Tín khẽ nhíu mày.

Lời này hắn theo Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao trong miệng đều nghe nói qua.

Nhưng nói thật, đến bây giờ hắn cũng không có cảm giác Đại Vũ có nguy hiểm như vậy.

"Công công lấy gì dạy ta?"

Uông công công tuân theo Vĩnh Xương Đế ý chỉ, cùng Tín công chúa thành thật với nhau: "Đại Vũ lập quốc lúc, liền có am hiểu bói toán tiên nhân tiên đoán qua... Năm trăm năm nhất đại kiếp. Không bước qua được, chính là thay đổi triều đại. Vượt qua, liền có thể Hướng Thiên lại mượn năm trăm năm."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Ta nhớ được năm trăm năm trước, Đại Vũ ra một vị Nữ Đế?"

"Đúng, một cái nghĩ làm mới Cửu Thiên Nữ Đế, lúc ấy kém một chút, thập cửu châu liền đem lại cháy lên chiến hỏa." Uông công công lại tiết lộ một cọc bên ngoài đã đoán được, nhưng theo hắn trong miệng đạt được chứng thực suy đoán: "Nếu không phải tiên nhân lão tổ ra tay, năm trăm năm trước Đại Vũ liền vong."

"Hoàng tộc có tiên nhân lão tổ?"

"Ban đầu có, năm trăm năm trước chiến chết rồi. Vị kia Nữ Đế sau lưng, cũng có tiên nhân đang ủng hộ. Tóm lại, lúc ấy Đại Vũ đã là sau khi lập quốc thời khắc nguy hiểm nhất. May nhờ tiên nhân lão tổ cùng Nữ Đế sau lưng tiên nhân đồng quy vu tận, bằng không khó có Đại Vũ này năm trăm năm quốc vận."

Liên Sơn Tín chậm rãi gật đầu.

Bí mật này mặc dù nặng pound, nhưng coi như Uông công công không nói, Liên Sơn Tín chính mình phỏng đoán cũng gần như là như thế này.

"Hiện tại, lại là năm trăm năm qua đi." Uông công công thở dài một hơi: "Dựa theo tiên nhân nói, kỳ thật hai trăm năm xuống tới, một cái vương triều liền sẽ góp nhặt rất nhiều khó mà xử lý vấn đề. Chỉ là bởi vì có tiên nhân trấn áp quốc vận, cho nên có thể nắm thời gian kéo dài đến năm trăm năm. Nhưng năm trăm năm về sau, cho dù là dùng tiên nhân sức mạnh to lớn, cũng rất khó trấn áp tất cả vấn đề."

Liên Sơn Tín tiếp tục gật đầu.

Cái này lý luận hắn tán đồng.

Lịch sử chu kỳ luật có khả năng vi phạm, điều kiện tiên quyết là có tuyệt đối lực lượng trấn áp.

Thế nhưng thời gian càng dài, càng dễ dàng lượng biến dẫn tới chất biến.

Mà Đại Vũ sau lưng thần tiên, tựa hồ thực lực cùng tuổi thọ đều là có cực hạn.

Uông công công cũng nói như thế: "Năm trăm năm đi qua, Đại Vũ vấn đề đang thay đổi nhiều, Thượng Tiên thực lực lại đang yếu bớt. Thậm chí, sắp đại nạn đem đến. Khuông Sơn rất có thể chính là Đại Vũ quốc vận bước ngoặt, mà bệ hạ đem việc này toàn quyền giao tại trên tay của ngươi. Tín công tử, ngươi có thể hiểu rõ bệ hạ đối ngươi coi trọng? Thậm chí, bệ hạ mơ hồ phó thác giang sơn ý đồ?"

Liên Sơn Tín thật đúng là cảm nhận được một bộ phận.

Nhìn xem rất có động dung Uông công công, Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ đáng tiếc.

Khuông Sơn Tiên cảnh mảnh vỡ cái này bánh, ta sẽ cố gắng ăn hết.

Đến mức Thái Tử, quên đi đi.

Chưa thấy qua thực khách sẽ cố gắng biến thành thức ăn.

Ta đường đường Phục Long tu sĩ, tuyệt không có khả năng hướng phía dưới kiêm dung.

. . .

Lời phân hai đầu.

Vĩnh Xương Đế bên này, vừa vừa mới chuẩn bị kết thúc một trận thịnh đại tiệc ăn mừng.

Tiệc ăn mừng nhân vật chính, bị Vĩnh Xương Đế lưu lại.

"Tầm Dương, hôm nay không muốn hồi trở lại vương phủ, lưu tại hoàng cung, trẫm muốn cùng ngươi cầm đuốc soi dạ đàm."

Hạ Tầm Dương lập tức đứng dậy nói lời cảm tạ: "Bệ hạ như thế ân sủng, Tầm Dương không dám nhận."

Vĩnh Xương Đế khoát tay áo: "Ngươi xứng đáng, ta Hạ gia đã có năm mươi năm chưa đi ra một cái Tiềm Long bảng đầu. Nếu không phải Tầm Dương ngươi hoành không xuất thế, dựa vào bọn họ này chút không ra hồn hoàng tử công chúa, trẫm mặt mo đều muốn mất hết."

Hạ Tầm Dương cảm thụ được hoàng tử khác đám công chúa bọn họ ước ao ghen.