Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (3)

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (3)

tị ánh mắt, nội tâm ba phần thoải mái, ba phần oán, bốn phút đau nhức.

Vĩnh Xương Đế lời này, rõ ràng là đem hắn gác ở trên lửa nướng.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Hắn một cái vương gia công tử giáp thiên hạ, vậy đơn giản là đường đến chỗ chết.

Hạ Tầm Dương cũng không muốn cao điệu như vậy.

An tâm làm cái người thứ hai rất tốt.

Đáng tiếc, Lâm Nhược Thủy lặng yên không tiếng động liền tấn thăng đến Lĩnh Vực Cảnh, rơi xuống Tiềm Long bảng.

Hắn cái này vạn năm lão nhị, đột nhiên biến thành Tiềm Long bảng đầu.

Vẫn là hoàng tộc năm mươi năm tới duy nhất Tiềm Long bảng đầu.

Hạ Tầm Dương liền bắt đầu rơi vào tình huống khó xử.

Quá ưu tú đối với một cái vương gia con trai tới nói, bản thân liền là một loại Tội.

Hết lần này tới lần khác Vĩnh Xương Đế còn cố ý lửa cháy đổ thêm dầu.

"Thái Tử, còn có các ngươi những người khác, đều muốn dùng Tầm Dương làm gương. Không muốn trong mắt chỉ có tranh quyền đoạt lợi điểm này sự tình, giống Tầm Dương dạng này chính mình xông ra một mảnh bầu trời, ngăn chặn một thế hệ, mới là ta hoàng thất huyết mạch nên có phong phạm."

Vĩnh Xương Đế bỏ qua những người khác rắc rối phức tạp tâm tư, cường thế đánh nhịp: "Trẫm nhìn một chút Tầm Dương, nhìn lại một chút các ngươi, thật sự là càng xem càng sinh khí. Đi, tất cả giải tán đi."

Một các hoàng tử đám công chúa bọn họ dồn dập cáo lui.

Chẳng qua là trước khi rời đi, vẫn là đủ loại ánh mắt phức tạp đều tập trung đến Hạ Tầm Dương trên thân.

Nhường Hạ Tầm Dương đứng ngồi không yên.

Hắn tình nguyện trên giang hồ luân phiên huyết chiến, cũng không muốn tham gia này loại lục đục với nhau hoàng cung yến hội.

Hết sức đáng tiếc, hắn không đến đều không được.

Hôm nay yến hội, liền là Vĩnh Xương Đế đặc biệt vì hắn tổ chức.

"Tầm Dương, ngươi bây giờ có phải hay không đối trẫm căm thù đến tận xương tuỷ?" Vĩnh Xương Đế cười ha hả hỏi.

Hạ Tầm Dương tranh thủ thời gian quỳ xuống: "Thần không dám."

"Dâng lên dâng lên, ngươi lại không có chức quan tại thân, không cần xưng thần. Mà lại chúng ta Đại Vũ không có quỳ xuống truyền thống, ở trước mặt ta, ngươi không cần như thế câu thúc."

Vĩnh Xương Đế biểu hiện rất đại khí.

Hoàn toàn phù hợp bên ngoài đối với hắn rộng nhân miêu tả.

Nhưng Hạ Tầm Dương ý nghĩ là ta tin ngươi cái Quỷ.

Hoàng Đế, người nào tin người đó ngốc.

Hắn không ngốc.

Bất quá lần này, Vĩnh Xương Đế là nghiêm túc.

"Bồi trẫm đi một chút, trẫm cùng ngươi nói ít đồ."

Hạ Tầm Dương đứng dậy, đi theo Vĩnh Xương Đế bên người, nghe Vĩnh Xương Đế nói Khuông Sơn sự tình.

Chờ Vĩnh Xương Đế sau khi nói xong, Hạ Tầm Dương chủ động xin đi giết giặc: "Bệ hạ, như Khuông Sơn hết thảy tiến vào cao giai võ giả tất cả đều bị áp chế ở Tông Sư cảnh, ta đây hẳn là thích hợp nhất tiến vào Khuông Sơn người. Tầm Dương sinh ở Hoàng gia, đền đáp triều đình là ứng cũng có chính nghĩa, nhường để ta đi."

"Trẫm đúng là ý tứ này, tại Tông Sư cảnh bên trong, trẫm cho rằng Tầm Dương ngươi là vô địch. Cho dù là Lâm Nhược Thủy, hẳn là cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Vĩnh Xương Đế lời này vừa nói ra, Hạ Tầm Dương liền trong lòng căng thẳng, lập tức giải thích nói: "Bệ hạ quá khen rồi, Lâm Nhược Thủy thiên phú dị bẩm, vẫn là so ta hơn một chút."

"Phải không? Vậy ngươi rõ ràng tại hai năm trước là có thể tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh, vì sao muốn một mực áp chế chính mình?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Hạ Tầm Dương nội tâm lần nữa xiết chặt.

Bệ hạ làm sao liền cái này đều biết?

"Tầm Dương, ngươi là phụ thân ngươi đứa bé thứ hai, theo thói quen nhỏ tại người khác đằng sau. Nếu là phía trên không ai đè ép, ngươi ngược lại không thoải mái. Hiểu được giấu dốt, là ưu điểm của ngươi, cũng là khuyết điểm của ngươi. Giấu dốt là vì tốt hơn lượng kiếm, ngươi hai năm trước đánh với Lâm Nhược Thủy một trận, cũng chỉ thua một chiêu. Hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi là cố ý thua, vẫn là thực lực không đủ?"

Vĩnh Xương Đế tầm mắt rơi vào Hạ Tầm Dương trên thân, cho Hạ Tầm Dương áp lực cực lớn.

Loại áp lực này, nhường Hạ Tầm Dương cuối cùng lựa chọn thực ngôn tương cáo: "Cố ý thua."

Vĩnh Xương Đế khóe miệng khẽ nhếch: "Trẫm một đoán chính là, Lâm Nhược Thủy đương nhiên là kỳ tài ngút trời, nhưng Tầm Dương ngươi thân phụ Hoàng gia huyết mạch, như thế nào lại so với nàng yếu hơn nửa phần. Mà lại nửa canh giờ, chỉ thua một chiêu, tại trẫm trong mắt, này so thắng qua Lâm Nhược Thủy càng khó. Lại khống chế thời gian, lại chỉ thua một chiêu. Tầm Dương, ngươi đã là tại giấu dốt, cũng là đang khoe khoang đi."

Hạ Tầm Dương đỏ mặt lên: "Bệ hạ mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền xem thấu ta kế vặt."

"Dù sao ngươi còn trẻ, như thế nào lại không có chút nào tranh cường háo thắng ý nghĩ. Trẫm cũng tuổi trẻ qua, đều là như thế tới. Chẳng qua là trẫm lúc tuổi còn trẻ, thực lực xa không mạnh như ngươi."

"Không dám cùng bệ hạ so sánh."

"Không có gì không dám, một đời người mới thắng người cũ. Ngươi so với ta mạnh hơn, trẫm sẽ chỉ mừng rỡ."

Hạ Tầm Dương trong lòng tự nhủ ta tin ngươi cái Quỷ.

"Ngươi có phải hay không không tin lời của trẫm?"

Hạ Tầm Dương nội tâm nhảy một cái.

Chẳng lẽ tên này có Tha Tâm Thông?

"Yên tâm, trẫm sẽ không Tha Tâm Thông, đó là Ma Thai mới có đồ vật."

Vĩnh Xương Đế thuận miệng một câu, lại để cho Hạ Tầm Dương da đầu tê rần.

Này Lão Đăng sẽ không thật có Tha Tâm Thông a?

Vẫn là nói đạo hạnh của ta quá nông cạn, cái gì đều không thể gạt được lão già này?

"Ngươi hiện tại đạo hạnh quá nông cạn, đang suy nghĩ gì trẫm liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Vĩnh Xương Đế cười khẽ một tiếng, nói tiếp nổi lên chính sự: "Ở bề ngoài, trẫm nắm Khuông Sơn sự vụ giao cho Cửu Thiên nhân tài mới nổi Liên Sơn Tín. Hắn có một đôi Thiên Nhãn, lại người mang Thiên Tuyển tiên thuật, thích hợp nhất xử lý Khuông Sơn công việc."

Hạ Tầm Dương nhẹ gật đầu: "Ta nghe nói qua Thiên Nhãn danh hiệu, liền Thiên Diện ngụy trang đều có thể xem thấu, rõ ràng có phần có năng lực. Bệ hạ dùng người không bám vào một khuôn mẫu, chỉ cần có tài là nâng, chính là ta Đại Vũ chi phúc."

"Không cần vuốt mông ngựa, Liên Sơn Tín chẳng qua là trẫm ở bề ngoài an bài. Tầm Dương, ngươi mới là trẫm chân chính đòn sát thủ."

Hạ Tầm Dương khẽ giật mình, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn một cái vương gia con trai, gánh chịu nổi này phần tín nhiệm sao?

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ngươi không quan trọng một cái vương gia con trai, trẫm vì sao muốn bỏ qua Cửu Thiên trung thần, lựa chọn đem bảo ép ở trên thân thể ngươi?"

Hạ Tầm Dương cười khổ: "Hết thảy đều không thể gạt được bệ hạ pháp nhãn."

"Trẫm như thế tín nhiệm ngươi, tự nhiên có trẫm nguyên nhân, ngươi lập tức liền biết."

Vĩnh Xương Đế dừng bước.

Lúc này, hắn đi tới một lầu nhỏ trước.

Trong hoàng cung lầu nhỏ.

Hạ Tầm Dương lần thứ nhất đặt chân nơi này.

"Bệ hạ, nơi này là. . ."

"Trăm đẹp lâu."

"Ách. . . Trăm đẹp lâu là cái gì?"

Hạ Tầm Dương chưa từng nghe nói qua nơi này.

Vĩnh Xương Đế kiên nhẫn giải thích nói: "Phàm là cùng trẫm từng có gặp nhau, lại để cho trẫm lưu lại qua khắc sâu ấn tượng nữ tử, trẫm đều sẽ cho tự mình cho các nàng làm một bức họa, dán thiếp tại trăm đẹp lâu, tỏ vẻ trẫm đối với các nàng nhớ mãi không quên."

Hạ Tầm Dương: "?"

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Lão già này, là đang khoe khoang?

Hắn cũng quá đáng chết đi?

"Đến, cùng ta vào xem."

Không cho Hạ Tầm Dương cơ hội cự tuyệt, Vĩnh Xương Đế đã mang theo hắn đi vào trăm đẹp lâu.

Vừa đặt chân trong đó, Hạ Tầm Dương liền như bị sét đánh, lại cũng không nhìn thấy mặt khác chân dung.

"Mẫu phi?"

Vĩnh Xương Đế trong mắt lóe lên một vệt ý cười: "Không sai, là ngươi mẫu phi."

Hạ Tầm Dương hai quả đấm nắm chặt, bỗng nhiên quay người, nhìn thẳng Vĩnh Xương Đế, ánh mắt lại không trước đây tôn kính cùng cẩn thận từng li từng tí, ngược lại tất cả đều là chấn nộ, thậm chí có ba phần ẩn giấu không được sát ý.

"Bệ hạ, ngài có ý tứ gì?"

"Rất tốt, trẫm thích ngươi hiện tại ánh mắt, đây mới thật sự là ngươi. Này, mới xứng làm trẫm nhi tử."

Hạ Tầm Dương hít sâu một hơi: "Phụ vương ta chính là Cửu Giang Vương, thiên hạ đều biết, ta là phụ vương con trai thứ hai."

"Ngươi là con trai của ta, nếu không phải ngươi, phụ vương của ngươi hiện tại đã chết." Vĩnh Xương Đế ngữ khí bình tĩnh.

Hạ Tầm Dương thân thể cứng đờ.

Vĩnh Xương Đế chỉ chỉ Cửu Giang Vương Phi chân dung, ánh mắt tràn đầy hồi ức: "Năm đó trẫm tại Huyền Võ môn binh biến, ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ đứng ở Lệ Thái Tử phía bên nào. Ngươi mẫu phi đêm tối vào cung, quỳ ở trước mặt ta, đau khổ cầu ta buông tha nàng phu quân. Nàng nói, xem ở nàng đã nghi ngờ trẫm cốt nhục mức, đối phụ vương của ngươi mở một mặt lưới."

Hạ Tầm Dương lần nữa thân thể run lên: "Ý của ngươi là, tại Huyền Võ môn chi biến trước, ta mẫu phi liền đã cùng ngươi. . ."

Vĩnh Xương Đế lạnh nhạt nói: "Tầm Dương, ngươi đối vi phụ mị lực hoàn toànkhông biết gì cả. Phụ vương của ngươi đối ngươi mẫu phi cũng không tốt, ngươi mẫu phi nói qua, nàng và phụ vương của ngươi thành hôn ba năm, cũng không bằng cùng với ta một đêm vui sướng."

"Đủ rồi."

Hạ Tầm Dương không muốn lại nghe.

Này đều kêu cái gì sự tình?

Hắn hẳn là đứng lập trường gì?

Hạ Tầm Dương tâm loạn như ma.

"Trẫm hôm nay nói những chuyện này, ngươi có thể trở về vương phủ tìm ngươi mẫu phi chứng thực. Tầm Dương, ngươi là thông minh hài tử. Trong lòng ngươi rõ ràng, trẫm sẽ không cầm loại chuyện này tới lừa gạt ngươi."

Hạ Tầm Dương cắn răng nói: "Đã ngươi đi qua hơn hai mươi năm đều không có nhận ta, hiện tại lại cùng ta nói chuyện này để làm gì?"

"Bởi vì Khuông Sơn dị biến, nhường trẫm ý thức được thời đại biến. Đại Vũ mối nguy gần ngay trước mắt, lưu cho trẫm cùng Đại Vũ thời gian cũng không nhiều. Thái Tử nhiều tật, hoàng tử khác cũng tốt, công chúa cũng được, đều không có nhường trẫm hai mắt tỏa sáng thiên kiêu. Chỉ có Tầm Dương ngươi, thiên phú dị bẩm, tài hoa vô song. Tiềm Long bảng đầu thành tựu, liền trẫm năm đó đều không có làm đến."

Vĩnh Xương Đế tầm mắt chuyển dời đến Hạ Tầm Dương trên thân, hai tay đặt ở Hạ Tầm Dương hai vai, chân thành nói: "Tầm Dương, trẫm nói này chút, cũng không phải là vì nhường ngươi lý giải trẫm. Ngươi cũng có thể oán ta, hận ta, thậm chí trả thù ta. Phụ hoàng chỉ nói cho ngươi một sự kiện... Ngươi tìm tới Khuông Lô, chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh, Thái Tử chính là ngươi!"

Hạ Tầm Dương đột nhiên ngẩng đầu, cùng Vĩnh Xương Đế đối mặt.

Hô hấp đột nhiên dồn dập lên..