Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (1)

Thái tử phi khiếp sợ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Trước đó Thái Tử ăn những thuốc kia, chẳng lẽ nơi phát ra là nàng?

Nữ nhân này giấu như thế sâu?

"Ngươi mới càn rỡ."

Thái Tử chấn nộ.

Thái tử phi vậy mà đối với hắn mời tới khách nhân như thế không tôn trọng.

Hơn nữa, còn là bởi vì Thích Thi Vân.

Thái Tử chịu không được cái này khí.

Nhất là tại hắn phát hiện mình sáng sớm lên đại sự về sau.

Thái Tử cảm giác mình đối mặt thái tử phi thời điểm kiên nhẫn càng trở nên kém.

Hắn đã không phải là rất muốn cho thái tử phi lưu mặt mũi.

"Thủy Thần là ta mời tới khách nhân, ngươi đây là thái độ gì?" Thái Tử chất vấn: "Bản cung nhường ngươi làm chính phi, không phải nhường ngươi bị chê cười, không muốn cho bản cung mất mặt."

Thái tử phi một lời khó nói hết.

"Không sao, thái tử phi dù sao đang có mang, tính tình lớn chút có thể lý giải." Lâm Nhược Thủy biểu hiện mười điểm khéo hiểu lòng người: "Ta hành tẩu giang hồ lúc gặp qua rất nhiều phụ nữ có thai, các nàng trong ngực thời gian mang thai ở giữa, thường thường tính tình đều sẽ khá cổ quái  chờ hài tử sinh ra liền tốt."

Nói đến đây, Lâm Nhược Thủy tầm mắt đặt ở thái tử phi trên bụng.

Trong mắt lóe lên một vệt kỳ quang.

"Thái tử phi này trong bụng thai nhi, có thể là chí tôn chí quý xuất thân a."

Thái Tử cảm khái nói: "Thủy Thần khéo hiểu lòng người, nhường bản cung thực sự hổ thẹn."

"Nhược Thủy chẳng qua là ăn ngay nói thật thôi, thái tử phi người mang Hoàng gia huyết mạch, này thai nhi sinh ra bất phàm, chỉ cần không nửa đường chết yểu, ngày sau nhất định thành đại khí."

Lúc này Lâm Nhược Thủy tầm mắt vẫn như cũ thật chặt tập trung vào thái tử phi bụng.

Trong mắt kỳ quang càng ngày càng đậm.

Thái tử phi ánh mắt lại trong nháy mắt biến đến cực kỳ hoảng sợ.

Bởi vì lúc này Lâm Nhược Thủy chỗ đứng tương đương đứng ở nàng và Thái Tử ở giữa, đối diện lấy nàng, quay lưng Thái Tử.

Thái Tử không nhìn thấy Lâm Nhược Thủy ánh mắt.

Thái tử phi có thể thấy rõ một nửa.

Nhưng giờ phút này, thái tử phi rõ ràng cảm giác, chính mình trong bụng có dị động.

"Điện. . . Điện hạ, nó động."

"Người nào động rồi?"

Thái tử phi chỉ chỉ bụng của mình.

Thế là Thái Tử cũng sắc mặt tái đi.

Ma Thai động rồi?

"Điện hạ cùng thái tử phi không cần lo lắng, thái tử phi này trong bụng Long Chủng, hiện tại tựa hồ liền đã có linh tính. Nhược Thủy thân cận thiên địa, tình cờ có thông linh chi năng. Long Chủng cảm ứng được Nhược Thủy quan sát, có chỗ dị động mười điểm hợp lý."

Này hợp lý sao?

Thái Tử cùng thái tử phi hai mặt nhìn nhau.

Nhưng nghĩ tới chính mình cũng không có làm qua Tiềm Long bảng đầu.

Lại nghĩ tới Lâm Nhược Thủy xuất đạo về sau những cái kia truyền kỳ sự tích, nói nàng thân cận thiên địa, giống như cũng không có gì không ổn.

Hai người bọn họ không có này thiên phú, không hiểu cũng như thường.

Thế là Thái Tử cùng thái tử phi không có mở miệng nghi vấn.

Lâm Nhược Thủy lúc này quay đầu nhìn Thái Tử liếc mắt, kinh ngạc nói: "Điện hạ, thái tử phi này trong bụng Long Chủng, thiên tư giống như so ngươi muốn thông minh rất nhiều, thậm chí muốn thắng qua ta."

Nàng xuất đạo đến nay, còn chưa thấy qua có thể ở thiên phú vượt qua nàng người.

Nhiều nhất cùng nàng cân bằng.

Thế nhưng thái tử phi này trong bụng thai nhi, vượt qua nàng nhất tuyến.

Thái Tử trong lòng khẽ động, thầm nghĩ dù sao cũng là trong truyền thuyết Ma Thai, mà lại còn có thể là Di Lặc, thiên tư vượt qua ngươi cũng như thường.

A Tín không có nhìn lầm.

Còn tốt, hắn đã có chuẩn bị, Vĩnh Xương Đế cũng biết việc này.

Dù cho thật sự là Di Lặc ra đời, hẳn là cũng không lật được trời.

Việc này dính đến Ma giáo che giấu, Thái Tử không muốn nói chuyện nhiều, cho nên cười ha hả, dời đi chủ đề: "Thủy Thần, bản cung mới vừa nói, ngươi có gì dị nghị không?"

"Không có có dị nghị, như điện hạ không phân phó khác, ta hiện tại liền có thể đáp ứng, cũng thề với trời, nhất định sẽ tuân thủ cùng điện hạ hứa hẹn. Như tuân này thề, liền để cho ta tu vi cả đời không được tiến thêm."

Tại đây cái ngẩng đầu ba thước thật có thần minh lại không có Tư Mã Ý Đại Vũ, Lâm Nhược Thủy thệ ngôn lập tức liền thu được Thái Tử tín nhiệm.

Thế là Thái Tử cũng nghiêm nghị nói: "Bản cung đáp ứng Thủy Thần cũng nhất định toàn lực ứng phó, như tuân này thề, liền nhường bản cung đời này lại không trèo lên đỉnh Chí Tôn hi vọng."

Hai người thệ ngôn kỳ thật đều không có dính đến sinh tử, thế nhưng đều đánh cược tiền đồ.

Đối bọn hắn mà nói, tiền đồ tại theo một ý nghĩa nào đó so sinh tử quan trọng hơn.

Cho nên bọn hắn đều cảm nhận được thành ý của đối phương.

Lâm Nhược Thủy trên mặt hiện ra nụ cười: "Hi vọng cùng điện hạ tiếp tục hợp tác vui vẻ."

Thái Tử trên mặt đồng dạng nổi lên nụ cười: "Bản cung đóng cửa lại đến nói chuyện, ngày khác bản cung trèo lên đỉnh Chí Tôn, Thủy Thần trở thành Võ Lâm Thần Thoại. Ngươi ta một triều một dã, hôm nay chi hợp tác, ngày sau tất nhiên cũng là một cọc đủ để lưu truyền thiên cổ ca tụng."

"Nhược Thủy cùng điện hạ cùng nỗ lực." Lâm Nhược Thủy không có khiêm tốn.

Đại Vũ Võ Đức dồi dào, không có từng sinh ra Nho Gia cái kia một bộ, cho nên hai người tỏ thái độ cũng tương đương hào phóng.

"Điện hạ, vì hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ta cần kỹ lưỡng hơn tình báo." Lâm Nhược Thủy đưa ra yêu cầu của mình.

Thái Tử biết nghe lời phải: "Bản cung nghĩ đến, sau đó ta sẽ để cho Tiểu Thuận Tử mang Thủy Thần đi Diệu Âm phường, Diệu Âm nương tử nơi nào ta đã bắt chuyện qua. Bất luận cái gì có quan hệ việc này tình báo, Diệu Âm nương tử đều sẽ đối ngươi nói thẳng ra. Nếu là Thủy Thần cần Diệu Âm nương tử xuôi nam Giang châu hiệp trợ, nàng cũng sẽ nghe ngươi phân phó."

"Nếu như thế, Nhược Thủy từ chối thì bất kính." Lâm Nhược Thủy không có khách khí: "Việc này trọng đại, lại thời gian cấp bách, Nhược Thủy liền không tại đông cung quá nhiều quấy rầy, như vậy cáo từ."

"Ta đưa nước thần."

Hai người đồng thời đi ra ngoài.

Lúc này, thái tử phi bên tai lại truyền tới Lâm Nhược Thủy truyền âm:

"Huyết Quan Âm không hiểu bỏ mình, ngươi nghĩ kỹ như thế nào cùng Thánh giáo bàn giao sao?"

Thái tử phi thân thể lại lần nữa run lên.

Nàng cơ hồ có khả năng xác nhận, Lâm Nhược Thủy cũng là người trong ma giáo.

Ma giáo thế lực lại khổng lồ như thế.

Chính mình có phải hay không lại muốn đi tìm kiếm một thoáng phụ hoàng trợ giúp?

Có thể phụ hoàng cũng không biết mình cho Thái Tử hạ dược một chuyện.

Vậy phải như thế nào chỉ chứng Lâm Nhược Thủy đâu?

Thái tử phi lâm vào lưỡng nan.

Mãi đến Thái Tử một lần nữa trở về, thái tử phi vẫn tại suy nghĩ vấn đề này.

"Ngươi vừa mới thất thố."

Thái Tử tiếp tục hưng sư vấn tội.

Thái tử phi nhìn xem Thái Tử, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ có thở dài một tiếng.

"Ánh mắt của ngươi tại thương hại ta?" Thái Tử nhíu mày, cảm xúc lại bắt đầu không ổn định.

Một cái đã từng không được nam nhân, kiêng kỵ nhất liền là loại ánh mắt này.

Nhưng thái tử phi thương hại không phải Thái Tử không được.

Mà là Thái Tử tao ngộ, cùng với Thái Tử đối Lâm Nhược Thủy tín nhiệm.

"Ngươi cứ như vậy tín nhiệm Lâm Nhược Thủy? Ngươi hiểu rõ nàng sao?" Thái tử phi hỏi.

Thái Tử cười lạnh nói: "Ít nhất so với ngươi hiểu rõ."

Thái tử phi: ". . . Biết người biết mặt không biết lòng, ta khuyên ngươi vẫn là lưu thêm cái tâm nhãn."

"Quản tốt chính ngươi là được rồi."

Thái Tử dĩ nhiên nghe không vô thái tử phi sàm ngôn.

Dưới ánh mắt của hắn dời, rơi xuống thái tử phi trên bụng, có chút cảm khái: "《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 không thẹn tiên thuật tên, đản sinh Ma Thai liền Lâm Nhược Thủy đều lừa gạt được, mà lại để cho nàng đều mặc cảm."

Thái tử phi thầm nghĩ thật lừa gạt được sao?

Rời đi đông cung Lâm Nhược Thủy, giờ phút này cũng quay đầu nhìn thoáng qua đông cung.

Hôm nay Thái Tử cho nàng lưu lại ấn tượng không tệ.

Lâm Nhược Thủy nghĩ thầm, nàng vừa rồi ba lần ám hiệu "Long Chủng" hi vọng Thái Tử có thể nghe hiểu nàng nghĩ biểu đạt thâm ý.

Đây đã là nàng có thể cực hạn làm được.

Dù sao nàng chẳng qua là đối Thái Tử ấn tượng không tệ, còn không đáng vì Thái Tử đem đủ để mất đầu bí mật ngay trước thái tử phi mặt nói thẳng ra.

Một khắc đồng hồ sau.

Diệu Âm phường.

Lúc này Diệu Âm phường còn chưa trùng kiến hoàn tất, bất quá nói riêng gian phòng vẫn phải có.

Dẫn đường Tiểu Thuận Tử sau khi rời đi, Diệu Âm nương tử liền cấm đoán cửa phòng.

Sau đó đối Lâm Nhược Thủy nói: "Lần này đi đông cung, ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Thái Tử bệnh tốt đẹp."

"Nhanh như vậy? Chẳng lẽ thái tử phi trước đó không có cho Thái Tử hạ dược?"

"Rơi xuống, Thái Tử trong cơ thể vẫn có dược vật lưu lại. Mà lại, còn có những người khác đang cấp Thái Tử hạ dược."

Hạ Diệu Âm giật nảy cả mình: "Còn có những người khác đang cấp Thái Tử hạ dược? Người nào?"

"Có thể là bệ hạ đi." Lâm Nhược Thủy suy đoán nói: "Hoặc là mặt khác chúng ta người không biết chuyện, tóm lại, Thái.