Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (2)

Tử thật chính là nhiều tai nạn, ta đều có chút thương hại hắn."

Hạ Diệu Âm vẫn như cũ khó nén chấn kinh: "Nhiều người như vậy cho hắn hạ dược, ngươi nói hắn đã tốt đẹp? Hắn căn cơ hùng hậu như vậy sao?"

"Đúng là như thế, Thái Tử tiềm lực bị đại đại đánh giá thấp. Hoặc là nói, bị đại đại tổn hao. Nguyên bản làm tiên nhân hậu duệ cùng Chân Long huyết mạch hậu đại, Thái Tử thiên tư rất có thể chỉ so với ta kém một chút, nhưng hắn quá trình trưởng thành bên trong, bị quá nhiều người để mắt tới."

Hạ Diệu Âm: ". . ."

"Còn có một việc hết sức cổ quái, thái tử phi thật mang thai."

Hạ Diệu Âm lần nữa chấn kinh: "Không phải Ma Thai?"

"Là Ma Thai, cũng là Long Chủng." Lâm Nhược Thủy ngữ khí cổ quái: "Thái tử phi chính mình chỉ sợ cũng không biết, nàng sẽ sinh ra tới một cái thứ gì."

Hạ Diệu Âm thật lâu không nói nên lời.

"Làm sao? Ngươi sẽ không hoài nghi ta nhìn lầm a?"

"Ta đương nhiên sẽ không hoài nghi ngươi, ta là đang nghĩ, thái tử phi mang thai Long Chủng, sẽ là ai?"

"Còn có thể là của ai?"

Hạ Diệu Âm: ". . . Vĩnh Xương Đế là súc sinh sao?"

Lâm Nhược Thủy nhún vai: "Đại Vũ Hoàng Đế, nạp Thái Thượng Hoàng phi tử đều có, Vĩnh Xương Đế làm loại chuyện này cũng không tính kỳ quái. Dù sao Đại Vũ vương pháp là cầm tới quản lý bách tính, không có cái gì có thể giám sát Hoàng Đế. Không bị hạn chế quyền lực, tự nhiên muốn làm gì thì làm."

Cứ việc Lâm Nhược Thủy cũng bị quét mới tam quan, nhưng nàng có thể lý giải chuyện này phát sinh logic.

"Là Thái Tử để cho ta tới Diệu Âm phường, về sau ta là có thể quang minh chính đại cùng ngươi tiếp xúc. Nương tử, lần này ta muốn đi Khuông Sơn, có thể có cái gì giáo ta sao?"

"Ngươi về trước đáp ta một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Ngươi gặp qua Liên Sơn Tín sao?"

"Gặp qua, hết sức có ý tưởng cũng rất có dũng cảm một tên."

Tại nàng ngay dưới mắt cho Thái Tử tiến vào hiến một cái giả Thiên Niên Tuyết Liên, còn nhường Thái Tử thân thể lớn tốt, chuyện này nhường Lâm Nhược Thủy đến bây giờ đều không triệt để nghĩ thông suốt.

"Tiểu Tín Thiên Nhãn là cái gì?" Hạ Diệu Âm nghi ngờ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy: " 'Thiên Nhãn Thông' không là ngươi sao?"

Lâm Nhược Thủy lắc đầu nói: "Ta chỉ là gặp qua hắn, không có xem thấu hắn."

Hạ Diệu Âm con ngươi co vào: "Còn có ngươi nhìn không thấu người đồng lứa?"

"Có, Thích Thi Vân ta cũng nhìn không thấu. Thiên hạ này có kỳ ngộ người không ngừng một mình ta, nương tử cũng không cần quá đề cao ta. Nương tử, Liên Sơn Tín có khả năng hay không cũng là Ma Thai?"

"Đổi thành trước đó, ta nhất định không chút do dự nói tuyệt đối không thể có thể."

"Hiện tại thế nào?"

"Ta không xác định."

"Cái kia ngươi có muốn hay không theo ta cùng đi Khuông Sơn, một lần nữa gặp một lần ngươi vị tỷ tỷ kia Hạ Diệu Quân." Lâm Nhược Thủy trầm giọng nói: "Ta bây giờ hoài nghi, nàng rất có thể là trong truyền thuyết Diêm Vương."

Hạ Diệu Âm thốt ra: "Không có khả năng."

Lâm Nhược Thủy nhắc nhở: "Ở trong mắt Hạ Diệu Quân, ngày xưa muội muội cũng rất đơn thuần. Nương tử, có lẽ tựa như là nàng không hiểu rõ ngươi một dạng, ngươi cũng không hiểu rõ tỷ tỷ của ngươi."

Hạ Diệu Âm lâm vào yên lặng.

"Như Hạ Diệu Quân thật sự là mưu phản Ma giáo Diêm Vương, có lẽ nàng cùng chúng ta là người một đường." Lâm Nhược Thủy nói: "Mong muốn diệt trừ phản đồ, phục hưng chân chính Thánh giáo, chúng ta bây giờ lực lượng còn còn thiếu rất nhiều."

"Chân chính Thánh giáo tại rất nhiều năm trước liền đã chết, hiện tại chẳng qua là nó hư thối quá trình."

"Ngươi vẫn còn, ta vẫn còn, rất nhiều người đều còn tại. Thánh giáo chẳng qua là tạm thời bị ngụy phật đánh cắp tín ngưỡng, giết chết Di Lặc, diệt trừ Minh Vương, hết thảy còn có cơ hội bình định lập lại trật tự. Nương tử, ta đã dùng thân tự phật, chẳng lẽ ngươi muốn lùi bước sao?"

Hạ Diệu Âm hổ thẹn cúi đầu: "Nhược Thủy ngươi còn tại chiến đấu hăng hái, ta há có thể lùi bước. Nhược Thủy, khổ ngươi."

"Nương tử tại Thần Kinh trù tính, sẽ chỉ so ta càng thêm vất vả. Giữa chúng ta, không nói cái này. Nương tử, ngươi muốn đi Giang châu sao?"

"Đi." Hạ Diệu Âm phun ra một ngụm trong lồng ngực trọc khí: "Ngươi nói đúng, ta muốn đi gặp tỷ tỷ."

. . .

Tại Hạ Diệu Âm không có nhìn thấy tỷ tỷ nàng trước đó, Liên Sơn Tín trước gặp đến tỷ tỷ nàng.

"Mẹ, cha ta đâu?"

"Ngươi không biết?"

Liên Sơn Tín sững sờ: "Ta biết cái gì?"

Cùng Uông công công nói xong lời về sau, hắn liền vội vã chạy về nhà, hắn muốn xác nhận một chút Liên Sơn Cảnh Trừng trước đó cái kia đoạn lời rốt cuộc là ý gì.

Như thế nào cùng Thiên Sư Tuyệt Bút Tín bên trên viết nội dung giống như đúc.

Thế nhưng hắn về đến nhà, chỉ thấy được Hạ Diệu Quân.

Hạ Diệu Quân kỳ quái nói: "Cửu Thiên phái người đem ngươi cha gọi đi a, nói là có dược liệu trên phương diện làm ăn sự tình cần bàn."

Liên Sơn Tín hơi biến sắc mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hiểu con không ai bằng mẹ, Hạ Diệu Quân bén nhạy đã nhận ra Liên Sơn Tín biểu tình biến hóa.

Liên Sơn Tín không có về trước đáp Hạ Diệu Quân vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Mẹ, ngươi xác nhận là Cửu Thiên người đem cha gọi đi sao?"

"Xác nhận a, Thích Văn Bân nhận biết."

"Thích Văn Bân, tiến đến."

Liên Sơn Tín lập tức đem Thích Văn Bân gọi vào.

Cùng Đỗ Cửu cùng một chỗ được an bài cho Liên Sơn Tín về sau, Thích Văn Bân tồn tại cảm giác rõ ràng không có Đỗ Cửu mạnh, dù sao hắn lớn tuổi điểm, thiên phú cũng yếu một chút, càng không có Đỗ Cửu sẽ đến sự tình.

Bất quá tâm phúc cũng không nhất định cần rất có thể làm, chỉ cần nói học đùa hát có thể chiếm cái trung chữ, nên bồi dưỡng một dạng có khả năng bồi dưỡng.

Cho nên Liên Sơn Tín đem an toàn của cha mẹ giao cho Thích Văn Bân.

Nhưng lần này Thích Văn Bân nhường Liên Sơn Tín thất vọng.

"Công tử, tìm đến Liên Sơn đại phu đúng là chúng ta Cửu Thiên người, 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ, Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, rất được Thiên Kiếm lớn người tín nhiệm."

"Cho nên ngươi liền để hắn nắm phụ thân ta mang đi?"

Cho tới giờ khắc này, Thích Văn Bân mới ý thức tới không thích hợp: "Công tử, Tác đại nhân nói chẳng qua là cùng Liên Sơn đại phu đàm dược liệu trên phương diện làm ăn sự tình."

"Đàm dược liệu sinh ý, cần Lĩnh Vực Cảnh 'Quỷ bộ' xuất mã?" Liên Sơn Tín hỏi ngược lại.

Thích Văn Bân trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, trực tiếp quỳ trên mặt đất: "Công tử, là ta chủ quan, không có suy nghĩ nhiều. Ngài tại Thứ Sử Phủ, ta cũng không kịp hướng ngài hồi báo."

Liên Sơn Tín ánh mắt âm trầm nhìn về phía Thích Văn Bân, trong lồng ngực hoàn toàn chính xác có lửa giận đang kích động, bất quá lúc này, Hạ Diệu Quân đá hắn một cước, đối với hắn lắc đầu.

Liên Sơn Tín thần hít thở một thoáng, sau đó khoát tay áo: "Thôi, cùng ngươi cũng không có quan hệ, ngươi cản cũng ngăn không được."

Thế nhưng cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, vẫn là quá trì độn.

Cơ hội chỉ lưu cho người có chuẩn bị.

Liên Sơn Tín bỏ lỡ cơ hội muốn trả giá đắt, những người khác cũng giống như vậy.

"Ngươi ra ngoài đi."

Thích Văn Bân thất hồn lạc phách rời đi Hồi Xuân đường.

Hạ Diệu Quân hỏi lần nữa: "Tiểu Tín, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Phía trên an bài cho ta một cái rất trọng yếu việc cần làm, làm xong tất cả đều vui vẻ, làm hư hại, rất nhiều người đều muốn rơi đầu, Giang châu từ đó chỉ sợ cũng phải không yên ổn."

Liên Sơn Tín không có gạt Hạ Diệu Quân.

Hắn kỳ thật vẫn rất ít đối phụ mẫu giấu diếm chính mình tình huống, dù sao Tín công chúa làm người đường đường chính chính, sự tình không gì không thể đối nhân ngôn.

Hạ Diệu Quân nghe xong liền đã hiểu: "Triều đình sợ ngươi không dụng tâm làm việc, trước tiên đem phụ thân ngươi giữ lại làm con tin?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là là như vậy."

"Vậy đã nói rõ phụ thân ngươi an toàn không có vấn đề, dù cho ngươi làm không xong, cũng sẽ không đi ra vấn đề lớn." Hạ Diệu Quân trấn an nói: "Trên sử sách những cái kia Đại tướng xuất chinh, gia quyến đều là muốn lưu tại Thần Kinh, kỳ thật cũng giống như nhau đạo lý, không có cái vấn đề lớn gì."

"Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng không cùng ta chào hỏi liền đem phụ thân tiếp đi, ta hết sức không thích." Liên Sơn Tín trầm giọng nói.

Hạ Diệu Quân vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, khẽ thở dài: "Tiểu Tín, ngươi một cái Chân Ý cảnh tiểu nhân vật, triều đình làm sao lại quản ngươi có thích hay không? Ngươi thành đại nhân vật, mới sẽ có người để ý ngươi ý nghĩ."

"Là như thế này, chuyện này hẳn là Thần Kinh ý tứ. Mới vừa Thiên Kiếm đại nhân còn đang vì ta nói chuyện, hắn hẳn là cũng bị mơ mơ màng màng."

Dùng Trương A Ngưu địa vị, nếu như làm như vậy, sẽ trực tiếp nói cho Liên Sơn Tín, không cần đến cố kỵ Liên Sơn Tín có thể hay không đối với hắn có ý kiến.

Mà lại Trương A Ngưu không cần thiết làm như vậy, hắn một cái Thiên Kiếm nhất mạch Mạch Chủ, đối Liên Sơn Tín có thể hay không trung tâm Vương sự tình.