Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (3)

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (3)

nào có để ý như vậy.

Dùng Liên Sơn Tín đối Trương A Ngưu hiểu rõ, Trương A Ngưu đối Đại Vũ trung thành không có như vậy tuyệt đối.

"Không phải bệ hạ, liền là Thiên Hậu." Liên Sơn Tín buồn bã nói: "Bệ hạ xác suất càng cao."

Chỉ sợ còn muốn nhờ vào đó tra một chút, phụ thân đến cùng phải hay không Khương Bình An.

"Tiểu Tín, đừng suy nghĩ nhiều, cũng không cần có áp lực quá lớn. Chỉ cần ngươi tận chức tận trách, dù cho cuối cùng không thành, phụ thân ngươi nơi nào cũng sẽ không xảy ra vấn đề." Hạ Diệu Quân hiện ra chân chính nhất gia chi chủ năng lực, cảm xúc mười điểm ổn định: "Cửu Thiên có nhiều người như vậy đâu, triều đình cũng nhiều như vậy quan viên, phía trên sẽ không làm quá phận. Bằng không, để cho người khác nghĩ như thế nào? Chuyện này không có nghiêm trọng như vậy."

"Mẹ, ngươi nói một chút ngươi này hiểu biết cùng gặp nguy không loạn phản ứng, giống như là một cái hậu trạch bình thường phu nhân sao? Ngươi còn nói ngươi không phải Diêm Vương?"

Lăn

Hạ Diệu Quân trong nháy mắt nộ khí kéo căng.

"Khụ khụ, chúng ta là không phải tới không phải lúc?"

Hai người nói chuyện công phu, Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn đều đã tới.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Trác Bích Ngọc bất đắc dĩ nói: "Sư tôn ta vừa biết lệnh tôn sự tình, để cho ta tới thay hắn giải thích một chút."

Điền Kỵ nói bổ sung: "Ta là chịu Tác đại nhân nhờ vả, cũng tới giải thích cho hắn một thoáng."

Thích Thi Vân buông tay: "Ta là tới tham gia náo nhiệt, thuận tiện hỏi hỏi ngươi tiếp xuống ý nghĩ."

Liên Sơn Tín nội tâm ấm áp.

Vẫn là cửu tộc ràng buộc có ý nghĩa nhất a.

"Mẹ, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Nhường Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn tất cả đều thăng cấp thành đăng đường bái mẫu quan hệ về sau, Trác Bích Ngọc đối Hạ Diệu Quân nói: "Bá mẫu, chuyện này sư tôn ta cũng bị mơ mơ màng màng, là Uông công công trực tiếp hướng 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ truyền đạt ý chỉ."

Điền Kỵ mở miệng nói: "Ta trước khi đến, Tác đại nhân đặc biệt tìm tới ta, lấy ra bệ hạ thủ lệnh. Bá mẫu, A Tín, các ngươi cũng đừng trách Tác đại nhân. Mệnh lệnh của bệ hạ, hắn cũng không có khả năng vi phạm. Bất quá Tác đại nhân nói, bá phụ tại cái kia mà tuyệt đối sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì."

"Bệ hạ thủ lệnh?" Liên Sơn Tín bắt lấy trọng điểm.

Điền Kỵ nhẹ gật đầu: "Ta xem, che kín ngọc tỉ, là thật. Tác đại nhân cũng có phụ mẫu, hắn cũng không có cách nào."

"Ta hiểu, chúng ta vị này bệ hạ, thật đúng là một cái Thánh Quân."

Liên Sơn Tín tại lý trí bên trên hoàn toàn có thể lý giải Vĩnh Xương Đế hành động.

Hoàng Đế liền nên là như thế này băng lãnh chính trị động vật.

Đáng tiếc, sự tình dính đến hắn cửu tộc, Liên Sơn Tín không có khả năng trung lập.

"Mẹ, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi. Phụ thân an giao tất cả cho ta, ta cùng bọn hắn còn có chút công sự muốn trò chuyện."

"Tốt, ta đi làm cho các ngươi cơm."

Hạ Diệu Quân đem không gian để lại cho Liên Sơn Tín bọn hắn.

Quay người về sau, Hạ Diệu Quân ánh mắt vẫn là không tự chủ lạnh xuống.

Chờ Hạ Diệu Quân sau khi đi, Thích Thi Vân mới mở miệng: "A Tín, bệ hạ không đủ tin tưởng ngươi, trước đó thủ đoạn của ngươi xem ra cho bệ hạ lưu lại ấn tượng khắc sâu. Tằng Ngưng Băng mặc dù chết rồi, nhưng nàng chết nhường bệ hạ đối ngươi càng thêm không yên lòng."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu.

Điền Kỵ kỳ quái nói: "Bệ hạ không phải tin tưởng A Tín là con của hắn sao?"

Trác Bích Ngọc trong nháy mắt cười: "Hắn là Hoàng Đế, càng tin tưởng A Tín là con của hắn, liền càng không yên lòng a. Điền Kỵ, ngươi có thể đừng đùa ngươi Trác tỷ cười sao?"

Điền Kỵ sắc mặt đỏ lên, nhưng lại không phản bác được.

Bởi vì hắn ý thức được Trác Bích Ngọc nói đúng.

Nào có Hoàng Đế không đề phòng nhi tử.

"Mà lại bệ hạ nắm A Tín làm con trai, vậy bây giờ nhi tử trên danh nghĩa phụ thân là chuyện gì xảy ra? Không được tra sao? Sư tôn trước đó không có điều tra ra kết quả, liền biến thành người khác tới tra, quá bình thường."

Trác Bích Ngọc nói đến đây, cho Liên Sơn Tín ăn một viên thuốc an thần; "Bất quá A Tín ngươi có khả năng yên tâm " quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ không dám lật đổ sư tôn ta kết luận, trừ phi hắn muốn chết."

"Xác định sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Dĩ nhiên " Thiên Kiếm' tra không được chân tướng " quỷ bộ' tra được " quỷ bộ' muốn làm gì? Liền không sợ tại bệ hạ đề bạt lúc trước hắn tẩu hỏa nhập ma sao?" Trác Bích Ngọc hỏi ngược lại.

Liên Sơn Tín nghe vậy yên lòng.

Trác Bích Ngọc lời là đúng.

Cái này là hai thẩm sẽ rất ít lật đổ nhất thẩm nguyên nhân lớn nhất.

Bất lợi cho đoàn kết thẩm phán không thể lật lại bản án.

Dù cho khắp thiên hạ đều biết kết luận là sai, phần lớn cũng chỉ sẽ đâm lao phải theo lao.

"Cửu Thiên là triều đình sắc bén nhất thần kiếm, nhưng không phải bệ hạ gia nô.'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ là bệ hạ hạ thần, nhưng trực tiếp nghe lệnh của 'Thiên Kiếm' . A Tín, so với bá phụ an nguy, ngươi càng muốn lo lắng một thoáng chính mình." Thích Thi Vân nhắc nhở: "Bá phụ tại Khuông Sơn bên ngoài, ngươi phải đi sâu Khuông Sơn, ngươi mới là nguy hiểm nhất."

Điền Kỵ gật đầu: "Nhất là sư tôn ta tính qua quẻ, nói hoàng tộc thành viên tháng này có họa sát thân. A Tín, ngươi phải học được lười biếng."

Liên Sơn Tín nghe vậy trong lòng khẽ động: "Điền huynh, ngươi lưu tại Bạch Lộc Động thư viện chủ trì toàn cục, thay ta chiếu khán phụ thân, miễn cho ta có nỗi lo về sau."

Hắn suýt nữa quên mất, Thiên Toán quẻ vẫn là hết sức chuẩn.

Cái kia không thể tuỳ tiện nhường Điền Kỵ đi Khuông Sơn mạo hiểm.

Mà lại nhường Điền Kỵ đi theo, Liên Sơn Tín đều lo lắng hắn sẽ liên lụy chính mình.

Điền Kỵ nghe vậy cười: "A Tín ngươi đủ huynh đệ, ngươi sẽ không ghét bỏ ta lâm trận bỏ chạy a?"

"Sẽ không, ta chỉ cần tiến vào Khuông Sơn đi tìm Khuông Lô liền tốt, Điền huynh ngươi tọa trấn phía sau chủ trì toàn cục là càng việc khó hơn tình."

"Có ánh mắt, ta không nhìn lầm người."

Điền Kỵ bị Liên Sơn Tín thổi phồng mở cờ trong bụng.

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc liền lẳng lặng nhìn Liên Sơn Tín lừa gạt đồ đần.

Chờ đồ đần bị lừa không sai biệt lắm, Thích Thi Vân mới trầm giọng nói: "A Tín, ta cùng ngươi đi vào chung."

Thiên phú của nàng đối với chuyện như thế này giống như Liên Sơn Tín đều hết sức có đất dụng võ.

Tiên duyên phía trước, nói không chừng nàng lại là cái kia Thiên Tuyển chi nữ đây.

"Ta tại cứu dưới chân núi lược trận, A Tín, ngươi như phát hiện Ma giáo cao tầng tung tích, kịp thời thông tri ta. Nếu là có thể lấy được Ma giáo tín nhiệm, ta sẽ nếm thử dùng Ma giáo đệ tử thân phận tiến vào Khuông Sơn, chúng ta nội ứng ngoại hợp, tận lực tranh thủ không có sơ hở nào. Ngươi bị bệ hạ cùng Thiên Hậu khâm điểm phụ trách việc này, ba người chúng ta tất cả đều đi cùng một chỗ lời mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị người một mẻ hốt gọn."

Trác Bích Ngọc lo âu và kế hoạch nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liên tiếp gật đầu.

Điền Kỵ cùng theo một lúc gật đầu.

"Đúng rồi, Thiên Diện đâu?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Không biết, ban ngày liền đã theo thư viện biến mất."

Câu trả lời này, nhường Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày: "Thiên Diện cũng không thể tan biến, năng lực của hắn dùng quá tốt, cùng một chỗ tiến vào Khuông Sơn, tuyệt đối sẽ là một cái tuyệt hảo giúp đỡ."

"A Tín ngươi chuẩn bị khi nào tiến vào Khuông Sơn?"

"Cái này cần xem triều đình thúc giục có nhiều gấp, ta đương nhiên nghĩ chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt. Bất quá ta đoán chừng, chậm nhất ngày mai, Uông công công liền sẽ thúc giục ta."

"Tào Phục Hổ cũng sẽ thúc giục ngươi, Khuông Sơn dị biến sự tình không gạt được, Giang Châu thành sẽ trở thành vì phong vân hội tụ trung tâm, hắn cái này vừa thượng nhiệm thứ sử áp lực rất lớn. Cho nên, hắn nhất định hi vọng ngươi mau sớm giải quyết Khuông Sơn vấn đề."

Thích Thi Vân nói đúng.

Tào Phục Hổ hiện tại áp lực xác thực rất lớn.

"Ta hôm qua đã bị ngươi ép khô, hôm nay hãy bỏ qua ta đi."

Quát Cốt Đao si mê mà cười, lấn người mà lên: "Nam nhân cũng không thể nói không được."

"Thật không xong rồi, ngươi quá lợi hại, ta hoàn toàn chống đỡ không được."

Tào Phục Hổ tự hỏi cũng là một cái có thể Hàng Long Phục Hổ mãnh hán.

Thế nhưng mỗi lần đối mặt Quát Cốt Đao, đều là đánh tơi bời, quân lính tan rã.

Mà lại sau đó không tĩnh dưỡng ba ngày đều rất khó có khởi sắc.

"Đừng giày vò ta, chừa chút cho ta tinh khí thần. Nói đi, ngươi nghĩ muốn ta làm gì?"

"Ta nhường ngươi ngươi làm gì đều làm?"

Quát Cốt Đao tay tại Tào Phục Hổ trước ngực lưu luyến.

"Cũng không thể để cho ta tạo phản a?"

"Yên tâm, còn chưa tới nhường ngươi tạo phản thời điểm. Nói cho ta nghe một chút đi, Khuông Sơn đến cùng chuyện gì xảy ra? Còn có, triều đình chuẩn bị ứng đối như thế nào?"

Tào Phục Hổ thở dài một hơi: "Cái này dễ nói, bất quá ngươi cũng phải đáp ứng ta một sự kiện."

Quát Cốt Đao nắm chặt Tào Phục Hổ nhượcđiểm, khẽ cười nói: "Giờ này khắc này, ngươi nói điều kiện với ta?"

Tào Phục Hổ hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Nhất định phải đàm, Quát Cốt Đao, ta chính là triều đình tam phẩm thứ sử, ta cũng không phải những cái kia bị ngươi hút khô không có năng lực khô lâu. Giữa chúng ta trước kia là quan hệ hợp tác, về sau cũng sẽ chỉ là quan hệ hợp tác."

"Thật sự là có nguyên tắc Thứ Sử đại nhân đây." Quát Cốt Đao thanh âm âm dương quái khí, nhường Tào Phục Hổ mặt mo đỏ ửng.

"Đều lúc này, còn muốn lấy ngươi quan chức. Tào Phục Hổ, ngươi thật đúng là cái người mê làm quan. Ngươi quan này, làm đến nhiều đại tài là đầu a."

"Tại Giang châu, thủ tiêu Cửu Giang Vương, ta chính là đầu." Tào Phục Hổ trầm giọng nói: "Quát Cốt Đao, ta muốn ngươi thay ta làm sự tình, liền là đi câu dẫn Cửu Giang Vương. Giang châu, không cần một cái vương gia."

Quát Cốt Đao mắt hiện dị sắc: "Vĩnh Xương Đế nghĩ tước bỏ thuộc địa?"

"Bệ hạ vẫn muốn, nhưng việc này lớn, bệ hạ còn đang chần chờ. Người nào có thể đứng ra tới thay bệ hạ làm một cái làm gương mẫu, liền sẽ trở thành bệ hạ tân sủng, triều đình tân quý. Tào mỗ chí tại ra đem vào tướng, này đầy trời công lao, những người khác không dám đoạt, ta tới."

Giờ này khắc này, dù cho nhược điểm rơi vào tay địch, Tào Phục Hổ vẫn là hiện ra hắn kiêu hùng khí khái.

"Câu dẫn Cửu Giang Vương? Cũng tốt, vừa vặn ta còn không có hưởng qua Vương gia mùi vị, bản tọa đáp ứng."

Quát Cốt Đao lời còn chưa dứt, liền bị đẩy cửa sổ tiếng cắt ngang.

Quát Cốt Đao theo ngoài cửa sổ nhô đầu ra, nhìn xem trên giường đây đối với cẩu nam nam, không khỏi cười ra tiếng, chẳng qua là tiếng cười âm lãnh: "Xem ra ta tới không phải lúc."

Tào Phục Hổ đầu tiên là mộng bức, sau đó thất vọng mất mát: "Khó trách bệ hạ sẽ ngựa lạc móng trước, thật sự là khó lòng phòng bị. Đáng tiếc thân thể ta khiếm an, không có thể cùng bệ hạ ngồi chung một xe, quả thật cuộc đời kinh ngạc tột độ."

Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao đồng thời nhìn về phía Tào Phục Hổ.

Tên này thật là một cái nhân tài..