Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (1)

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (1)

"Tào Phục Hổ, ngươi dã tâm rất lớn a, lại muốn cùng Vĩnh Xương Đế ăn một dạng."

Quát Cốt Đao có chút ngoài ý muốn tại Tào Phục Hổ can đảm.

Tào Phục Hổ thổn thức nói: "Quát Cốt Đao, Ma giáo các ngươi bên trong người không hiểu. Triều đình chư công, ai không muốn cùng bệ hạ ăn một dạng thịt? Nghỉ đêm long sàng, là quyền sở hữu thần chung cực mộng tưởng."

Quát Cốt Đao bị Tào Phục Hổ cho chỉnh sẽ không: "Ngươi hôm nay làm sao nói như thế thực sự?"

Tào Phục Hổ chỉ chỉ một cái khác "Quát Cốt Đao" : "Ta nhược điểm đều rơi vào Ma giáo các ngươi trưởng lão trong tay, vờ thành thật cũng vô dụng thôi."

Tào Phục Hổ đã ý thức được, bây giờ không phải là hắn kiên cường thời điểm.

Tương phản, là hắn thẳng thắn chính mình dã tâm thời điểm.

Ma giáo nhất định ưa thích một cái có dã tâm Giang châu thứ sử, mà không phải một cái đối Vĩnh Xương Đế trung thành tuyệt đối Giang châu thứ sử.

"Cũng chính là bệ hạ quản được nghiêm, bằng không này thiên hạ đệ nhất Bồ Tát thế nào đến phiên ngươi?"

Tào Phục Hổ vì bảo đảm nhược điểm, không thèm đếm xỉa.

Dù sao ngoài cửa sổ mới là Quát Cốt Đao.

Hiện tại tay cầm hắn nhược điểm chính là Thiên Diện.

Hắn không thể đắc tội Thiên Diện, nhưng vẫn là có thể đắc tội một thoáng Quát Cốt Đao.

Vạn một ngàn mặt cùng Quát Cốt Đao cũng không cùng đâu?

Dùng Ma giáo vì tư lợi đến xem, trưởng lão ở giữa không cùng vẫn rất hợp lý.

"Các ngươi này chút trên giang hồ danh kỹ cũng tốt, Bồ Tát cũng được, tại chúng ta người trong triều đình trong mắt, cùng Giáo Phường Ti những cái kia phạm quan thê nữ căn bản không thể so sánh. Mà Giáo Phường Ti những cái kia phạm quan thê nữ, cùng trong hoàng cung phi tử lại không thể so."

Nói đến đây, Tào Phục Hổ ngửa mặt lên trời thở dài: "Hôm nay có thể là ta duy nhất có thể cùng bệ hạ đánh đồng thời khắc, đáng tiếc, Quát Cốt Đao ngươi lầm đại sự của ta."

Quát Cốt Đao muốn giết người.

Ngược lại là Thiên Diện trực tiếp cười ra tiếng: "Tào thứ sử, ta bắt đầu thích ngươi."

"Đây là Tào mỗ vinh hạnh."

Duy đại anh hùng có thể bản sắc, là chân danh sĩ từ phong lưu.

Thời khắc mấu chốt, Phục Hổ tướng quân hiển lộ anh hùng của mình bản sắc: "Tào mỗ ngày mai liền sẽ đi tìm thần y điều dưỡng thân thể, Thiên Diện trưởng lão, Tào mỗ còn có may mắn ước ngài sau nửa tháng đỉnh phong đánh một trận?"

Nhìn xem Tào Phục Hổ chiến ý sôi trào ánh mắt, Thiên Diện cũng có chút bị hắn chỉnh sẽ không.

Hắn cùng Quát Cốt Đao liếc nhau một cái, không xác định hỏi: "Quát Cốt Đao, Đại Vũ quan to một phương đều như thế có loại sao?"

Hắn ở phương diện này kinh nghiệm, khẳng định không bằng dùng mị thuật nổi tiếng Quát Cốt Đao nhiều.

Quát Cốt Đao suy nghĩ một chút, hết sức xác định gật đầu: "Đại Vũ hãn thần cả triều, có thể đem những này dã tâm bừng bừng đám đại thần ngăn chặn, Vĩnh Xương Đế xác thực lợi hại."

"Phải không?" Thiên Diện biểu thị hoài nghi: "Ta cũng không có cảm giác hắn lợi hại ở đâu."

Quát Cốt Đao: ". . ."

Ngẫm lại Thiên Diện tại Vĩnh Xương Đế trên thân xoạt ra tới chiến tích, Quát Cốt Đao vô pháp phản bác.

Thế là Tào Phục Hổ càng hưng phấn: "Thật nghĩ nhìn một chút Thiên Diện trưởng lão là không phải so Quát Cốt Đao càng thêm mê người, vậy mà có thể làm cho luôn luôn anh minh thần võ bệ hạ đều thấy sắc liền mờ mắt."

"Vĩnh Xương Đế thật vô cùng anh minh thần võ?" Thiên Diện lần nữa nghi ngờ nói.

Hắn cùng Vĩnh Xương Đế không quen.

Chỉ có ngắn ngủi hai lần tiếp xúc.

Này hai lần tiếp xúc xuống tới, hắn cảm giác Vĩnh Xương Đế hữu danh vô thực.

Nhưng làm bị Vĩnh Xương Đế mặt khác bắt chẹt qua nhược điểm Tào Phục Hổ, đối Vĩnh Xương Đế có một loại thật sâu kính sợ: "Bệ hạ chấp chưởng thiên hạ, bày mưu nghĩ kế, thâm bất khả trắc."

"Thật sao? Ta không tin."

Ở trong mắt Thiên Diện, Vĩnh Xương Đế cũng là đầu thai kỹ thuật tốt, còn không có Tào Phục Hổ lợi hại đây.

"Thiên Diện ngươi tên này liền là vận khí tốt."

Quát Cốt Đao lắc đầu: "Vĩnh Xương Đế như thật như vậy không có năng lực, năm đó há lại sẽ tám trăm người liền chiếm thiên hạ. Mấy chục năm qua, Vĩnh Xương Đế cũng là ở trên thân thể ngươi bị nhiều thua thiệt. Ngươi. . . Vẫn rất khắc hắn, tựa như Liên Sơn Tín khắc ngươi một dạng."

"Là thế này phải không?"

Thiên Diện giữ lại cái nhìn của mình.

Nhưng không tiếp tục tiếp tục tranh luận.

Vĩnh Xương Đế tại phía xa Thần Kinh, không phải bọn hắn giờ phút này quan tâm trọng điểm.

Thiên Diện hướng ngoài cửa sổ Quát Cốt Đao vẫy tay: "Ngươi tới đúng lúc, muốn cùng một chỗ sao?"

Quát Cốt Đao trên thân bỗng nhiên sinh ra sát khí: "Thiên Diện, ngươi muốn chết."

"Đừng kích động như vậy, ngươi bồi dưỡng một cái gai sử cấp bậc dưới váy chi thần cũng không dễ dàng đi. Ta nếu là phế bỏ Tào Phục Hổ, về sau ngươi liền không khống chế được hắn nha." Thiên Diện trí tuệ vững vàng.

Thật · nắm chắc.

Quát Cốt Đao: ". . ."

Tào Phục Hổ mồ hôi lạnh trên trán đều chảy ra: "Đừng động, tuyệt đối đừng động. Quát Cốt Đao, có lời thật tốt nói."

"Thiên Diện, ngươi trước buông ra Tào Phục Hổ. Ngươi nếu là giết chết hoặc là làm tàn hắn, giáo chủ sẽ không bỏ qua ngươi." Quát Cốt Đao trầm giọng nói.

Thiên Diện nội tâm giật mình: "Giáo chủ tới Giang châu?"

"Đúng, mà lại khắp nơi đang tìm ngươi. Hiện tại giáo chủ nhận được tin tức là ngươi chết tại Thần Kinh Thành, bị Văn Hỉ công chúa giết ngược lại."

Thiên Diện cười lạnh nói: "Không quan trọng Văn Hỉ, cũng muốn giết ngược lại bản tọa? Dùng vì bản tọa là Huyết Quan Âm loại kia ngớ ngẩn sao?"

Ta có ân sư hỗ trợ.

Huyết Quan Âm lại vào chỗ chết đắc tội ân sư.

Hai người chúng ta xuống tràng sao có thể một dạng đâu?

Quát Cốt Đao không biết Thiên Diện tâm lý chuyển động, bất quá hắn đối Thiên Diện bảo mệnh năng lực ban đầu cũng mười điểm tín nhiệm, nghe vậy chẳng qua là gật đầu nói: "Ngươi có thể còn sống, ta cũng không ngoài ý muốn. Thiên Diện, ngươi tại Thánh giáo bên trong đã tình cảnh đáng lo, lần này giáo chủ cũng đối ngươi bất mãn hết sức, ngươi không muốn lại đắc tội ta đi?"

"Dĩ nhiên, giữa chúng ta không có có cừu hận." Thiên Diện cũng không có cùng Quát Cốt Đao sử dụng bạo lực ý nghĩ.

Dù sao hắn cũng đánh không lại Quát Cốt Đao.

"Nói đến, chúng ta còn có mấy phần thiện duyên đây. Quát Cốt Đao, ngươi hẳn là sẽ không quên, ta đã từng đã giúp ngươi đi?"

"Dĩ nhiên, ta một mực nhớ kỹ." Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Cùng ngươi không hợp nhau là Huyết Quan Âm, giữa chúng ta không có xung đột. Thiên Diện, chúng ta hẳn là hợp tác."

"Ngươi nói đúng, chúng ta hẳn là hợp tác."

Lời tuy như thế, Thiên Diện cũng không có buông ra Tào Phục Hổ nhược điểm.

Hắn biết rõ, Tào Phục Hổ làm Giang châu thứ sử, là Đại Vũ ở bề ngoài tại Giang châu quan trường đệ nhất nhân, tuyệt đối là rất trọng yếu.

Cho dù là Ma giáo, mong muốn thành lập dạng này người mạch quan hệ cũng cũng không dễ dàng.

Cho nên hiện tại nắm chặt Tào Phục Hổ, hắn liền sẽ hết sức an toàn.

"Tào thứ sử, ngươi vừa mới ước chiến, ta đáp ứng." Thiên Diện bỗng nhiên mở miệng.

A

Tào Phục Hổ đầu tiên là một mộng.

Sau đó vui mừng quá đỗi: "Thật chứ?"

"Dĩ nhiên, bản tọa lời hứa ngàn vàng."

"Thiên Diện trưởng lão mới là thật Bồ Tát a." Tào Phục Hổ mở cờ trong bụng.

Quát Cốt Đao kém chút nghe không vô: "Tào Phục Hổ, ngươi thấy sắc liền mờ mắt?"

Tào Phục Hổ khoát tay áo: "Quát Cốt Đao, ta và ngươi thông đồng, mới thật sự là thấy sắc liền mờ mắt. Cùng Thiên Diện trưởng lão, chỉ có thể nói ta đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, mong muốn đi một lần bệ hạ đi qua đường, hướng bệ hạ làm chuẩn."

Thiên Diện cười khanh khách lên tiếng: "Tào thứ sử, bản tọa thật sự là càng thích ngươi."

Nói xong, hắn buông ra Tào Phục Hổ nhược điểm.

Quát Cốt Đao trong mắt hung quang lóe lên.

Nhưng Tào Phục Hổ sau một khắc, ngăn tại Thiên Diện trước người: "Quát Cốt Đao, nơi này là Thứ Sử Phủ, không phải là các ngươi Ma giáo. Uông công công cùng Thiên Kiếm đều tại Giang châu, các ngươi tốt nhất đừng gây phiền toái."

Nói chuyện thời điểm, Tào Phục Hổ hoàn toàn khôi phục đứng đắn.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, không thể thật cầm Giang châu thứ sử nói đùa.

Làm chính tam phẩm quan to một phương, Tào Phục Hổ lúc này phóng nhãn toàn bộ Đại Vũ, kỳ thật đều có thể đưa thân trước một trăm. Nhất là tại thực quyền phương diện, thậm chí có thể đưa thân trước bảy mươi lăm.

Loại cấp bậc này người, không phải là bị Quát Cốt Đao thải bổ xong, liền có thể nhường Ma giáo hô tới quát lui.

Phải xem xem Ma giáo có thể cho hắn cung cấp cái gì.

Mà ở trong mắt Tào Phục Hổ, Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện tranh, hắn tòng ma giáo lấy được chỗ tốt mới lớn hơn.

Quát Cốt Đao nhìn chằm chằm Tào Phục Hổ liếc mắt: "Phục Hổ tướng quân nghĩ tọa sơn quan hổ đấu, có phải hay không quá không tự lượng sức."

Tào Phục Hổ nhẹ cười rộ lên: "Trưởng lão, bản quan là rất có tự biết rõ. Ta không phải là đối thủ của ngươi, cũng không phải Thiên Diện trưởng lão đối thủ. Nhưng ta lưng tựa triều đình, Giang châu thứ sử quan ấn tại trên người của ta. Các ngươi.