Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (2)

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (2)

nghĩ muốn mưu đồ Khuông Sơn, Tào mỗ liền có tư cách lên bàn kiếm một chén canh. Tào mỗ theo chiến trường hướng đi triều đình, theo giang hồ đi đến Giang châu. Này một đường đi tới, cũng không phải bị dọa lớn. Không phải Tào mỗ, ta sẽ không đi tranh. Có tư cách tranh, Tào mỗ cũng sẽ không từ bỏ. Còn có, hiện tại xin gọi ta tào thứ sử."

Tại Đại Vũ, quan văn mạnh hơn Võ Quan.

Phục Hổ tướng quân là quá khứ thức.

Hiện tại, hắn là Đại Vũ quan văn tập đoàn một phần tử... Thứ sử.

"Rất tốt, ta tán thưởng sự can đảm của ngươi."

Quát Cốt Đao trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, nhưng cũng không có cầm Tào Phục Hổ thế nào.

Hắn dĩ nhiên có khả năng đánh chết Tào Phục Hổ.

Đại giới liền là triều đình sẽ phái người đánh chết hắn.

Đại Vũ tùy thời có thể lần lượt bổ sung một cái gai sử.

Ma giáo không có khả năng tùy thời lần lượt bổ sung một cái Đại Tông sư cấp bậc trưởng lão.

Ma giáo cùng triều đình đấu, trò đùa trẻ con vẫn được, làm lớn chuyện, ai sẽ rơi vào hạ phong không cần nói cũng biết.

Tỉ như trước đó tại Thần Kinh Thành.

Tính toán đâu ra đấy, hoàng tộc cũng ít đi cái Nhị hoàng tử, Vĩnh Xương Đế thiếu đi căn long đầu côn.

Thế nhưng Huyết Quan Âm logout.

Thiên Diện treo máy.

Triều đình vận chuyển không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Cửu Thiên thậm chí còn tại vây giết Huyết Quan Âm quá trình bên trong vừa mới thăng cấp một vị Đại Tông Sư.

Bỏ qua một bên Vĩnh Xương Đế long đầu côn không tính, khẳng định là triều đình thắng.

"Cạo xương, ngươi mị thuật vậy mà không có lấy nắm tào thứ sử, công lực giảm xuống?"

Thiên Diện là có chút ngoài ý muốn.

Tại Ma giáo, Huyết Quan Âm liếm cẩu nhiều, Quát Cốt Đao tín đồ nhiều.

Người trước đẳng cấp càng cao, người sau kỹ thuật càng tốt hơn.

Thiên Diện càng tán thưởng Quát Cốt Đao, bởi vì theo Thiên Diện, tối thiểu nhất Quát Cốt Đao chính mình tự mình ra trận. Quát Cốt Đao tín đồ, cũng chân thực cầm tới chỗ tốt rồi.

Huyết Quan Âm bên kia, theo Thiên Diện tất cả đều là sâu bọ.

Cùng một đám sâu bọ tại cùng một chỗ, căn bản là không có cách làm tốt Thánh giáo đại nghiệp.

Bất quá hôm nay Thiên Diện phát hiện, không phải sâu bọ người, kỳ thật cũng sẽ không cùng hắn cùng một chỗ làm tốt Thánh giáo đại nghiệp.

Người ta căn bản chướng mắt Thánh giáo đại nghiệp.

Quát Cốt Đao giọng căm hận nói: "Bản tọa công lực không có vấn đề, là tên này càng hướng tới quyền lực, mà không phải sắc đẹp. Dù cho đã thân trúng ta mị thuật, cũng chống cự không được hắn trong xương cốt đối quyền lực hướng tới."

Thiên Diện: ". . . Là một nhân tài, khó trách có thể lên làm thứ sử. Tào thứ sử, ta khuyên ngươi cũng không cần quá kích thích Quát Cốt Đao, nắm nàng dồn ép đến nóng nảy, cho ngươi hạ điểm độc dược, mặc dù Đại Vũ có thủ đoạn đề phòng, nhưng ngươi vẫn là sẽ chết."

Tứ phẩm trở lên quan viên, kỳ thật trên lý luận là lại nhận triều đình khí vận che chở.

Nhưng chỉ là trên lý luận.

Cụ thể đến thực tập luyện phương diện, đường đường Đại Vũ Thái Tử đồng dạng sẽ bị người hạ dược.

Cụ thể bảo vệ ai không bảo vệ người nào, nhìn bầu trời y ý tứ.

Càng xem Vĩnh Xương Đế ý tứ.

Triều đình khí vận che chở quyền khống chế và giải thích quyền, tại Vĩnh Xương Đế nơi nào.

Cho nên không ai hoài nghi Thái Tử là bị hạ dược.

Có này loại hoài nghi người, cũng một chữ cũng không dám nói.

Tào Phục Hổ nghe được Thiên Diện nhắc nhở về sau, cũng thuận pha xuống lừa: "Ta đương nhiên không dám kích thích trưởng lão, còn ngóng trông ngày sau cùng trưởng lão nối lại tiền duyên đây."

Quát Cốt Đao cười lạnh nói: "Chỉ cần ngươi không sợ, bản tọa tùy thời phụng bồi."

Tào Phục Hổ ho nhẹ một tiếng, có chút chột dạ.

Hắn thật là có chút sợ.

Mà lại từ khi Thiên Diện sau khi xuất hiện, hắn hiện tại càng lớn hứng thú tại Thiên Diện trên thân.

Quát Cốt Đao cái kia thần hồ kỳ kỹ mị thuật, tại nhường Vĩnh Xương Đế ngựa lạc móng trước Thiên Diện trước mặt, cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Diện cũng có thể ngụy trang thành Quát Cốt Đao a.

Nghĩ tới đây, Tào Phục Hổ càng hưng phấn lên.

Nhìn về phía Thiên Diện ánh mắt cũng càng nóng bỏng.

Nắm Thiên Diện xem đều có chút không được tự nhiên.

"Quát Cốt Đao, ngươi tới thật đúng lúc, cùng một chỗ nghe một chút triều đình bên này đối Khuông Sơn tình báo tập hợp cùng an bài."

Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao tạm thời biến chiến tranh thành tơ lụa.

Tào Phục Hổ cũng không có giấu diếm, nắm trước mắt hắn biết tình huống cáo tri hai người.

Này chút đều không phải là bí mật, Ma giáo muốn nghe ngóng cũng có thể theo những người khác nơi nào thăm dò được, chẳng qua là sẽ thêm phí hai ngày thời gian, đa động dùng một số nhân mạch.

Mà Tào Phục Hổ cầm tới, là một tay tin tức.

Nghe xong Tào Phục Hổ giảng giải về sau, Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện đều như có điều suy nghĩ.

Quát Cốt Đao cau mày nói: "Vĩnh Xương Đế đối Liên Sơn Tín an bài có chút không đúng, Liên Sơn Tín vừa gia nhập Cửu Thiên không lâu, cũng chưa lập cái gì đại công, thực lực càng là không có chỗ xếp hạng, làm sao có thể gánh này trách nhiệm?"

Thiên Diện ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Liên Sơn Tín vẫn là lập qua đại công, tại Thần Kinh Thành nhiều lần hỏng chuyện tốt của ta. Tại Vĩnh Xương Đế nơi nào, chỉ cần có thể hỏng ta chuyện tốt, liền là đại công."

Quát Cốt Đao: ". . ."

Tào Phục Hổ đứng ở Thiên Diện bên này: "Thiên Diện trưởng lão nói đúng, bệ hạ đối Thiên Diện trưởng lão xác thực cực kỳ thống hận."

Quát Cốt Đao vẫn như cũ bảo trì hoài nghi: "Vĩnh Xương Đế tại vị nhiều năm, thủ đoạn thâm bất khả trắc. Người như hắn, làm sao có thể nắm tất cả hi vọng đều đặt ở Liên Sơn Tín trên thân."

Thiên Diện lần nữa biểu thị nghi hoặc: "Vĩnh Xương Đế thật có lợi hại như vậy?"

"Cái này thật sự có." Tào Phục Hổ lại hoành nhảy tới Quát Cốt Đao bên này: "Bệ hạ thủ đoạn hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc."

Liền hắn cùng Quát Cốt Đao thông đồng ở cùng một chỗ đều biết.

Cho nên Tào Phục Hổ căn bản không dám chân tâm đầu nhập vào Ma giáo, trời biết trong ma giáo bộ có phải hay không có Vĩnh Xương Đế cơ sở ngầm.

Tại Tào Phục Hổ trong lòng, Ma giáo liền là một đám mộ phần trong khô cốt, chẳng qua là Vĩnh Xương Đế còn có những an bài khác, tạm thời không có đối Ma giáo thu lưới.

Có Quát Cốt Đao cùng Tào Phục Hổ hai người lần nữa chứng nhận, Thiên Diện cuối cùng bắt đầu hoài nghi mình trước đó có phải hay không gặp vận may.

Lại là lần đầu tiên thành công thứ vương giết giá có thể là vận khí, lần thứ hai cũng là vận khí?

Chẳng lẽ ta mới là Thiên Tuyển Chi Tử?

Như thế nói đến, ta cùng Thiên Tuyển nhất mạch thật là có duyên?

Thiên Diện lại tìm cho mình đến một cái gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch lý do.

Lúc này, Quát Cốt Đao trong mắt tinh quang lóe lên: "Liên Sơn Tín là cái ngụy trang."

Tào Phục Hổ lắc đầu nói: "Không phải ngụy trang, bằng vào ta đối bệ hạ hiểu rõ, bệ hạ làm việc, luôn luôn ưa thích làm hai tay chuẩn bị, thậm chí nhiều cái chuẩn bị ở sau."

Cho nên hắn chỉ dám cùng Quát Cốt Đao lên giường, tuyệt đối không dám đi theo Quát Cốt Đao tạo phản.

Tào Phục Hổ rõ ràng ý thức được, hắn dám đi theo Ma giáo tạo phản, Vĩnh Xương Đế lập tức có thể đổi một người thay thế hắn, thậm chí không chỉ một người.

Nhưng hắn chỉ cần nắm Giang châu thứ sử làm xong, quan to một phương quyền lực cùng vinh quang đều vẫn là hắn.

Vĩnh Xương Đế đối với hắn như thế, đối Liên Sơn Tín cũng là như thế.

"Liên Sơn Tín thành đối bệ hạ tới nói tự nhiên mừng rỡ, bại cũng chưa chắc ảnh hưởng bệ hạ bố cục. Hiện tại vấn đề là, ta cũng chỉ biết là bệ hạ ở bề ngoài nắm nhiệm vụ giao cho Liên Sơn Tín . Còn bệ hạ âm thầm bố cục, ta trước mắt cũng không rõ ràng, Ma giáo các ngươi có con đường biết được sao?"

Thiên Diện nhìn về phía Quát Cốt Đao: "Cạo xương, dùng ngươi mị thuật, tại Thần Kinh Thành hẳn là còn có mặt khác dưới váy chi thần a?"

Quát Cốt Đao không có phủ nhận: "Có là có, nhưng tin tức truyền không có nhanh như vậy. Chờ ta nhận được tin tức về sau, chỉ sợ đã là vài ngày sau."

"Vậy chúng ta liền nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, thậm chí, chúng ta giúp Liên Sơn Tín nắm Vĩnh Xương Đế phái những người khác thủ tiêu."

Thiên Diện đưa ra một cái nhường Quát Cốt Đao tim đập thình thịch đề nghị.

Tại Quát Cốt Đao trong lòng, Liên Sơn Tín là người trong tim con.

Là có cơ hội bị hắn lôi kéo nhập thánh giáo.

Chẳng qua là Quát Cốt Đao có chút kỳ quái: "Thiên Diện, ngươi không nên hận chết Liên Sơn Tín sao? Hắn Thiên Nhãn mười điểm khắc ngươi."

Thiên Diện cười nhạt một tiếng: "Bản tọa cũng không phải Huyết Quan Âm loại kia không biết đại cục không để ý toàn cục tên điên."

Quát Cốt Đao trong lòng khẽ động, nhìn Thiên Diện liếc mắt.

Thiên Diện lúc này, cũng dùng thâm ý sâu sắc ánh mắt cùng Quát Cốt Đao đối mặt.

Thế là Quát Cốt Đao liền đã hiểu, Thiên Diện quả nhiên cho rằng Liên Sơn Tín là Ma Thai.

"Thiên Nhãn" cái tước hiệu này,.