Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (3)

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (3)

cũng là cố ý lấy.

Không hổ là Thiên Diện, cùng mình mạch suy nghĩ không mưu mà hợp, cái này kêu là anh hùng sở kiến lược đồng.

Làm thấy cùng mình ở vào cùng một cấp bậc đại lão cùng mình chung não về sau, Quát Cốt Đao càng tin tưởng vững chắc chính mình trước đó đối Liên Sơn Tín một nhà phán đoán là đúng.

"Ta nghĩ đến một người."

Tào Phục Hổ phúc chí tâm linh.

Trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một cái nhân tuyển.

" 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương, Cửu Giang Vương con trai, hiện nay Tiềm Long bảng đệ nhất. Trọng yếu nhất chính là, sau lưng của hắn có Cửu Giang Vương duy trì."

Nói đến đây, Tào Phục Hổ vẻ mặt khó xem: "Bệ hạ nhường Uông công công tới Thứ Sử Phủ tuyên chỉ, là để cho ta duy trì Liên Sơn Tín. Mà Cửu Giang Vương đất phong ngay tại Giang châu, Khuông Sơn việc quan hệ Tiên khí thuộc về, Cửu Giang Vương không có khả năng thờ ơ. Năm đó Cửu Giang Vương cũng là tham dự qua đoạt chính, hiện nay tiên duyên phía trước, hắn nhất định dám ra sức đánh cược một lần."

"Ngươi đây đều là suy đoán đi." Thiên Diện nhíu mày.

Tào Phục Hổ hít sâu một hơi: "Bằng vào ta đối bệ hạ hiểu rõ, này suy đoán tám chín phần mười. Mà lại nghĩ chứng thực cái suy đoán này cũng không khó, chỉ cần ta tra một chút Cửu Giang vương phủ có hay không có dị động, cùng với 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương tới hay không Giang châu là được rồi."

Đại nhân vật làm việc, dựa vào suy đoán cơ bản liền có thể xác định sự thật.

Tào Phục Hổ hiện tại chính là như thế.

Cho nên, tâm tình của hắn trầm trọng.

"Liên Sơn Tín rất khó là Hạ Tầm Dương đối thủ, Liên Sơn Tín thua, cũng chẳng khác nào ta thua."

Nói đến đây, Tào Phục Hổ cắn răng: "Hai vị, không thể để cho Cửu Giang Vương thắng. Lúc khi tối hậu trọng yếu, đem Hạ Tầm Dương lưu tại Khuông Sơn."

Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện đều đối Tào Phục Hổ lau mắt mà nhìn.

Quát Cốt Đao nhắc nhở: "Tại Vĩnh Xương Đế nơi nào, ngươi chưa chắc có Hạ Tầm Dương mặt mũi lớn. Hạ gia mặc dù là hoàng tộc, thiên tài bối xuất, thế nhưng 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương hẳn là được xưng tụng năm mươi năm tới xuất sắc nhất tông thất con cháu."

"Ta biết, cho nên bệ hạ rất khó không cần hắn."

Ly Hổ, trong truyền thuyết long tử một trong.

Đại Vũ một mực có "Ưng Dương chi trường học, Ly Hổ chi sĩ" tiếng khen.

Hạ Tầm Dương là Vương gia con trai, trực tiếp dùng Long vì tên hiệu sẽ đi quá giới hạn, nhưng Hạ Tầm Dương thiên phú tài hoa thật sự là không che giấu được, cuối cùng người trong giang hồ còn là cho Hạ Tầm Dương một cái "Ly Hổ" tên hiệu.

"Ta nếu là bệ hạ, cũng sẽ không để đó người tông sư này cảnh đệ nhất nhân không cần. Chết cũng là Cửu Giang con trai của Vương, thành coi như lớn mạnh hoàng thất. Mặc dù làm sao đều sẽ có vấn đề, nhưng bệ hạ cũng không phải loại kia lo trước lo sau quỷ nhát gan."

Tào Phục Hổ nói đến đây, cũng đã hạ quyết tâm: "Tào mỗ cũng thế, Khuông Sơn tiên duyên có khả năng cho bất luận cái gì người, duy chỉ có không thể cho Cửu Giang Vương."

Một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái.

Đáng tiếc, Cửu Giang Vương cùng Tào Phục Hổ đều là công.

Đi vào Giang châu về sau, Tào Phục Hổ còn không có tiếp qua Cửu Giang Vương, hắn cũng không nghĩ tới đi tiếp.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, này tới Giang châu... Thành tích gì đều rất khó khiến cho hắn càng tiến một bước, chỉ có tước bỏ thuộc địa.

Tào Phục Hổ còn muốn tiến bộ, ra đem vào tướng, hắn chỉ hoàn thành người trước, hắn muốn vào tướng.

"Bản quan muốn bắt Cửu Giang Vương vương vị, đổi bản quan tướng vị. Hai vị trưởng lão, ta nghĩ các ngươi cũng nhất định nguyện ý bồi dưỡng một cái thân thiện Ma giáo thừa tướng."

Thiên Diện lần nữa cùng Quát Cốt Đao liếc nhau một cái.

Cuối cùng vẫn cùng Tào Phục Hổ quen hơn Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Ngươi có khả năng quan tâm Hạ Tầm Dương hành tung, như hắn xuất hiện tại Giang châu, ta tự mình đi một chuyến, đưa hắn biến thành chúng ta. Mặc dù có chút lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng chỉ cần không bị người ta biết, không coi là phá hư quy củ."

Tào Phục Hổ nội tâm ấm áp.

Liền biết mình bỏ ra lớn như vậy tinh lực, vẫn là có hồi báo.

Ai nói nam nhân không thể dùng mỹ nhân kế?

Hắn liền chuyên môn đối thiên hạ đệ nhất Bồ Tát dùng mỹ nhân kế.

Thiên Diện cũng khẽ cười nói: "Bản tọa lời hứa ngàn vàng, trước đó đáp ứng ngươi đi chiếu cố Cửu Giang Vương, ta sẽ đi. Vĩnh Xương Đế đều ngăn không được ta, không quan trọng một cái Cửu Giang Vương, ta nghĩ cũng chuyện đương nhiên."

"Đa tạ hai vị trưởng lão."

Tào Phục Hổ thành khẩn nói tạ: "Như Khuông Sơn sự tình chúng ta đều có thể có một cái viên mãn kết thúc, Tào mỗ nguyện dùng thân tự Ma, thỉnh hai vị cùng nhau nhấm nháp."

Lăn

Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao đồng thời biểu thị ra ghét bỏ.

Sau một khắc, hai người tất cả đều theo gian phòng tan biến.

Tào Phục Hổ nhẹ ngửi một thanh trong phòng còn sót lại mùi thơm, bất quá cũng không có câu lên trong lòng của hắn dục vọng.

Lúc này, hắn ngược lại nghĩ đến Vĩnh Xương Đế.

"Bệ hạ, thần trước khi đến liền hướng ngài biểu qua thái, thần là đề cái đầu tới Giang châu tước bỏ thuộc địa. Ngài nếu là còn nắm Hạ Tầm Dương phái tới, liền thật sự là bức thần rơi đầu. Quân muốn thần chết, thần bất tử bất trung. . . Vậy cũng chỉ có thể bất trung."

Cũng không thể vì trung tâm, liền đầu cũng không cần.

Tào Phục Hổ còn không có trung thành đến loại trình độ kia.

Hắn hi vọng Vĩnh Xương Đế không nên để cho hắn khó xử.

Nhưng Vĩnh Xương Đế trong lòng, kỳ thật không nghĩ tới Tào Phục Hổ.

Lúc này, Vĩnh Xương Đế đang suy nghĩ Thái Tử vấn đề.

"Thái Tử đem Lâm Nhược Thủy mời vào đông cung?"

"Đúng, không có tránh người." Thiên Hậu nói.

Nàng kỳ thật không có cố ý sắp xếp người đi chằm chằm Thái Tử.

Thế nhưng Thái Tử lần này thỉnh Lâm Nhược Thủy, quá quang minh chính đại.

Cửu Thiên nếu là không biết, cái kia chính là không làm tròn trách nhiệm.

Thiên Hậu nhận được tin tức về sau, chỉ có thể cùng Vĩnh Xương Đế nói một tiếng.

"Hai người cụ thể nói cái gì không xác định, bất quá Thái Tử thỉnh Lâm Nhược Thủy thời gian, phát sinh ở ngươi mang Hạ Tầm Dương đi Bách Mỹ Lâu về sau. Ta lại tra xét một thoáng, tại ngươi mang theo Hạ Tầm Dương đi tới Bách Mỹ Lâu trên đường, có một cái cung nữ không lâu sau cùng đông cung người có tiếp xúc."

Vĩnh Xương Đế nghe vậy cười: "Không sai, xem ra Thái Tử cũng biết tại hoàng cung cài nằm vùng."

"Không kỳ quái, các ngươi người Hạ gia thiên sinh am hiểu cái này." Thiên Hậu ngữ khí rất bình tĩnh.

Vĩnh Xương Đế tại trong Đông Cung không biết chôn bao nhiêu.

Thiên Hậu lúc này còn không biết, Vĩnh Xương Đế đều nắm cơ sở ngầm chôn đến Thái Tử trên giường.

"Thái Tử đây là tại hướng trẫm thị uy, nói cho trẫm hắn đoán được trẫm cùng Tầm Dương quan hệ. Cũng tại nói cho trẫm, hắn sẽ dùng Lâm Nhược Thủy đi ngăn cản Tầm Dương, biểu hiện ra hắn dùng người chi năng."

Nếu như Thái Tử giờ phút này nghe được Vĩnh Xương Đế, nhất định sẽ chửi bậy Vĩnh Xương Đế thật là một cái phổ tin nam.

Thái Tử căn bản không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn liền là nghĩ đơn thuần bảo hộ Liên Sơn Tín, cộng thêm không cho Vĩnh Xương Đế cùng Hạ Tầm Dương đạt được.

Nhưng Vĩnh Xương Đế làm Hoàng Đế, quen thuộc đứng tại chính mình thị giác đi cân nhắc vấn đề.

"Thái Tử quả thật không tệ, thiện mưu lược, sẽ dùng người." Thiên Hậu công bằng nói: "Duy nhất đáng giá thương thảo, là hắn có lẽ dùng sai người."

"Nương nương cớ gì nói ra lời ấy?"

"Lâm Nhược Thủy lai lịch bí ẩn, Cửu Thiên chỉ có thể tra được sau lưng nàng mơ hồ có Phật Môn bối cảnh. Năm đó Phật Môn tại ngươi đăng cơ trước đó cùng ngươi kết qua thiện duyên, ta hoài nghi Lâm Nhược Thủy là Phật Môn đẩy ra mới thiên hạ hành tẩu, tận lực tới cùng Thái Tử kết thiện duyên."

Thiên Hậu lời này, nhường Vĩnh Xương Đế vẻ mặt khẽ biến: "Phật Môn thiên hạ hành tẩu? Đây chẳng phải là có thể là nữ nhi của ta?"

Thiên Hậu: "? Ngươi cùng đời trước Phật Môn Thiên Nữ còn có quan hệ?"

Vĩnh Xương Đế giả vờ bao la mờ mịt: "A? Nương nương, việc này ta không có cùng ngươi đã thông báo sao?"

Thiên Hậu đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

Nhớ nhà bạo.

"Nương nương, cái này không thể trách trẫm, đều do Linh sơn đám kia con lừa trọc quá không từ thủ đoạn, thế mà cố ý khiêu chiến trẫm xương sườn mềm."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế thở dài một hơi: "Thiên Nữ hạ phàm, tới dụ hoặc trẫm, trẫm cuối cùng vẫn bại cho xương sườn mềm của mình. Mỗi lần nghĩ tới đây, trẫm đều hối tiếc không kịp."

Thiên Hậu thật sự là nhịn không được, một bàn tay phiến ra ngoài.

Ba

Vĩnh Xương Đế mặt lộ vẻ hưởng thụ: "Đa tạ nương nương ban thưởng."

Ngươi

Thiên Hậu cảm giác mình thực sự cầm cái này đồ hỗn trướng không có biện pháp gì, cuối cùng chỉ có thể hung hăng trợn mắt nhìn Vĩnh Xương Đế liếc mắt: "Thôi, nếu đều là cốt nhục của ngươi, bản cung mặc kệ."

Nói xong Thiên Hậu liền giận đùng đùng quay người rời đi.

Cảm giác mình dư thừa tới chuyến này.

Vĩnh Xương Đế nghiêm cẩn nói:"Nương nương, trẫm chỉ cùng Phật Môn Thiên Nữ làm qua ba lần, nàng cũng chưa chắc liền mang thai. Lâm Nhược Thủy bên kia, vẫn là lại chằm chằm một chằm chằm."

"Chính ngươi chằm chằm, ta không có công phu kia."

Thiên Hậu cũng không quay đầu lại tan biến.

Vĩnh Xương Đế khẽ thở dài một hơi.

Cưới một cái thông minh tháo vát Thiên Hậu, quả thật có thể giúp hắn chia sẻ rất nhiều chuyện.

Nhưng Thiên Hậu khuyết điểm ở chỗ: Nàng quá mạnh.

Cho nên tại trong rất nhiều chuyện, đều phải nhìn bầu trời sau có nguyện ý hay không làm.

Cũng may tại đối phó phương diện nữ nhân, Vĩnh Xương Đế luôn luôn có biện pháp.

Dĩ vãng gặp được loại chuyện này, Vĩnh Xương Đế đều là trực tiếp xách thương lên ngựa.

Không có một cái nào công kích chuyện không giải quyết được.

Nếu có, vậy liền hai lần, ba lần.

Nhưng bây giờ, Vĩnh Xương Đế hữu tâm vô lực.

"Khương Bình An y thuật, Mặc Hầu Cơ Quan thuật, trẫm phải nhanh một chút làm ra lựa chọn. Bằng không, hậu cung dễ dàng sinh loạn. Hậu cung bất ổn, làm sao An Thiên hạ?"

"Thiên Kiếm làm việc bất lợi, cũng không có điều tra rõ cái kia Liên Sơn Cảnh Trừng đến cùng phải hay không Khương Bình An."

"Hỏng, trẫm gần nhất sự tình quá nhiều, thế mà quên dặn dò lão Uông lần này đi Giang châu nắm cái kia Liên Sơn Cảnh Trừng khống chế lại đi sâu điều tra một chút. Không có con tin bắt chẹt Tín Nhi, hắn chưa hẳn nghe lời a, đến tranh thủ thời gian bổ cứu."

Vĩnh Xương Đế bên trong bắt đầu lo lắng, ý thức được chính mình sai lầm.

Liên Sơn Cảnh Trừng lúc này cũng bên trong bắt đầu lo lắng: "Nơi này không phải Bạch Lộc Động thư viện, ngươi không phải Cửu Thiên người?".