Chương 126: Thiên Nữ hạ phàm, nhân ngoại hữu nhân (1)

Chương 126: Thiên Nữ hạ phàm, nhân ngoại hữu nhân (1)

"Mới phát hiện sao? Khương Bình An, hai mươi năm ẩn cư sinh hoạt, nhường ngươi lười biếng a."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn trước mắt cái danh xưng này "Quỷ bộ" Tác Nguyên Sơ Cửu Thiên Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ: "Các ngươi Cửu Thiên có phải bị bệnh hay không? Thiên Kiếm đại nhân vừa thăm dò xong ta, ngươi lại tới, Thiên Kiếm đại nhân biết ngươi làm như vậy sao?"

"Khương Bình An, không cần ngụy trang. Ta nếu không tiếc bại lộ thân phận đem ngươi theo Hồi Xuân đường bên trong mang ra, tự nhiên đã làm tốt rút lui Cửu Thiên chuẩn bị. Thiên Kiếm biết hay không, đã không trọng yếu."

Tác Nguyên Sơ mỉm cười: "Ngươi như thừa nhận chính mình là Khương Bình An, vậy liền còn có tiếp tục sống tiếp giá trị. Nếu ngươi không phải, vậy liền xin lỗi."

"Ngươi muốn giết ta? Không, ngươi không muốn giết ta, bằng không ngươi ở trên đường thời điểm liền sẽ động thủ. Ta một cái tay trói gà không chặt đại phu, cũng không đáng được ngươi dạng này tại cửu thiên ngồi ở vị trí cao cao thủ mạo hiểm, ngươi là chạy tiểu Tín tới a? Vậy ngươi liền không là người của Ma giáo, Ma giáo người không dám bắt ta."

Nhưng phàm "Quỷ bộ" Tác Nguyên Sơ thực chùy là Ma giáo nằm vùng, Cửu Thiên dốc toàn bộ lực lượng, tại Giang châu nắm Ma giáo tận diệt đều là có khả năng.

Cửu Thiên nguyện ý nắm Ma giáo giữ lại chơi, là bởi vì trước mắt quy củ liền là Cửu Thiên định, hiện tại cái này Ma giáo vẫn tính thủ quy củ.

Nếu như cái này Ma giáo không tuân quy củ, dám trực tiếp đối Cửu Thiên thành viên người nhà ra tay, cái kia đổi một cái Ma giáo chính là. Cửu Thiên không phải không làm qua loại sự tình này.

Trừ ma còn cần chứng cứ.

Chống khủng bố chỉ cần tọa độ.

Các triều đại đổi thay, xưa nay không thiếu muốn làm nhân vật phản diện kẻ dã tâm.

"Không phải Ma giáo, lại dám động thủ với ta. Tiểu Tín bây giờ đang ở Cửu Thiên cũng tính thâm thụ trọng dụng, mà lại sáng sớm muốn đi thứ sử phủ. Như Thứ Sử đại nhân yếu hại tiểu Tín, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm."

Liên Sơn Cảnh Trừng nói đến đây, cơ hồ đã đoán được chân tướng: "Tại Giang châu, cõng Cửu Thiên cùng Thứ Sử Phủ, vang chín tầng trời thành viên người nhà. Cửu Giang Vương cái này vương vị, là không muốn sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Liên Sơn Cảnh Trừng thanh âm bỗng nhiên đề cao ba độ.

Tác Nguyên Sơ mắt hiện dị sắc: "Ngươi còn nói ngươi là một cái bình thường đại phu? Bình thường đại phu có thể có này loại năng lực trinh thám?"

Liên Sơn Cảnh Trừng giận quá thành cười: "Các ngươi Cửu Thiên người làm sao tất cả đều một cái mao bệnh? Bình thường đại phu liền không thể thông minh một chút? Liền không thể phản ứng nhanh? Này là hết sức việc khó đoán tình sao?"

Tác Nguyên Sơ: ". . ."

"Các ngươi đến cùng là có nhiều xem thường phổ thông bách tính? Nếu không có Giang châu phổ thông bách tính cung cấp nuôi dưỡng, Cửu Giang Vương lấy cái gì cung cấp nuôi dưỡng hắn Cửu Giang Vương phủ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng càng nói hỏa khí càng lớn: "Tác đại nhân, Cửu Giang Vương nắm ta chộp tới, đến cùng muốn làm gì? Chuyện này giấu diếm không được bao lâu, con ta tiểu Tín thân có Thiên Nhãn, thiên phú dị bẩm, hắn rất nhanh liền có thể tra được là Cửu Giang Vương đem ta mang đi."

"Tra được thì thế nào đâu? Vương gia họ Hạ, ngươi sẽ không coi là Đại Vũ luật pháp, có thể quản Vương gia a?"

Tác Nguyên Sơ, như một chậu nước lạnh, tưới lên Liên Sơn Cảnh Trừng trên đầu.

Hắn xác thực còn không có như vậy ngây thơ.

Lớn Vũ vương gia gặp được Đại Vũ luật pháp thời điểm  bình thường đều là Đại Vũ luật pháp trực tiếp không có.

"Liên Sơn đại phu, hỏa khí không muốn lớn như vậy. Nghe nói ngươi là Giang châu thánh thủ, am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân. Vương gia thân thể khiếm an, lần này đem ngươi mời đến, chỉ là vì giúp Vương gia điều trị thân thể một cái."

Thấy Liên Sơn Cảnh Trừng bắt đầu yên lặng, Tác Nguyên Sơ cũng không có lại hùng hổ dọa người, mà là cũng lui một bước.

Hắn lời mặc dù nói kiên cường, nhưng cũng không dám thật nắm Liên Sơn Cảnh Trừng thế nào.

Liên Sơn Cảnh Trừng sống sót mới là thẻ đánh bạc.

Chết rồi, đó là hạt giống cừu hận.

Đồ đần mới có thể làm loại chuyện như vậy.

Liên Sơn Cảnh Trừng lạnh lùng nói: "Tác đại nhân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi cũng không cần coi ta là đồ đần. Chẳng lẽ tiểu Tín địa vị bây giờ, đã có thể đối Cửu Giang Vương tạo thành uy hiếp sao?"

"Liên Sơn đại phu suy một ra ba, thừng mỗ bội phục. Ngươi nói đúng, Tín công tử sau đó phải làm sự tình, đối Cửu Giang Vương sẽ tạo thành nhất định uy hiếp. Cho nên, Vương gia muốn tiên hạ thủ vi cường."

Liên Sơn Cảnh Trừng không có có ngoài ý muốn.

Này chút hắn đã đoán được.

"Bất quá ngay cả núi lớn phu cũng xin yên tâm, chỉ cần Tín công tử nguyện ý cùng Vương gia chân thành hợp tác, an toàn của ngươi đương nhiên sẽ không có vấn đề. Nếu là Tín công tử nguyện ý thành vì Vương gia thượng khách, vậy ngài cũng sẽ là vương phủ quý khách."

Liên Sơn Cảnh Trừng hỏi ngược lại: "Không tiếp tục diễn?"

"Liên Sơn đại phu là người thông minh, thừng mỗ liền không lãng phí thời gian nữa. Còn hi vọng Liên Sơn đại phu hiểu rõ, Vương gia chiêu hiền đãi sĩ, đối Tín công tử dạng này năm Khinh Tuấn Kiệt luôn luôn là cực kỳ tán thưởng. Liên Sơn đại phu nghỉ ngơi trước, hảo hảo suy nghĩ một chút, thừng mỗ ngày mai lại tới tìm ngươi."

Không tiếp tục cho Liên Sơn Cảnh Trừng cơ hội nói chuyện, Tác Nguyên Sơ sau một khắc liền từ gian phòng tan biến.

Rất nhanh, hắn xuất hiện ở Cửu Giang Vương thư phòng.

Lúc này Cửu Giang Vương đang ở huy hào bát mặc.

Ly Hổ sôi nổi trên giấy, dù cho chẳng qua là tử vật, cũng có thể làm cho Tác Nguyên Sơ cảm nhận được đập vào mặt uy nghiêm cùng linh tính.

"Vương gia, ngài họa thuật lại có tinh tiến." Tác Nguyên Sơ tán thán nói.

Cửu Giang Vương thu hồi bút vẽ, tự giễu cười một tiếng: "Bổn vương hiện tại ngoại trừ cầm kỳ thư họa, cũng không dám đụng những vật khác."

Tác Nguyên Sơ cúi đầu.

Lời này hắn không có cách nào tiếp.

Cũng may Cửu Giang Vương cũng không có nhường Tác Nguyên Sơ khó xử.

"Liên Sơn Cảnh Trừng thu xếp tốt rồi?"

"Đã dàn xếp hoàn tất, bất quá hắn đã đoán được là Vương gia ngài phái người đưa hắn mời tới."

"Ồ? Hắn phản ứng nhanh như vậy? Chẳng lẽ hắn thật sự là Khương Bình An?"

Tác Nguyên Sơ có sao nói vậy: "Hắn không có thừa nhận, nhưng ti chức xem xét hắn nói thấy nó làm, cảm giác hắn tuyệt không chỉ là một cái bình thường đại phu đơn giản như vậy. Thân ở nhà tù, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, lại suy một ra ba, dũng khí mười phần. Vương gia, Liên Sơn Cảnh Trừng dù cho không phải Khương Bình An, cũng là một cái khó được nhân tài."

"Có thể làm cho nguyên sơ ngươi như thế khen ngợi, nghĩ đến tất có hắn chỗ hơn người." Cửu Giang Vương nhẹ gật đầu: "Nghĩ đến cũng là, có thể nuôi ra 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín nam nhân, há lại sẽ là phổ thông bách tính. Bất quá hắn đến cùng phải hay không Khương Bình An, bổn vương hiện tại cũng không là hết sức quan tâm, bổn vương hiện tại càng quan tâm là Liên Sơn Tín."

"Ti chức hiểu rõ, ai có thể nghĩ tới, bệ hạ sẽ đem Khuông Sơn đại sự như thế giao cho Liên Sơn Tín một cái không quan trọng mười tám tuổi chân ý cảnh đây."

"Nguyên sơ, ngươi sai, ta vị hoàng huynh kia cũng không là đem Khuông Sơn việc lớn phó thác cho Liên Sơn Tín, mà là cho Liên Sơn Tín một cái bộc lộ tài năng cơ hội. Đáng tiếc, bổn vương không thể để cho Liên Sơn Tín ngoi đầu lên."

Tác Nguyên Sơ khẽ nhíu mày: "Vương gia, ti chức không hiểu nhiều lắm."

Vì khống chế Liên Sơn Tín, hắn thậm chí bại lộ chính mình là Cửu Giang Vương người, hi sinh không thể bảo là không lớn.

Tác Nguyên Sơ hiện tại còn không thể xác định, hắn hi sinh đến cùng có đáng giá hay không.

Cửu Giang Vương nói cho hắn biết, giá trị tuyệt đối.

"Nguyên sơ, ngươi là bổn vương tâm phúc  bình thường tình huống dưới, bổn vương tuyệt sẽ không vận dụng ngươi. Lần này, thật sự là chuyện đột nhiên xảy ra. Mà lại, cơ hội ngàn năm một thuở."

Nói đến đây, Cửu Giang Vương thanh âm hiếm thấy kích động lên.

"Khuông Sơn dị biến, việc quan hệ Tiên cảnh mảnh vỡ. Nếu là khống chế lại Liên Sơn Tín, cái kia có khả năng nhất chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh, là con ta Tầm Dương. Nguyên sơ, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là Tầm Dương có thể trở thành Lạt Ma hoặc là đạo thủ như thế Lục Địa Thần Tiên, người hoàng huynh kia đám nhi tử kia như thế nào cùng bản con trai của Vương tranh?"

Tác Nguyên Sơ giật nảy cả mình: "Vương gia, bệ hạ nguyện ý nhường tầm Dương công tử làm chủ Khuông Sơn sao?"

Cửu Giang Vương cười ra tiếng: "Hắn dĩ nhiên không nguyện ý, thế nhưng hắn không có lựa chọn tốt hơn. Tựa như là lần này ta cũng không nguyện ý vận dụng nguyên sơ ngươi một dạng, thế nhưng trừ ngươi bên ngoài, việc này vô luận giao cho người nào, bổn vương đều lo lắng sẽ xảy ra ngoài ý muốn. Nhân tuyển thích hợp.