Chương 126: Thiên Nữ hạ phàm, nhân ngoại hữu nhân (2)

Chương 126: Thiên Nữ hạ phàm, nhân ngoại hữu nhân (2)

vốn cũng không có tốt như vậy tìm, cho dù là ta Hoàng huynh, tại trong rất nhiều chuyện cũng không có lựa chọn. Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín, chính là ta Hoàng huynh trong lòng trước mắt người chọn lựa thích hợp nhất."

Tác Nguyên Sơ cũng nở nụ cười: "Ti chức đã hiểu, cái kia Liên Sơn Cảnh Trừng hoàn toàn chính xác mười điểm trọng yếu. Như tầm Dương công tử thật có thể tâm tưởng sự thành, cái kia Vương gia chí hướng. . . Có lẽ hoàn toàn chính xác có khả năng tại tầm Dương công tử trên thân thực hiện."

"Bổn vương cũng là nghĩ như vậy, bổn vương cùng Hoàng huynh so ra, hoàn toàn chính xác thiên phú tài hoa đều kém một chút. Có thể bản con trai của Vương, hơn xa Hoàng huynh sinh những cái kia giá áo túi cơm. Dùng bổn vương đối Hoàng huynh hiểu rõ, như Tầm Dương thật nắm trong tay cứu Sơn Bí cảnh, triệt để một ngựa tuyệt trần về sau, Hoàng huynh thậm chí có khả năng sẽ chủ động lập Tầm Dương vì Thái Tử."

"Không thể nào?" Tác Nguyên Sơ có chút không quá tin tưởng.

Cửu Giang Vương giải thích nói: "Nguyên sơ ngươi không đủ hiểu ta Hoàng huynh, ta vị hoàng huynh này, là có thể hoàn toàn vứt bỏ đi cá nhân yêu ghét, hết thảy đều dùng triều đình lợi ích, hoàng thất lợi ích làm đầu người. Bổn vương năm đó thua bởi hắn, mặc dù không khẩu phục, nhưng nội tâm kỳ thật nhiều ít là phục tức giận."

Tác Nguyên Sơ không có phụ họa.

Lãnh đạo có khả năng từ đen.

Ngươi đi theo đen, vậy ngươi liền thực sự quá không trân quý chính mình tiền đồ.

Tác Nguyên Sơ tại cửu thiên cũng là sờ soạng lần mò đi lên, phương diện này không thiếu tình thương.

"Cho nên, này cứu Sơn Bí cảnh cùng Tiên khí Khuông Lô, đều phải là Tầm Dương. Bổn vương đợi mấy chục năm  chờ liền là loại cơ hội này. Nguyên sơ, đừng trách bổn vương. Gặp được này loại ngàn năm một thuở kỳ ngộ, bổn vương nhất định phải buông tay đánh cược một lần."

Tác Nguyên Sơ tỏ ra là đã hiểu: "Ti chức nguyện vì Vương gia xông pha khói lửa, không chối từ."

"Không cần xông pha khói lửa, nguyên sơ, bổn vương đối ngươi còn ký thác kỳ vọng. Chẳng qua là tiếp đó, ngươi nhất định phải theo bên ngoài chuyển thành dưới mặt đất hoạt động."

"Hết thảy nghe Vương gia phân phó."

Cửu Giang Vương dùng sức vỗ vỗ Tác Nguyên Sơ bả vai, hết thảy đều không nói bên trong.

. . .

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín bên này có thể sẽ không tốt.

Tại Hồi Xuân đường cùng đám tiểu đồng bạn thương nghị đã định về sau, Liên Sơn Tín bọn hắn đơn giản ở nhà ăn xong bữa cơm rau dưa, liền cùng một chỗ trở về Bạch Lộc Động thư viện.

Hắn muốn trước xác nhận Liên Sơn Cảnh Trừng an toàn.

Cùng với cùng Thiên Diện chắp nối.

Mặc dù đại đồ đệ Thiên Diện chiến lực đã không lớn bằng lúc trước, thế nhưng luận công phu bảo mệnh, Liên Sơn Tín đối Thiên Diện vẫn là tín nhiệm.

Chẳng qua là lần này trở lại Bạch Lộc Động thư viện về sau, Liên Sơn Tín đã không có tìm được Thiên Diện, cũng không có tìm được Liên Sơn Cảnh Trừng.

Cuối cùng, Liên Sơn Tín chỉ có thể đi tìm Trương A Ngưu.

Trương A Ngưu nói cho Liên Sơn Tín một cái tin xấu:

"Tác Nguyên Sơ mất tích."

"Đại nhân ngài nói cái gì?" Liên Sơn Tín sắc mặt đột biến.

Trương A Ngưu mười điểm lý giải, lập lại: "Tác Nguyên Sơ mất tích, phụ thân ngươi cũng cùng một chỗ mất tích. Ta hỏi qua Uông công công, chuyện này cùng bệ hạ không có quan hệ."

Uông công công lúc này cũng tại Trương A Ngưu bên người, nghe vậy lập tức mở miệng: "Bệ hạ cũng không đặc biệt đã thông báo muốn điều tra Liên Sơn đại phu."

Liên Sơn Tín tầm mắt bỗng nhiên nhìn về phía Điền Kỵ.

Điền Kỵ một mặt mộng bức: "Không đúng vậy, ta xem qua Tác Nguyên Sơ xuất cụ bệ hạ thủ lệnh, phía trên che kín bệ hạ ngọc tỉ, thủ lệnh bên trên long khí còn tại đi khắp, chỉ có thể là Hoàng gia xuất cụ."

Tại Đại Vũ giả tạo Hoàng Đế thủ lệnh độ khó là rất cao.

Bởi vì hoàng tộc công pháp có thể tu thành long khí, mà truyền đạt ý chỉ thượng đô phụ thêm có long khí.

Nhường Thiên Diện tới làm cái này giả, Liên Sơn Tín đều không xác định Thiên Diện có thể làm được hay không.

Nghe được Điền Kỵ nói như thế, ở đây tất cả mọi người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Uông công công trầm giọng nói: "Tại Giang châu, có thể xuất cụ mang theo long khí thủ lệnh chỉ có Cửu Giang Vương."

Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Tiểu Tín, xem ra bệ hạ nắm Khuông Sơn sự vụ giao cho ngươi, thứ nhất phản đối người xuất hiện."

Liên Sơn Tín hai quả đấm nắm chặt: "Đại nhân, Vương gia liền có thể tùy tiện đụng đến bọn ta Cửu Thiên thành viên người nhà sao?"

Trương A Ngưu trả lời rất có nghệ thuật: "Nếu như phụ thân ngươi bất hạnh tại Cửu Giang Vương phủ xảy ra chuyện, Cửu Giang Vương liền xong rồi. Nếu như Cửu Giang Vương chẳng qua là thỉnh phụ thân ngươi qua phủ đi giúp hắn điều dưỡng thân thể, vậy chúng ta Cửu Thiên cũng không dễ đi hưng sư vấn tội."

Liên Sơn Tín là một cái rất biết bắt trọng điểm người, hắn tổng kết nói: "Cho nên, chỉ có tại phụ thân ta xảy ra chuyện về sau, Cửu Thiên mới có lý do ra tay."

Trương A Ngưu cười khổ: "Tiểu Tín, ta biết ngươi oán khí rất lớn. Nếu là Ma giáo ra tay, ta trực tiếp liền giúp ngươi trút giận. Nhưng Cửu Giang Vương là bệ hạ thân đệ đệ, chúng ta Cửu Thiên. . . Cũng không dễ làm. Trừ bọn ngươi ra Thiên Tuyển nhất mạch, Cửu Thiên mặt khác mạch hệ đều là sẽ không tham dự này loại hoàng thất chi tranh."

"Ta hiểu được."

Liên Sơn Tín ép buộc chính mình cấp tốc tỉnh táo lại.

Việc này không trách Trương A Ngưu, cũng không trách Cửu Thiên không vì hắn ra mặt.

Đổi thành hắn có cái cấp dưới phụ thân bị Cửu Giang Vương mời đi, hắn cũng không có khả năng đi trực tiếp ra mặt đối đầu Cửu Giang Vương.

Chính hắn đều làm không được sự tình, không cần thiết đi muốn cầu người khác.

"Thiên Kiếm đại nhân, ta hiểu Cửu Thiên tình cảnh. Cái kia cá nhân ta nếu như lo lắng phụ thân an toàn, tự mình làm ra một chút quá khích sự tình. . ."

Trương A Ngưu nhìn về phía Uông công công: "Lão Uông, theo ta đi luyện sẽ kiếm?"

Tốt

Hai cái Đại Tông Sư cười cười nói nói, cùng rời đi gian phòng.

Trác Bích Ngọc thở dài một hơi: "Sư tôn có ý tứ là chẳng quan tâm, khả năng trong âm thầm còn sẽ giúp ngươi một thoáng."

Nếu như Trương A Ngưu phản đối, vừa rồi liền sẽ nói thẳng.

Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu nhận biết hết thảy cũng không có một tháng.

Cũng không có cửu tộc ràng buộc.

Trương A Ngưu có thể làm được loại trình độ này, Liên Sơn Tín nhờ ơn.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, Trương A Ngưu kỳ thật vẫn là âm thầm thiên vị hắn.

"A Tín, ngươi xem một chút trên mặt bàn phong thư này, là Thiên Hậu tự viết."

Thích Thi Vân cầm lấy trên bàn công văn, đơn giản lật xem hai lần, sau đó liền đưa cho Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín sau khi xem xong, thở phào một cái: "Khó trách Cửu Giang Vương ngồi không yên, là vì con của mình trải đường."

Thiên Hậu đem Hạ Tầm Dương sự tình cáo tri Thiên Kiếm.

Vĩnh Xương Đế đem Khuông Sơn sự vụ giao cho Liên Sơn Tín phụ trách thời điểm, không nghĩ tới thay Liên Sơn Tín che giấu tung tích.

Tại Thần Kinh Thành dìu dắt Hạ Tầm Dương  đồng dạng là quang minh chính đại.

Nếu Vĩnh Xương Đế muốn chơi dương mưu, Thiên Hậu dĩ nhiên cũng muốn nhắc nhở một chút người một nhà.

Mà lại nàng không có trực tiếp cho Liên Sơn Tín truyền tin, chẳng qua là cáo tri Thiên Kiếm . Còn Thiên Kiếm có thể hay không cáo tri Liên Sơn Tín, vậy liền không liên quan Thiên Hậu sự tình.

Tóm lại, Liên Sơn Tín cuối cùng đại công cáo thành, nhất định phải nhớ kỹ Thiên Hậu nhân tình. Nếu như ngay cả núi tin cuối cùng thua, đó cùng Thiên Hậu cũng không quan hệ.

Thích Thi Vân sắc mặt ngưng trọng: " 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương, cái này người ta biết. Tại Tông Sư cảnh thời điểm, ta cùng hắn giao thủ qua một lần, năm trăm chiêu về sau, ta thua nửa chiêu, đích thật là kỳ tài ngút trời. Tại Tông Sư cảnh, ta nghĩ không ra có thể làm sao thắng hắn. Dĩ nhiên, đây là trước kia."

Hiện tại Thích Thi Vân cũng là giết qua công chủ nhân.

"Không sao " Ly Hổ' Hạ Tầm Dương đích thật là một nhân tài, nhưng ta giúp hắn tìm một cái đầy đủ phân lượng đối thủ."

"Đỗ Cửu" lặng yên xuất hiện.

Nhường Liên Sơn Tín nội tâm nhất định.

Không thể không thừa nhận, giờ này khắc này, Thiên Diện vẫn có thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn.

"Đồ nhi, ngươi chạy đi đâu rồi?" Liên Sơn Tín quan tâm nói.

Thiên Diện ăn ngay nói thật: "Đi Thứ Sử Phủ dò xét một chút tin tức, Tào Phục Hổ là một nhân tài, xem ra hắn không có đoán sai, Vĩnh Xương Đế hoàn toàn chính xác làm hai tay chuẩn bị. Bất quá Hạ Tầm Dương lại xuất sắc, cùng sư tôn ngươi so ra, cũng có một cái to lớn thế yếu."

"Cái gì thế yếu?"

"Hắn đến không đến chúng ta Thánh giáo duy trì, sư tôn, mặc dù không biết ngài là như thế nào cùng Quát Cốt Đao nói, thế nhưng Quát Cốt Đao tại Khuông Sơn trong chuyện này, cũng chuẩn bị duy trì ngài, nàng quyết định tự tay đi đối phó Hạ Tầm Dương."

Liên Sơn Tín nghe vậy mừng rỡ.

HạTầm Dương xác thực cho đến hắn áp lực, dù cho hắn có Trảm Long chân ý nơi tay, hai người chênh lệch cảnh giới vẫn là quá lớn.

Nhưng nếu là Quát Cốt Đao xuất mã, áp lực lớn liền biến thành Hạ Tầm Dương.

Dùng cảnh giới ép người, người nào cảnh giới cao người nào thoải mái.

"Đến mức Cửu Giang Vương, ta cùng Tào Phục Hổ nói chuyện, ta tự thân xuất mã. Vừa lúc đi xem một chút, sư tôn ngài phụ thân là có phải không tại Cửu Giang Vương phủ. Nếu là tại, ta liền thuận tay đưa hắn cứu ra."

Thích Thi Vân do dự một chút, vẫn là đưa ra nghi vấn: "Thiên Diện, ngươi có phải hay không quá tự phụ? Cửu Giang Vương phủ phòng vệ sâm nghiêm, không phải ngươi bây giờ có thể tới lui tự nhiên địa phương. Cửu Giang Vương cũng là một cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, thực lực xa so với ngươi bây giờ mạnh."

Thiên Diện cười ngạo nghễ: "Bản tọa thực lực chân chính, không phải cảnh giới có thể hiện ra. Chớ nói Cửu Giang Vương, Vĩnh Xương Đế như thế nào?"

Thích Thi Vân: ". . ."

Thiên Diện tại Vĩnh Xương Đế trên thân xoạt ra tới chiến tích xác thực quá cứng, nàng vô pháp phản bác.

"Cửu Giang Vương chỉ là năm đó bại tướng dưới tay Vĩnh Xương Đế ở trong không ra hồn một cái phế vật, ven đường một đầu. Bản tọa am hiểu nhất chính là thứ vương giết giá, sư tôn, ta làm việc, ngươi yên tâm."

Liên Sơn Tín tuổi già an lòng: "Đối với chuyện như thế này, ta đối với ngươi xác thực yên tâm."

Thuật nghiệp có chuyên công.

Thiên Diện thực lực yếu hơn nữa, một khi đến lĩnh vực này, Liên Sơn Tín cũng nguyện ý phong hắn làm cẩu đặc biệt.

"Việc này không nên chậm trễ, ta đi trước Cửu Giang Vương phủ tìm kiếm đi."

"Đồ nhi, vất vả ngươi. Ngươi yên tâm, vi sư nhất định nhanh chóng tấn thăng Tông Sư cảnh, giúp ngươi sớm ngày đi đến chính đồ."

Liên Sơn Tín không quên cho Thiên Diện bánh vẽ.

Thiên Diện càng có lòng tin cùng động lực.

Chờ Thiên Diện sau khi đi, Thích Thi Vân ba người đều nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Điền Kỵ kinh ngạc nói: "A Tín, ngươi cho Thiên Diện hạ cổ? Hắn làm sao đột nhiên đối ngươi như thế khăng khăng một mực?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, tổng kết nói: "Thứ nhất, Thiên Diện là cảm giác mình tại Ma giáo đường đi hẹp, hắn nhất định phải nỗ lực cầu biến, nắm Cửu Thiên phát triển thành đường lui của hắn. Thứ hai, ta là thật dự định truyền cho hắn Phù Long Tiên Thuật, hắn có thể cảm nhận được thành ý của ta. Thứ ba, Thiên Diện tên này chính mình bành trướng, không có quan hệ gì với ta, là bệ hạ cho hắn nuôi ra tới lòng tin."

Điền Kỵ suy nghĩ một chút Thiên Diện tại Thần Kinh Thành uy danh, bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "Có đạo lý, ta là Thiên Diện, ta cũng phải bành trướng. Liền bệ hạ đều làm tốt rồi, không quan trọng một cái Cửu Giang Vương xác thực chuyện đương nhiên."

"Bất kể nói thế nào, Cửu Giang Vương giao cho Thiên Diện. Chúng ta tập trung tinh lực, đối phó Hạ Tầm Dương. Quát Cốt Đao cùng A Tín quan hệ không có như vậy nhà tù dựa vào,  chúng ta càng nhiều vẫn là muốn dựa vào chính mình."

"Thích Tham Hoa nói đúng lắm."

Liên Sơn Tín cũng đem quan tâm trọng tâm bỏ vào Hạ Tầm Dương trên thân.

"Ta cùng Hạ Tầm Dương ở giữa quyết đấu, liền là Tiềm Long bảng đệ nhất quyết đấu."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đầu tiên là sững sờ.

Sau đó cùng nhau lâm vào im lặng.

Đến mức Thích Thi Vân, trực tiếp cười ra tiếng: "Thứ nhất đếm ngược cũng là thứ nhất, A Tín, ta ủng hộ ngươi."

Liên Sơn Tín mặt mo đỏ ửng: "Thủ tiêu Hạ Tầm Dương, ta chính là số dương đệ nhất."

"Ngươi muốn giết chết Hạ Tầm Dương chỉ sợ có chút khó khăn, bất quá ta có khả năng thay đánh. Lúc trước ta khả năng không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng giết Tằng Ngưng Băng về sau, ưu thế tại ta, cảm tạ Tằng Ngưng Băng."

Đang ngồi "Thanh Long hào" đến đây Giang châu Hạ Tầm Dương, bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.

Vuốt vuốt cái mũi của mình, Hạ Tầm Dương nói khẽ: "Có phải hay không phụ vương đang nghĩ ta?"

. . .

Cửu Giang Vương hiện tại không có công phu nghĩ Hạ Tầm Dương.

Hắn đang kiểm tra chính mình năm trăm tư binh kế hoạch huấn luyện, cùng những năm gần đây không tiếc số tiền lớn đập xuống bồi dưỡng thành quả.

"Vương gia, ta có nắm bắt. Năm trăm tinh binh đều xuất hiện, Lục Địa Thần Tiên phía dưới, liền là vô địch."

Tác Nguyên Sơ khẩu khí rất lớn.

Nhưng Cửu Giang Vương lắc đầu: "Thiên hạ ngọa hổ tàng long, không nên coi thường anh hùng thiên hạ. Năm trăm người, nhân số vẫn là quá ít, nếu là có tám trăm người liền tốt."

Tác Nguyên Sơ biết trải qua Huyền Võ môn chính biến về sau, Cửu Giang Vương đối tám trăm cái số này có chấp niệm.

Hắn chỉ có thể khuyên: "Vương gia, ngài nhiều nhất chỉ có thể nuôi năm trăm tư binh. Một khi khuếch trương chiêu, tất nhiên sẽ nghênh đón bệ hạ Lôi Đình đả kích. Đến lúc đó, chúng ta liền tổn thất quá lớn."

Cửu Giang Vương khẽ thở dài một hơi: "Ngươi nói đúng, năm trăm người liền năm trăm người. Dù cho này năm trăm người san bằng không được Thần Kinh Thành, nhưng san bằng nửa cái Giang Châu thành, hẳn là còn chuyện đương nhiên."

"Tuyệt đối chuyện đương nhiên." Tác Nguyên Sơ trầm giọng nói: "Ta dám cầm tính mạng mình cam đoan."

Cửu Giang Vương khẽ vuốt cằm.

Hắn này hai mươi năm, vẫn là tích lũy xảy ra chút đồ vật.

"Vương gia, ngài trước nghỉ ngơi một chút đi, Trắc Phi đã đợi ngài rất lâu."

Thiếp thân thái giám đến đây hầu hạ.

Cửu Giang Vương cảm giác mình quả thật có chút mệt mỏi, liền gật đầu: "Nhường Trắc Phi đến, hầu hạ bổn vương tắm gội, thay quần áo."

Đúng

Một khắc đồng hồ sau.

Phòng ngủ chính.

Cửu Giang Vương nhắm mắt nằm tại trong bồn tắm.

Một cái xinh đẹp nữ tử, đang quỳ sau lưng hắn vì hắn lau chùi thân thể.

Ngay tại Trắc Phi lau tới đằng trước lúc, Cửu Giang Vương bỗng nhiên lấy tay, khống chế được Trắc Phi.

Sau đó Cửu Giang Vương mở hai mắt ra: "Thiên Diện  chờ ngươi rất lâu."

Thiên Diện nội tâm đột nhiên chìm xuống.

Không, ngoại trừ sư tôn, trên đời này không có khả năng có người có thể xem thấu hắn ngụy trang.

"Thiên Diện, biết ta là thế nào xem thấu ngươi sao?"

Cửu Giang Vương khóe miệng khẽ nhếch.

Sau một khắc, Quát Cốt Đao mặt lặng yên hiển hiện.

"Bởi vì, ta một mực chờ đợi ngươi a! Ngươi cùng Tào Phục Hổ ước định lúc có thể từng muốn đến, kỳ thật ta cũng tại hiện trường!"

Thiên Diện sắc mặt ảm đạm.

"Bổn vương thủ đoạn này, so với Vĩnh Xương Đế như thế nào?"

Cửu Giang Vương cười ha ha một tiếng, phun một cái trong lồng ngực uất khí: "Hoàng huynh, lần này cách không so đấu, là bổn vương thắng Thiên Bán Tử!".