Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (1)

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (1)

Thiên Diện hiếm thấy thay Vĩnh Xương Đế nói chuyện: "Cái kia có thể giống nhau sao? Ngươi là mở sách khảo thí, Vĩnh Xương Đế là bế quyển khảo thí."

Cửu Giang Vương lơ đễnh: "Thiên Diện, thế nhân đều là dùng thắng bại luận anh hùng. Thắng làm vua thua làm giặc, ta cho là ngươi hiểu đạo lý này."

Thiên Diện vô pháp phản bác.

Người thắng nói cái gì đều là đúng.

"Huống hồ ngươi cho rằng coi như ta không biết ngươi cùng Tào Phục Hổ thủ đoạn, liền không phòng được ngươi sao?"

Cửu Giang Vương tầm mắt đặt ở Thiên Diện trên thân, cả người đã trí tuệ vững vàng: "Ngươi quên, trước đó ngươi dạy qua ta dịch dung ngụy trang. Ở trước mặt ta, ngươi không giấu được."

Thiên Diện cười lạnh nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không thả ta, chúng ta thử lại lần nữa?"

"Bổn vương cũng không để ý chơi với ngươi chơi, chẳng qua là hiện tại không có công phu kia."

Cửu Giang Vương còn không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc.

Chẳng qua là nhỏ thắng Vĩnh Xương Đế một ván mà thôi, hắn theo đuổi là Đại Doanh đặc biệt thắng.

"Nói cho cùng ngươi vẫn là sợ ta." Thiên Diện vẫn như cũ cười lạnh.

Cửu Giang Vương ăn ngay nói thật: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi chỉ là ta cùng Hoàng huynh so đấu bên trong một khâu mà thôi. Thiên Diện, bổn vương trong lòng cho tới bây giờ đều không có ngươi."

Thiên Diện: ". . ."

Rất lâu không có bị như thế làm nhục.

Hắn không phải Vĩnh Xương Đế, cho nên hắn thật sâu ghi hận bên trên Cửu Giang Vương.

Nhưng Cửu Giang Vương hoàn toàn không coi là việc to tát.

"Không cần nhìn như vậy lấy bổn vương, Thiên Diện, ngươi sẽ không để hoà hợp bổn vương một dạng đồng liệt Ma giáo tứ đại trưởng lão, liền thật có thể cùng bổn vương ngồi ngang hàng với a? Ma giáo trưởng lão? Là cái thá gì?"

Cửu Giang Vương nói đến đây, bá khí lộ ra ngoài: "Nếu không phải mượn nhờ cái thân phận này làm một chút bổn vương không rãnh làm sự tình, bổn vương há lại sẽ tự hạ thấp địa vị cùng các ngươi này chút phản tặc quấy tại cùng một chỗ."

Hết sức rõ ràng, Cửu Giang Vương không ngừng chướng mắt Thiên Diện, cũng chướng mắt Ma giáo.

Lần nữa bị nhục nhã, Thiên Diện nhất định phải phản kích: "Bưng lên bát ăn cơm, buông xuống bát chửi mẹ. Cạo xương. . . Không, Cửu Giang, ngươi đúng là này loại hai mặt tiểu nhân."

Cửu Giang Vương cười ra tiếng: "Bổn vương nhưng không có ăn Ma giáo các ngươi cơm, bổn vương một mực quả nhiên đều là triều đình bát. Ma giáo. . . Bất quá là cái bô thôi. Cửu Thiên cần, liền mượn tới sử dụng. Bổn vương cần, cũng mượn tới sử dụng. Ngoại trừ số ít mấy người điên, ai sẽ thật cho rằng Ma giáo có thể thành việc lớn? Thiên Diện, ngươi đừng nói cho bổn vương, ngươi thật cho rằng Ma giáo có thể thành sự?"

Thiên Diện quyền đầu cứng rắn.

Nhưng không lời nào để nói.

Tà giáo thứ này, càng là tầng dưới chót tín đồ càng tin, càng là tà giáo cao tầng càng tỉnh táo.

Đừng nói Cửu Giang Vương đối cái gọi là Di Lặc ra đời khịt mũi coi thường, liền Thiên Diện chính hắn, cũng tại Thiên Tuyển nhất mạch lưu lại đầu đường lui.

Nếu thật là cuồng tín đồ, có thể không làm được việc này tới.

"Thiên Diện, ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?" Cửu Giang Vương hỏi.

"Nói nhảm."

"Vậy liền thay bổn vương làm việc đi."

Cửu Giang Vương phát động mời chào kỹ năng.

Thiên Diện chiến lực trong mắt hắn không tính là gì.

Thế nhưng Thiên Diện năng lực trong mắt hắn, xác thực siêu quần bạt tụy.

"Ngươi hai lần đả thương nặng Hoàng huynh, rõ ràng ngươi đối phó Hoàng huynh đặc biệt có tâm đắc. Bổn vương cầu hiền như khát, Thiên Diện, cùng lúc nào đi chờ đợi cái kia hư vô mờ mịt Di Lặc, không bằng đi theo bổn vương khác mưu đường ra. Bổn vương cũng là Hạ gia huyết mạch, Thái Thượng Hoàng con trai trưởng. Thiên hạ này, Hoàng huynh ngồi, bổn vương một dạng có thể ngồi."

Thiên Diện biết mình là dưới thềm chi tù, hẳn là cúi đầu.

Nhưng hắn thật sự là nhịn không được: "Ngươi có thể đừng đùa bản tọa cười sao? Liền ngươi còn làm hoàng đế? Ai cũng có thể làm chồng Hoàng Đế?"

Lần này đến phiên Cửu Giang Vương quyền đầu cứng.

Thiên Diện tiếp tục phát ra: "Ta mặc dù chướng mắt Vĩnh Xương Đế, nhưng ít ra người ta Vĩnh Xương Đế một mực đối Tuyệt Sắc bảng bên trên hiệp nữ yêu nữ ra tay. Ngươi đây? Ăn mặn vốn không kị, liền Tào Phục Hổ ngươi cũng hạ thủ được. Đại Vũ hoàng vị giao cho trong tay ngươi, Hạ gia liệt tổ liệt tông cũng phải bị giận đến sống lại."

"Đủ rồi."

Cửu Giang Vương sắc mặt xanh mét.

Hoang ngôn cũng không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao.

Cửu Giang Vương sở dĩ như vậy phẫn nộ, là bởi vì Thiên Diện nói tất cả đều là thật.

Nhưng càng là chân tướng càng không thể nói.

"Như ngươi loại này tà ma ngoại đạo biết cái gì? Bổn vương làm Hoàng Đế, miệng ngậm thiên hiến Ngôn Xuất Pháp Tùy, hết thảy liên quan tới bổn vương mặt trái tin tức đều sẽ tan biến."

"Đừng lừa mình dối người, người đang làm, trời đang nhìn, không biến mất được."

Thiên Diện không thèm đếm xỉa.

Tốt xấu là cùng Quát Cốt Đao một cấp bậc Ma giáo trưởng lão, Thiên Diện nguyện ý đối một cái khác hệ thống Thiên Nhãn cúi đầu, nhưng không nguyện ý đối một cái hệ thống Quát Cốt Đao cúi đầu.

Thà rằng đối với người ngoài quỳ, cũng muốn kiên trì nội đấu... Đây là từ xưa đến nay "Tốt truyền thống" cũng không phải là Thiên Diện đặc hữu đặc điểm.

Mà lại hắn thật không thể tiếp nhận Quát Cốt Đao làm hoàng đế, này trực tiếp điếm ô hắn nửa đời trước phấn đấu mục tiêu cuối cùng.

"Bản tọa thừa nhận, lần này xác thực cắm ở trên tay ngươi, không có làm rõ ràng thân phận của ngươi. Bất quá ngươi xác định, những người khác cũng không biết thân phận chân thật của ngươi sao? Cửu Thiên nhìn chằm chằm Ma giáo đã không phải một ngày, Quát Cốt Đao, ngươi cho rằng Cửu Thiên cũng không biết thân phận của ngươi sao?" Thiên Diện cười lạnh nói.

Hắn trong lòng tự nhủ Cửu Thiên đại khái suất là không biết, ít nhất Liên Sơn Tín không biết.

Thế nhưng Cửu Giang Vương cùng hắn ở giữa cũng có tin tức kém.

Thiên Diện như thế nói chắc như đinh đóng cột, cộng thêm Cửu Thiên uy danh tại bên ngoài, Cửu Giang Vương xác thực mập mờ.

Bất quá cũng chỉ có mập mờ.

Cửu Giang Vương cũng không sợ: "Biết cũng không sao, liên quan đến tôn thất đấu tranh, ngoại trừ Thiên Tuyển nhất mạch bên ngoài, Cửu Thiên mặt khác mạch hệ cũng sẽ không tham dự, bao quát Thiên Hậu, cũng sẽ không tận lực nhằm vào bổn vương."

"Cửu Thiên nói một chút mà thôi, ngươi thật đúng là tin hắn nhóm trong hội lập?" Thiên Diện chất vấn.

Cửu Giang Vương chỉ điểm: "Cho nên nói các ngươi này chút tà ma ngoại đạo liền là không hiểu, tại triều đình nội bộ, có chút quy củ là không thể phá, Cửu Thiên không có khả năng bởi vì bổn vương liền hư mất bọn hắn ngàn năm qua đứng thẳng gốc rễ. Không phải ngươi cho rằng vì sao cho tới bây giờ, Cửu Thiên còn không có bởi vì Tác Nguyên Sơ sự tình đến điều tra bổn vương?"

Dùng Cửu Giang Vương đối Cửu Thiên hiểu rõ, hiện tại Tác Nguyên Sơ là hắn nhân tuyệt đối đã bại lộ.

Nhưng Cửu Giang Vương không có coi ra gì.

Bởi vì hắn biết triều đình hệ thống là thế nào vận chuyển.

Cửu Thiên sẽ bắt Tác Nguyên Sơ, mà lại sẽ không chút lưu tình giết chết Tác Nguyên Sơ, thế nhưng sẽ đem Tác Nguyên Sơ cùng hắn cắt chém đi.

Tác Nguyên Sơ cùng hắn ở giữa tại cửu thiên nơi nào, có một tầng dày bức tường ngăn cản.

Cửu Thiên cũng tốt, Cửu Giang Vương cũng được, cũng sẽ không chủ động đánh vỡ cái này dày bức tường ngăn cản.

Đây là lẫn nhau ở giữa ăn ý, cũng là Đại Vũ lập quốc ban đầu, hoàng tộc cho mình lưu an toàn đường.

"Cho dù là ta vị hoàng huynh kia, cũng sẽ không hạ lệnh nhường Cửu Thiên tới đối phó bổn vương, sẽ chỉ làm Tào Phục Hổ làm như vậy. Không phải ngươi cho rằng ta vì sao chỉ xuống tay với Tào Phục Hổ, không đi câu dẫn Thiên Kiếm? Triều đình vận chuyển, cùng Ma giáo các ngươi khác biệt, chúng ta tự có quy củ."

Thiên Diện mắt lộ ra bao la mờ mịt: "Tác Nguyên Sơ làm sao vậy?"

"Bổn vương cũng là quên, ngươi không biết Liên Sơn Cảnh Trừng sự tình."

Cửu Giang Vương phản ứng lại, Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín là tử địch, sẽ không liên hệ tin tức.

Tại Cửu Giang Vương thị giác bên trong, Thiên Diện lần này tới tiếp cận hắn, là cùng Tào Phục Hổ ước định.

"Thôi, này chút cũng cùng ngươi không có quan hệ. Thiên Diện, bổn vương yêu quý tài hoa của ngươi, ngươi thật không cân nhắc làm gốc Vương hiệu lực?"

Thiên Diện cũng không hoảng loạn.

Mặc dù hắn cảm nhận được Cửu Giang Vương đập vào mặt sát ý, mà lại Cửu Giang Vương hiện tại xác thực có năng lực giết được hắn, nhưng Thiên Diện đã ý thức được, Cửu Giang Vương nếu là muốn giết hắn, không cần nói nhảm nhiều như vậy.

Một người đặc biệt có giá trị lợi dụng thời điểm, liền địch nhân đều không bỏ được nhường ngươi chết.

Thiên Diện liền là loại người này.

Nắm Thiên Diện dùng tốt, Vĩnh Xương Đế đều sẽ toàn thân rét run.

Cửu Giang Vương làm sao cam lòng giết đâu?

Nghĩ rõ ràng về sau, Thiên Diện cũng liền biết mình ứng đối ra sao: "Cạo xương, ngươi ta đồng liệt Ma giáo trưởng lão, còn không có tư cách nhường bản tọa hiệu trung. Nhưng ta không muốn chết, kẻ thức thời mới.