Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (2)

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (2)

là tuấn kiệt, ngươi nói đúng, lần này ta cắm, có chơi có chịu. Ta nguyện ý hợp tác với ngươi, hoặc là, ngươi cho bản tọa một cái đầy đủ có sức thuyết phục lý do phản chiến. Ngươi trước mắt thân phận, năng lực cùng khí phách, đều không đủ dùng thuyết phục bản tọa."

"Vậy ngươi trợ giúp ta mà Tầm Dương như thế nào?"

Cửu Giang Vương cũng lui một bước.

Thiên Diện như có điều suy nghĩ: " 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương? Tiềm Long bảng đầu, ngược lại thật sự là một cái tuyệt đại thiên kiêu, ngươi muốn đỡ hắn thượng vị? Vậy ngươi Đại công tử đâu?"

"Hoàng vị thay đổi, người tài mới có. Tầm Dương xuất sắc hơn, bổn vương tự nhiên lựa chọn Tầm Dương." Cửu Giang Vương nói không chút do dự.

Thiên Diện khẽ gật đầu.

"Thiên Diện, lần này Khuông Sơn dị biến tình hình bên trong ngươi cũng biết, Tầm Dương hoàn toàn chính xác đã tiếp đến Hoàng huynh mệnh lệnh, đang hướng Khuông Sơn chạy đến. Nếu là Tầm Dương lấy được lần này tiên duyên, kết hợp với thân phận của hắn cùng bổn vương tương trợ, tương lai bất khả hạn lượng. Vì Tầm Dương làm việc, có phải hay không so hiệu trung Ma giáo có tiền đồ hơn?" Cửu Giang Vương hỏi.

Thiên Diện không thể không thừa nhận, Cửu Giang Vương nói có nhất định đạo lý.

Không chỉ là so Ma giáo có tiền đồ, thậm chí thoạt nhìn, so đi theo Liên Sơn Tín trộn lẫn đều có tiền đồ hơn.

Nhưng Liên Sơn Tín Thiên Nhãn càng khắc chế Thiên Diện.

Tự mình trải qua Liên Sơn Tín khủng bố, mà lại là nhiều lần trải qua, đã tại Thiên Diện trong nội tâm chôn xuống không thể đối đầu hạt giống.

So sánh dưới, "Ly Hổ" Hạ Tầm Dương mặc dù cũng đầy đủ xuất sắc, thế nhưng đối Thiên Diện tới nói, cảm giác áp bách vẫn là không có Liên Sơn Tín mạnh.

Người tại dưới tình huống bình thường sẽ chỉ thần phục với mạnh hơn mình người.

Bất quá này chút suy nghĩ, Thiên Diện đương nhiên sẽ không cùng Cửu Giang Vương nói.

Hắn giả vờ tâm động, đưa ra yêu cầu của mình: "Nếu để cho Hạ Tầm Dương bái ta làm thầy, bản tọa có lẽ có khả năng cân nhắc."

Cửu Giang Vương cười to lên.

Hắn biết, Thiên Diện này chính là muốn dưới bậc thang.

Đại Tông Sư cần tự ái.

Mặt mũi này, hắn cho.

"Chờ Tầm Dương tới, bổn vương tự sẽ cùng hắn nói. Bất quá trước đó, liền muốn ủy khuất ngươi."

Thiên Diện khẽ gật đầu, hỏi chính mình một nỗi nghi hoặc: "Bản tọa có một chuyện không hiểu, trước ngươi không phải phụng giáo chủ mệnh lệnh, một mực tại Phật Châu kinh doanh sao?"

Cửu Giang Vương lần nữa cười to: "Này muốn cảm tạ ngươi a, Thiên Diện, ta dịch dung ngụy trang, có thể là ngươi tự mình giáo. Bổn vương cũng phải thừa nhận, ở phương diện này, ngươi là thiên hạ đệ nhất."

Thiên Diện: ". . ."

Dạy hết cho đệ tử thầy chết đói.

Cổ nhân nói không sai.

"Lại nói, giáo chủ ngày ngày bế quan, hắn nhường bổn vương đi Phật Châu kinh doanh bổn vương liền đi? Rời đi Ma giáo, người nào phản ứng giáo chủ kia. Bổn vương cũng đã sớm nói, Ma giáo các ngươi không thành được việc lớn. Bổn vương tại Phật Châu kinh doanh cái gì, giáo chủ hoàn toàn không biết gì cả."

Thiên Diện thở dài một hơi.

Nguyên bản hắn đối Ma giáo thành sự lòng tin mặc dù không đủ, nhưng vẫn có chút.

Hiện tại nương theo lấy Cửu Giang Vương tự bộc thân phận, cơ hồ cuối cùng lòng tin cũng không có.

Phụ trách vì Ma giáo mở rộng đất đai biên giới vẫn luôn là tứ đại trưởng lão.

Mà bây giờ, trong tứ đại trường lão Huyết Quan Âm đã chết, Quát Cốt Đao lại là Cửu Giang Vương, Thiên Diện biết, Ma giáo đại hạ tương khuynh.

Cũng không thể nhường phụ trách vũ lực Khổng Tước Minh Vương đi việc phải tự làm.

Lại không nói rõ Vương sẽ không đi làm, mặc dù làm, cũng chưa chắc tài giỏi tốt.

Thực lực mạnh cùng thực vụ mạnh là hai chuyện khác nhau.

"Thiên Diện, không ngại nói cho ngươi, Linh sơn kỳ thật cũng duy trì bổn vương." Cửu Giang Vương tiết lộ một cái che giấu.

Nhưng Thiên Diện khịt mũi coi thường: "Đừng coi ta là Huyết Quan Âm loại kia đồ đần độn, Linh sơn mặc dù thật ủng hộ ngươi, ngươi cũng sẽ không nói cho bản tọa."

Cửu Giang Vương: ". . ."

Có lý có cứ, vô pháp phản bác.

"Linh sơn nhiều nhất tại ngươi chỗ này tiếp theo chú, Phật Môn quen tới đều là như thế này nhiều mặt đặt cược, này không hiếm lạ." Thiên Diện cười lạnh nói: "Hay hoặc là ngươi tự thân xuất mã thân thể bố thí, dùng mỹ nhân kế. . . Không đúng, dùng mỹ nam kế xách động một vị nào đó Linh sơn Kim Cương."

Cửu Giang Vương nghe không nổi nữa: "Đủ rồi."

"Vậy xem ra ta đoán đúng, ngươi này mời chào tâm phúc công phu, đúng là lợi hại. Ai có thể nghĩ tới, thiên hạ đệ nhất Bồ Tát lại là cái nam, vẫn là cái vương gia."

Thiên Diện nói đến đây, vẫn là rất muốn mắng mẹ.

Hắn cảm giác lần này mình thật phi chiến phạm tội.

Ai có thể nghĩ tới Cửu Giang Vương có thể biến thái đến loại trình độ này?

"Cửu Giang Vương phi biết thân phận của ngươi sao?" Thiên Diện hỏi.

Cửu Giang Vương sắc mặt chìm xuống: "Đây không phải ngươi nên hỏi thì hỏi đề."

"Tò mò, đơn thuần tò mò."

Thiên Diện đời này đều chưa thấy qua so Quát Cốt Đao càng đốt nữ nhân.

Rất khó tưởng tượng Cửu Giang Vương phi là thế nào cùng Cửu Giang Vương chung đụng.

Cửu Giang Vương cũng không có hướng Thiên Diện giải thích ý tứ.

Hắn trực tiếp dời đi chủ đề: "Tại nhìn thấy Tầm Dương trước đó, bổn vương còn có một chuyện giao cho ngươi."

"Chuyện gì? Ta hiện tại còn không tính ngươi người đâu." Thiên Diện nỗ lực bảo trì nhân cách của mình độc lập.

Nhưng ở Cửu Giang Vương trong suy nghĩ, Thiên Diện chẳng qua là lại muốn làm kỹ nữ lại muốn lập đền thờ.

Hắn mới sẽ không cho Thiên Diện cơ hội này, trực tiếp phân phó nói: "Bổn vương đem Liên Sơn Cảnh Trừng mời đến vương phủ, ngươi đi quan sát thân phận của hắn. Bổn vương hoài nghi, hắn rất có thể là Khương Bình An."

"Cái gì?"

"Bổn vương chẳng qua là hoài nghi, cần ngươi đi chứng thực. Nhớ kỹ, chẳng qua là đi quan sát hắn, không phải cho ngươi đi giết hắn, an toàn của hắn không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì. Thời khắc tất yếu, ngươi còn phải chịu trách nhiệm bảo hộ hắn." Cửu Giang Vương trịnh trọng nhắc nhở.

Thiên Diện hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì không thể giết Liên Sơn Cảnh Trừng?"

"Bổn vương thỉnh Liên Sơn Cảnh Trừng tới vương phủ, là vì chế ước Liên Sơn Tín. Giết hắn, còn lấy cái gì chế ước? Huống hồ, bổn vương thỉnh Cửu Thiên nhân tài mới nổi người nhà xem bệnh không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng nếu là giết, liền cho dưới chín tầng trời tràng lý do. Cửu Thiên trung lập, cũng là tại người khác không chọc giận nó nhóm thời điểm trung lập."

Cửu Giang Vương dĩ nhiên sẽ không đi cố ý khiêu khích Cửu Thiên.

Cho nên hắn làm việc, cần khống chế một cái độ.

Hiện tại hắn chẳng qua là tại chọc Liên Sơn Tín, chỉ cần Liên Sơn Cảnh Trừng bất tử, liền lên thăng không đến trêu chọc Cửu Thiên độ cao.

Thiên Diện nghe buồn cười: "Một cái vương gia còn đắn đo do dự, cũng không có ý gì."

"Ngươi biết cái gì, cho dù là Hoàng huynh, đều không thể muốn làm gì thì làm. Cường giả không phải không kiêng nể gì cả, mà là học được lợi dụng quy tắc. Ma giáo loại kia phóng túng mới là Tiểu Đạo, bổn vương tại quy tắc bên trong làm việc, làm được là Vương Đạo cử chỉ."

"Ai cũng có thể làm chồng Vương Đạo cử chỉ?"

"Thiên Diện, ngươi cách cục quá nhỏ, hạ đi làm việc đi."

Cửu Giang Vương ban đầu nghĩ trực tiếp nhường Thiên Diện lăn, nhưng cảm giác nói như vậy có chút quá đau đớn Thiên Diện, cho nên lệnh đuổi khách dưới uyển chuyển một chút.

Mạo phạm Cửu Giang Vương Thiên Diện cũng nhếch miệng mỉm cười.

Một lát sau.

Thiên Diện gặp được Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Ngươi là ai? Muốn ta dùng mỹ nhân kế sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng thấy được "Trắc Phi" về sau, lập tức hai tay vây quanh, cảnh giác lên.

Thiên Diện tầm mắt sáng rực nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Hắn đối Liên Sơn Cảnh Trừng, thật đúng là có chút hiếu kỳ.

Chuẩn xác mà nói, hắn đối Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Âm hai người đều rất tò mò.

Hiện tại cùng Liên Sơn Cảnh Trừng chung sống một phòng, hắn không có vì Cửu Giang Vương công tác ý nghĩ, nhưng ở thăm dò Liên Sơn Cảnh Trừng về mặt thân phận, hắn hết sức có hứng thú.

"Mỹ nhân kế có tác dụng sao?" Thiên Diện nghiêm túc hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng cả giận nói: "Ta đối phu nhân ta toàn tâm toàn ý."

"Cái kia mỹ nam kế có tác dụng sao?" Thiên Diện vẫn như cũ hỏi rất chân thành.

Liên Sơn Cảnh Trừng: "?"

. . .

Thái Tử Long ngẩng đầu ngày thứ tư.

Liên Sơn Tín không có chờ đến Thiên Diện.

Lại chờ đến một phong gửi thư.

"Công tử, có người đưa cho ngài tới."

Lần này cho Liên Sơn Tín đưa tin chính là thật Đỗ Cửu.

Liên Sơn Tín thấy phong thư bên trên kí tên, ánh mắt hơi đổi: "Tác Nguyên Sơ tin?"

"Không biết, ta không có mở ra. Bất quá ta đã đã kiểm tra, này tin không độc."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Bất quá vẫn là mang lên trên một đôi tay bộ, sau đó mới bắt đầu mở thư.

Thấy cảnh này về sau, Đỗ Cửu nheo mắt.

Hắn làm sao lại không nghĩ tới loại biện pháp này?

Còn là công tử cẩn thận a.

Chính mình phải tiếp tục cố gắng học tập.

Liên Sơn Tín mở ra phong thư về sau, vẻ mặt hơi có chút âm trầm.

Trong phong thư là Liên Sơn Cảnh Trừng thư nhà.

Nội.