Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (3)

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (3)

dung nói đơn giản liền là ra cửa thăm bạn, nửa tháng sau trở về, khiến cho hắn không cần lo lắng.

"Thỉnh Thích Tham Hoa tới."

Đúng

Rất nhanh, Thích Thi Vân liền xuất hiện ở Liên Sơn Tín gian phòng.

Liên Sơn Tín đem tin đưa cho Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân sau khi xem xong, trước tiên hỏi: "Là phụ thân ngươi bút tích sao?"

"Đúng, còn có rất nhiều phụ thân ta bút tích bên trong chi tiết, không làm được giả. Mặt khác, ngươi xem một chút hàng thứ hai chữ thứ hai, hàng thứ ba chữ thứ ba, đệ tứ đi cái thứ tư chữ."

"Chín, sông, Vương. . . A Tín, bá phụ thật chính là một cái bình thường đại phu?"

Thích Thi Vân sau khi xem xong đều trợn tròn mắt.

"Bình thường đại phu viết một phong thư nhà còn có loại trình độ này? Ta coi là chỉ có chúng ta Cửu Thiên mật thám mới có loại năng lực này. Bá phụ này tin viết, giống như là chúng ta trong chín ngày người phong phạm."

Cửu Thiên làm đặc vụ cơ cấu, tự nhiên là biết viết như thế nào mật tín.

Phong thư này theo Thích Thi Vân, liền là điển hình mật tín.

Nắm nên lộ ra nội dung toàn bộ bí mật tiết lộ.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Cái này phải cùng Cửu Thiên không có quan hệ, ta lúc trước dạy qua phụ thân viết tàng đầu thơ."

Thích Thi Vân đối Liên Sơn Tín giơ ngón tay cái lên: "A Tín, ngươi khi còn bé liền biết viết tàng đầu thơ, ngươi thật sự là trời sinh hỏng loại a."

"Thích Tham Hoa, ngươi nói cái gì đó?"

"Khụ khụ, ta nói là ngươi nên là ta trong chín ngày người, Thiên Tuyển Chi Tử." Thích Thi Vân kịp thời uốn nắn chính mình sơ hở trong lời nói: "Theo bá phụ tin đến xem, an toàn của hắn tạm thời không cần lo lắng. Cửu Giang Vương không phải cái kẻ ngu, hắn hiện tại so ngươi cũng lo lắng bá phụ an toàn."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Cửu Thiên sẽ cho Cửu Giang Vương mặt mũi, điều kiện tiên quyết là Cửu Giang Vương không thể quá tuyến. Liên Sơn Cảnh Trừng nhưng phàm thật xảy ra chuyện, Cửu Giang Vương cả nhà đều phải thăng thiên.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đột nhiên có một cái lo lắng: "Bệ hạ một phần vạn phái thích khách ám sát ta phụ thân. . ."

Thích Thi Vân cũng bị giật nảy mình: "Cái kia Cửu Thiên hẳn là cũng sẽ chỉ đâm lao phải theo lao, san bằng Cửu Giang Vương phủ. Bất quá bệ hạ tại phía xa Thần Kinh, không kịp hạ đạt mệnh lệnh này. Chờ bệ hạ phản ứng lại về sau, liền muốn xem Khuông Sơn sự tình xử lý như thế nào. Nói cho cùng, hết thảy đều bởi vì Khuông Sơn mà lên, cũng sẽ nương theo lấy Khuông Sơn tiên duyên thuộc về mà kết thúc."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Còn có một chuyện, Thiên Diện chưa có trở về."

"Cái gì?"

Thích Thi Vân bị giật nảy mình.

"Thiên Diện cắm?"

"Không biết, nhưng có tỷ lệ. Trước đó tại Thần Kinh Thành, Thiên Diện tại Văn Hỉ công chúa phủ cũng cắm một lần. Nếu không phải ta cứu hắn, lần kia hắn liền chết. Thiên Diện năng lực mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không là tuyệt đối vô địch, nhất là Thiên Diện thực lực bây giờ bản thân rất yếu."

Thiên Diện nếu là trạng thái đỉnh phong, Liên Sơn có tin hay là không hắn có thể cắm ở Cửu Giang Vương phủ.

Thế nhưng hiện tại Thiên Diện đều chưa hẳn đánh thắng được Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín đối Thiên Diện lòng tin cũng xác thực không có lớn như vậy.

Chỉ bất quá việc quan hệ Liên Sơn Cảnh Trừng, Liên Sơn Tín khẳng định lựa chọn nhường Thiên Diện đi mạo hiểm.

"Cửu Giang Vương giấu như thế sâu?" Thích Thi Vân hơi kinh ngạc.

Liên Sơn Tín cũng thế: "Liền bệ hạ đều không bắt được Thiên Diện, như Cửu Giang Vương thật làm được, vậy hắn quả thật có chút đồ vật. Thích Tham Hoa, một tôn hàng thật giá thật Thân vương, có thể để ngươi tấn thăng Đại Tông Sư sao?"

"Hẳn là còn chưa đủ, Cửu Giang Vương địa vị không có cao như vậy."

"Nhưng đầy đủ ta tấn thăng tông sư."

"Vậy khẳng định dư xài." Thích Thi Vân đánh cam đoan.

Thế là Liên Sơn Tín triệt để xác định chính mình tu luyện tài liệu.

"A Tín, hiện tại xem ra Cửu Giang Vương không có dễ đối phó như vậy. Nếu như lại thêm Hạ Tầm Dương, lần này chúng ta còn rất có thể sẽ ở vào hạ phong, muốn nhiều tìm một số người hỗ trợ."

"Không vội, Thích Tham Hoa, lần này ta chỉ tìm ngươi đến, liền là nghĩ giữa chúng ta trước tiến hành một trận thành thật với nhau nói chuyện."

Thích Thi Vân trong lòng khẽ động.

A Tín muốn cùng ta ngả bài sao?

Nàng đoán đúng rồi.

"Thích Tham Hoa, phụ thân ta mặc dù bây giờ xem không có gặp nguy hiểm, nhưng sự tình người nhà họ Quan, ta nghĩ giải quyết dứt khoát, mau sớm giải quyết vấn đề trước mắt. Cho nên, ta hi vọng chúng ta hai người có thể chân thành hợp tác. Ta tin tưởng chỉ cần ngươi ta hợp lại, Cửu Giang Vương cũng tốt, Hạ Tầm Dương cũng được, đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

Thích Thi Vân cảm thụ được Liên Sơn Tín tự tin, nhẹ giọng hỏi: "Dùng địa vị của bọn hắn cùng thực lực, hai người chúng ta có thể thắng sao?"

"Bao thắng."

"Vì cái gì?"

"Không quan trọng hai con giao long, như thế nào đối kháng một phần ba Di Lặc?"

Nghe được Liên Sơn Tín nói thẳng ra, Thích Thi Vân trên mặt hiện ra nụ cười: "Ngươi theo mẫu thân của ta nơi nào biết đến?"

Liên Sơn Tín gật đầu: "Đúng, Thích Tham Hoa là 'Tha Tâm Thông' a?"

"Đúng, nhận thức lại một cái đi, Thiên Nhãn Thông."

Thích Thi Vân vươn tay ngọc.

Liên Sơn Tín cầm Thích Thi Vân tay, sau đó lắc đầu nói: "Thích Tham Hoa, xem ra ngươi 'Tha Tâm Thông' cũng có hạn chế. Ta cũng không phải là Thiên Nhãn Thông, mà là thông số mệnh."

Thích Thi Vân nghe vậy khẽ giật mình.

Nhưng một lát sau, Thích Thi Vân liền vuốt cằm nói: "Thông số mệnh, có thể biết chúng sinh đi qua túc nghiệp, biết hiện thời hoặc tương lai chịu báo lý do. Dùng A Tín biểu hiện của ngươi đến xem, cũng là cũng hợp lý. Theo ta được biết, thông số mệnh chia làm 'Quá khứ nhân' cùng 'Tương lai quả ' A Tín ngươi chỉ nắm giữ 'Quá khứ nhân' ?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ xem ra này đợt thẳng thắn đối đãi xem như đọ sức đúng rồi.

Thích Thi Vân biết đến so Thiên Diện đều nhiều.

Cái gì quá khứ nhân, tương lai quả, hắn cái này thông số mệnh nắm giữ người đều là vừa biết.

Bất quá ngay cả núi tin vẫn gật đầu: "Đúng, Thích Tham Hoa quả nhiên cực kì thông minh, ta trước mắt chỉ nắm giữ 'Quá khứ nhân ' mà lại cũng còn chưa thành thạo nắm giữ, có ít người đi qua ta liền nhìn không thấu."

"Như thường, ngươi khẳng định cũng nhìn không thấu quá khứ của ta." Thích Thi Vân không có có ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín cũng không có ngoài ý muốn: "Xem ra Thích Tham Hoa Tha Tâm Thông đối ta cũng không có tác dụng."

Thích Thi Vân cười khẽ: "Đúng, dù cho chúng ta sinh ra liền có loại thần thông này, cũng là cần Hậu Thiên tăng lên, chúng ta dù sao không phải chân chính Di Lặc. Mà lại Ma Thai ở giữa, lẫn nhau cũng có phòng ngự. A Tín, ngươi biết ngoại trừ chúng ta tăng lên thực lực mình có cơ sẽ tăng lên Thần Thông bên ngoài, còn có một cái càng nhanh biện pháp sao?"

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Giữa chúng ta giết chóc lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ."

"Cho nên, ngươi chuẩn bị giết ta sao?" Thích Thi Vân hỏi.

"Thích Tham Hoa nói đùa."

"Vậy ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

"Nguyên bản có một ít sợ, nhưng ta cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Thích Tham Hoa." Liên Sơn Tín trên mặt hiện ra nụ cười: "Ta không nguyện ý nắm tính mệnh giao cho trong tay người khác, nhưng ngươi không là người khác."

Thích Thi Vân khuôn mặt ửng đỏ, mất tự nhiên dời đi ánh mắt của mình: "Tốt nhất ngay cả ta cũng không nên tin, này loại dụ hoặc quá lớn."

"Còn có một cái lý do, ta tin tưởng Thích Tham Hoa ngươi cũng không muốn trở thành Di Lặc."

Thích Thi Vân môi đỏ hơi hơi câu lên: "A Tín, ta không có nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên cũng không cam chịu tâm."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Cái gì Di Lặc ra đời, ta chính là ta, ngươi chính là ngươi. Ma giáo cái gọi là đại nghiệp, cùng chúng ta có quan hệ gì? Di Lặc dám đến, ta cũng như thế giết."

"Nói rất hay." Thích Thi Vân gõ nhịp tán thưởng: "A Tín, ngươi hoàn toàn nói đến tâm khảm của ta bên trong, chúng ta quả nhiên là người một đường."

Liên Sơn Tín thấp giọng nói: "Cũng có thể trở thành người một nhà."

"Đừng lấy việc công làm việc tư, nói chính sự."

Thích Thi Vân nỗ lực nhường nói chuyện trời đất bầu không khí chút nghiêm túc: "Muốn Lục Thần Thông tập hợp đủ, Di Lặc mới có thể xuất hiện. A Tín, ngươi có thông số mệnh, ta có Tha Tâm Thông. Chỉ cần chúng ta gia tăng chú ý, tin tưởng mặt khác người mang Lục Thần Thông người sẽ không thoát ly chúng ta ánh mắt. Trên thực tế, ta hiện tại đã có một cái hoài nghi thí sinh. Bất quá bây giờ này chút đều không trọng yếu, chúng ta trước giải quyết Cửu Giang Vương cùng Hạ Tầm Dương vấn đề."

Liên Sơn Tín nội tâm ấm áp.

"Cửu Giang Vương cũng tốt, Hạ Tầm Dương cũng được, đều đủ để nhường A Tín ngươi tăng lên tới Tông Sư, nhưng đều không đủ dùng để cho ta tăng lên tới Đại Tông Sư. Chỗ lấy trước mắt vẫn là muốn dùng ngươi làm chủ, ta cần tấn thăng tư lương nhiều lắm, bọn hắn còn chưa đủ tưcách."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Thích Tham Hoa, ngày sau ta lấy thân báo đáp đều không là vấn đề."

"Ngươi thật đúng là sẽ báo ân."

Thích Thi Vân trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, lần nữa nói tới chính sự: "Bệ hạ nắm Khuông Sơn trách nhiệm phó thác cho ngươi, ngươi không có khả năng từ chối quá lâu, hôm nay nhất định phải tiến vào Khuông Sơn. Cửu Giang Vương dù sao có cái vương vị, chúng ta cũng không có khả năng bay thẳng đến hắn ra tay. Đã như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có một lựa chọn."

"Hạ Tầm Dương." Liên Sơn Tín trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý: "Hắn bắt lão tử ta, ta giết hắn nhi tử, thiên kinh địa nghĩa."

"Có ta ở đây, Hạ Tầm Dương không phải cái vấn đề lớn gì. Bắt lấy Hạ Tầm Dương, cầm lấy đi đổi phụ thân ngươi an toàn. Cửu Giang Vương đối Hạ Tầm Dương có lòng tin, nhưng hắn không hiểu rõ ta thực lực bây giờ, càng không hiểu rõ chúng ta hai người thiên phú."

Tại Cửu Giang Vương thị giác bên trong, Tông Sư cảnh Hạ Tầm Dương thiên hạ đệ nhất.

Đi qua mấy năm, Thích Thi Vân vẫn luôn bị Hạ Tầm Dương ép một đầu.

Cho nên Cửu Giang Vương không đem những người khác coi là uy hiếp.

Nhưng bây giờ Thích Thi Vân, đã không phải là lúc trước Thích Thi Vân.

Giết Tằng Ngưng Băng về sau, Hạ Tầm Dương Tiên Thiên liền yếu đi Thích Thi Vân hai phần.

Liên Sơn Tín chỉ ra chính mình một cái khác thiên phú: "Cửu Giang Vương cũng không biết ta cùng Thiên Diện quan hệ, trực tiếp giết chết Hạ Tầm Dương, ta có khả năng ngụy trang thành Hạ Tầm Dương dáng vẻ tiếp cận hắn."

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Hoàn toàn chính xác có khả năng, A Tín ngươi như giết chết Hạ Tầm Dương, dùng Hạ Tầm Dương thanh danh cùng liên lụy liên quan to lớn, ngươi tất thành Tông Sư. Cùng Hạ Tầm Dương cùng là Tông Sư, lại dựa vào 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 thần diệu, ngươi cơ bản là có thể đem Hạ Tầm Dương ngụy trang bảy tám phần. Ta trước đó điều tra Hạ Tầm Dương tư liệu, hắn cùng Cửu Giang Vương chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, thường xuyên trên giang hồ pha trộn, hai người thời gian chung đụng tuyệt đối sẽ không quá nhiều."

"Như thế nói đến, kế này có thể được."

"Có thể được."

Hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trên thân cảm nhận được to lớn cảm giác an toàn.

Liên Sơn Tín không khỏi cảm khái nói: "Thi Vân, ngươi ta hợp lại, thông số mệnh thêm Tha Tâm Thông, quả thực là châu liên bích hợp, vô địch thiên hạ."

Thích Thi Vân vô ý thức gật đầu, sau đó lấy lại tinh thần: "Gọi Thám Hoa."

"Tốt, Thi Vân ngươi sau đó nếu là tại Khuông Sơn nhìn thấy Hạ Tầm Dương, không nên khách khí, trực tiếp cảm giác một thoáng ý nghĩ của hắn. Ta cũng sẽ không khách khí, nhường cái này 'Ly Hổ' trực tiếp ở trong mắt chúng ta không chỗ che thân. Đúng, Thi Vân ngươi tăng lên Tha Tâm Thông có thể có cái gì đường tắt? Như có nhu cầu ta trợ giúp địa phương, tuyệt đối không nên khách khí."

Thích Thi Vân bất đắc dĩ nói: "Ngươi giúp không được gì."

"Vì cái gì?"

"Ta tổng kết ra tăng lên Tha Tâm Thông đường tắt muốn đi tranh thủ nữ tử phương tâm, làm cho nam nhân ái mộ ta quá đơn giản, căn bản không cần đến Thần Thông."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Này "Tha Tâm Thông" đứng đắn sao?

"Ngươi đây? Có cái gì tăng lên thông số mệnh đường tắt?"

"Danh vọng, tên của ta nhìn càng cao, thấy số mệnh liền càng rõ ràng."

Thích Thi Vân có chút tâm tính mất cân bằng: "Vì sao ngươi tăng lên Thần Thông đường tắt như thế đứng đắn?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút: "Có thể là bởi vì ta là cái người đứng đắn đi."

Thích Thi Vân muốn đánh người.

"Cho nên Trác Bích Ngọc là Ma giáo nằm vùng sự tình, Thi Vân ngươi là thông qua Tha Tâm Thông biết đến?"

Đúng

"Vậy chúng ta sơ kiến lúc, Lâm Hướng Văn ái mộ Thiên Kiếm đại nhân, ngươi đã sớm biết vẫn là thật không biết?"

"Không biết rõ tình hình, không phải mỗi người đều có thể kích khởi Tha Tâm Thông, ta cũng sẽ không chủ động đem Tha Tâm Thông dùng tại Lâm Hướng Văn cái loại người này trên thân."

Liên Sơn Tín mắt sáng lên.

Cái kia cùng thiên phú của mình rất giống a  có thể bị động kích khởi, cũng có thể chủ động sử dụng.

Chẳng lẽ ta thật sự là thông số mệnh?

Không đúng, phải nói, chẳng lẽ ta thật sự là Di Lặc?

Liên Sơn Tín có chút hốt hoảng.

"A Tín, đã ngươi cần danh vọng tăng lên, vậy lần này Khuông Sơn chuyến đi, ngươi không thể điệu thấp."

"Ta cũng không có muốn điệu thấp, vừa lúc ở Khuông Sơn, một hồi quần hùng thiên hạ."

Liên Sơn Tín vẫn là muốn cảm tạ Vĩnh Xương Đế, đưa hắn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Đã có không ít người cũng biết, hắn lại là Khuông Sơn chuyến đi triều đình phương diện người phụ trách, các đạo nhân mã cũng bắt đầu tập trung ở trên người hắn.

Cái này khiến Liên Sơn Tín danh tiếng cũng bắt đầu tăng lên.

"Thiên Nhãn Tra" đã khôi phục sử dụng.

Nhưng vào lúc này, Trác Bích Ngọc đẩy cửa đi đến: "A Tín, tin tức mới nhất, Hạ Tầm Dương đến Giang châu, lập tức đến cứu dưới chân núi."

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi: "Vậy chúng ta cũng lên đường đi."

Phong vân tế hội, long tranh hổ đấu, hết sức căng thẳng..