Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (1)

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (1)

"Ngươi có muốn hay không trở về cùng bá mẫu nói một tiếng?" Thích Thi Vân nhắc nhở: "Lần này vào Khuông Sơn, mặc dù ngươi có khả năng tự do xuất nhập, nhưng vẫn là có nhất định nguy hiểm."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Thi Vân ngươi thật đúng là nhắc nhở ta."

Hắn vẫn muốn đối phụ mẫu dùng một lần "Thiên Nhãn Tra" nhìn một chút có thể hay không phát hiện đối với mình cửu tộc bất lợi bí mật.

Nếu như không nhìn thấy phụ mẫu bí mật, vậy liền náo nhiệt lớn.

Bất quá Hạ Tầm Dương đã đến Giang châu, đây cũng là một đầu tiểu giao long.

Liên Sơn Tín vốn là định đem Thiên Nhãn Tra dùng tại Hạ Tầm Dương trên người.

"Ngươi bảo nàng cái gì?"

Trác Bích Ngọc quan tâm trọng điểm tại Liên Sơn Tín đối Thích Thi Vân xưng hô lên.

Liên Sơn Tín cùng Trác Bích Ngọc liếc nhau một cái, thấy Trác Bích Ngọc trong mắt cảnh giác về sau, lập tức cười: "Bích Ngọc, đây là trọng điểm sao?"

"Đương nhiên là, A Tín, ngươi có thể gọi ta Bích Ngọc, nhưng ngươi không thể bảo nàng Thi Vân." Trác Bích Ngọc trịnh trọng nhắc nhở.

Liên Sơn Tín lần nữa bị Trác Bích Ngọc làm cho tức cười.

"Thi Vân, ngươi làm nhiều việc ác a."

Thích Thi Vân có Tha Tâm Thông gian lận, trêu chọc muội năng lực là so với chính mình thông số mệnh càng mạnh.

Liên Sơn Tín giờ khắc này đều có chút hâm mộ.

Bất quá nghĩ đến Tha Tâm Thông tăng lên điều kiện, hắn lại toàn thân phát lạnh.

Thích Thi Vân muốn tăng lên Tha Tâm Thông phải đi trêu chọc muội, chính mình nếu là có Tha Tâm Thông, phải đi bị đầy người Đại Hán?

Cái kia thông số mệnh cũng còn rất tốt.

"Ngươi quan tâm một thoáng trọng điểm." Thích Thi Vân nhắc nhở lần nữa nói: "Ta không có đoán sai, bệ hạ đã bắt đầu quan tâm cha mẹ ngươi, ngươi cũng muốn quan tâm một thoáng."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Chẳng qua là Hạ Tầm Dương nơi đó. . ."

"Đây không phải còn có ta sao?" Thích Thi Vân mỉm cười, tràn ngập tự tin.

Thế là Liên Sơn Tín cũng không do dự nữa: "Ta đây về nhà một chuyến, sau nửa canh giờ, chúng ta cứu dưới chân núi thấy."

Được

Liên Sơn Tín đối Thích Thi Vân Tha Tâm Thông là có lòng tin, hắn hiện tại còn không thể xác định chính mình có phải hay không thông số mệnh, thế nhưng Thích Thi Vân đã có khả năng khẳng định là Tha Tâm Thông.

Một phần sáu Di Lặc, giải quyết không quan trọng một cái Hạ Tầm Dương đầy đủ.

So với Hạ Tầm Dương, Liên Sơn Tín xác thực đối mẫu thân mình càng hiếu kỳ.

Nhất là tại nhận biết mình hiền lành Tiểu Di về sau.

Liên Sơn Tín càng bắt đầu hoài nghi mẫu thân cõng chính mình đã làm gì liên luỵ cửu tộc việc lớn.

Cùng Thích Thi Vân thương nghị đã định về sau, hắn nhanh chóng nhanh rời đi Bạch Lộc Động thư viện chạy tới Hồi Xuân đường.

Rời phòng lúc, Liên Sơn Tín mơ hồ nghe được Trác Bích Ngọc tại truy vấn Thích Thi Vân: "Thi Vân, các ngươi không có cái gì a?"

"Dĩ nhiên sẽ không."

"Tại sao ta cảm giác A Tín tại truy ngươi?"

"Nắm nghi vấn bỏ đi, bên cạnh ta có không truy ta sao?"

"Điền Kỵ."

". . ."

Thích Thi Vân không phản bác được.

Không thể không nỗ lực xắn tôn: "Đồ đần không tính người."

"Ngươi sẽ không đáp ứng A Tín đi?"

"Đừng đùa ngươi Thích tỷ cười, liền A Tín cái kia chút trình độ, cho ta xách giày cũng không xứng."

Liên Sơn Tín phù phù một tiếng, vừa định cưỡi gió mà lên hắn trực tiếp ngã quỵ.

"A Tín, ngươi thế nào?"

Điền Kỵ vừa qua khỏi đến, liền thấy Liên Sơn Tín bị vùi dập giữa chợ.

Liên Sơn Tín sắc mặt đỏ lên: "Không có việc gì."

Mẹ nó, lại bị khinh bỉ.

Nhưng người ta có Tha Tâm Thông.

Hắn một cái mười tám tuổi thanh thuần nam lớn, xác thực làm bất quá có Tha Tâm Thông Thám Hoa.

Này phi chiến phạm tội a.

Liên Sơn Tín cảm giác mình không mặt mũi gặp người, chỉ có thể vội vàng rời đi.

Điền Kỵ gãi đầu một cái: "Làm sao cảm giác A Tín bóng lưng chật vật như vậy?"

Trác Bích Ngọc cười ra tiếng: "A Tín ý đồ thông đồng thích tên điên, bị thích tên điên giết ngược lại."

"Hắn nghĩ như vậy không ra?"

Điền Kỵ nghe vậy cũng cười: "Thích tên điên liền nữ nhân đều có thể cấu kết lại, làm sao có thể là A Tín này loại đồng nam có thể đuổi tới tay, A Tín cũng quá thuần tình a?"

Liên Sơn Tín lúc này còn chưa đi xa.

Kém chút lại từ giữa không trung đến rơi xuống.

Thảo

Bị Thích Thi Vân khinh bỉ thì cũng thôi đi, thế mà còn bị Điền Kỵ khinh bỉ.

Hắn không thể nhịn.

Nhưng Điền Kỵ tập trung tinh thần trèo lên trên.

Trí Giả không vào bể tình.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, ở phương diện này thật đúng là không có cách nào chế giễu lại.

Chỉ có thể yên lặng nhớ kỹ món nợ này  chờ lấy về sau lại cùng Điền Kỵ thanh toán.

"Thích tên điên, ngươi có thể hay không khiêm tốn một chút?" Điền Kỵ khinh bỉ xong Liên Sơn Tín về sau, lại bắt đầu răn dạy Thích Thi Vân: "Chúng ta Nhất Tâm Hội liền bốn người, ngươi thông đồng hai, rất dễ dàng náo tranh chấp nội bộ ngươi có biết hay không?"

Thích Thi Vân: ". . . Này có thể trách ta sao? Ta lại không khiến cho hắn hai ái mộ ta."

"Cái kia Trác Bích Ngọc ngươi có thể hay không như thường điểm?" Điền Kỵ thay đổi đầu thương: "A Tín mắt mù, ưa thích thích tên điên cũng coi như, ngươi một nữ nhân xem náo nhiệt gì a, liền không thể thành toàn A Tín cùng thích tên điên?"

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn: "Điền Kỵ, ngươi có phải hay không cần ăn đòn?"

Điền Kỵ đã giết điên rồi: "Tiểu Ngọc a, ngươi thật sự là không có chút nào chú ý toàn cục. Ngươi mất đi nhiều nhất là tình yêu, đổi lấy lại là chúng ta Nhất Tâm Hội đoàn kết ổn định a."

"Ngươi quả nhiên là cần ăn đòn."

Trác Bích Ngọc một đao chặt ra ngoài.

Nhưng Điền Kỵ linh hoạt né tránh.

"Ai, Nhất Tâm Hội nếu là không có ta, cái nhà này không sớm thì muộn đến tán."

Điền Kỵ cảm giác lòng tham mệt mỏi.

"Thích tên điên, để cho nàng dừng tay."

Thích Thi Vân cổ quái nhìn xem Điền Kỵ.

Nàng phát hiện Điền Kỵ tri thức đi đôi hành động, trong lòng cũng nghĩ như vậy.

Chỉ bằng này tâm tính, về sau nhất định thành đại khí.

"Được rồi, Bích Ngọc, đừng chấp nhặt với hắn. Điền Kỵ, ngươi tại Thần Kinh Thành có người quen biết a?"

"Dĩ nhiên."

"Cho ngươi người tin cẩn đi một phong thư, tra một chút Cửu Giang Vương phi tư liệu." Thích Thi Vân phân phó nói: "Ta mặc dù cũng nhận biết không ít người, nhưng những người kia trượng phu không nguyện ý ta liên hệ các nàng."

Điền Kỵ một lời khó nói hết: "Ngươi nghĩ làm Cửu Giang Vương phi? Ngươi bây giờ đã bắt đầu hướng kết hôn nữ người hạ thủ sao?"

"Ta là vì A Tín, ngươi có thể hay không tư tưởng sạch sẽ một điểm?" Thích Thi Vân chấn nộ.

Điền Kỵ giật nảy cả mình: "A Tín nghĩ làm Cửu Giang Vương phi? Hắn không là ưa thích ngươi sao?"

Thích Thi Vân cũng một đao chặt ra ngoài.

Nàng phát hiện Điền Kỵ cái tên này là cần ăn đòn.

Sau năm phút.

Bị hỗn hợp đánh kép Điền Kỵ từ dưới đất bò dậy, nói lầm bầm: "Nói sớm là vì lưu lại thủ đoạn đối phó Cửu Giang Vương a, bất quá thích tên điên ngươi xác nhận Cửu Giang Vương đối Cửu Giang Vương phi có tình cảm sao?"

"Không xác thực nhận, có táo không có táo đánh một gậy lại nói. Nếu như có thể theo Hạ Tầm Dương chỗ này giải quyết hết Cửu Giang Vương uy hiếp, Cửu Giang Vương phi bên kia liền không cần hạ thủ."

Thích Thi Vân chẳng qua là theo thói quen ổn một tay.

Nàng không cảm giác mình đối phó Hạ Tầm Dương sẽ lật xe.

Điền Kỵ nhẹ gật đầu: "Hiểu rõ, Cửu Giang Vương vì Hạ Tầm Dương, cũng xem như buông tay nhất bác. Bất quá việc này ta cùng Trác Bích Ngọc cũng không tốt tham dự a, hai chúng ta lại không phải là các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch, không có thể tham dự tôn thất đấu tranh. . ."

Lời còn chưa nói hết, thấy Thích Thi Vân lại nhấc tay lên bên trong đao, Điền Kỵ quả quyết đổi lời nói: "Mặc dù này không phù hợp Cửu Thiên quy củ, bất quá xem ở ta cùng A Tín đều là Nhất Tâm Hội mức, chuyện này ta giúp."

Cửu tộc ràng buộc, lần nữa bắt đầu phát huy tác dụng.

Cửu Thiên là Cửu Thiên, cửu tộc là cửu tộc.

Tác dụng là không giống nhau.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Liên Sơn Tín chạy về Hồi Xuân đường.

Tại cửa ra vào gặp một cái ngoài ý liệu người quen.

"Tiểu Di? Sao ngươi lại tới đây?"

Hạ Diệu Âm cũng không nghĩ tới, chính mình còn không có gặp tỷ tỷ đâu, trước hết gặp được Liên Sơn Tín.

"Làm sao? Ta không thể tới Giang châu sao?" Hạ Diệu Âm cố ý nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, ta chính là tò mò, ngươi trước khi đến làm sao không cùng ta nói một tiếng?"

"Tới đột nhiên, mà lại có sự tình khác, ta là phụng Thái Tử chi mệnh tới, có nhiệm vụ." Hạ Diệu Âm nói.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ngươi thôi đi.

Thái Tử có thể chỉ huy ngươi?

"Nói đến, sự tình còn cùng ngươi có quan hệ."

"Cùng ta có quan hệ?" Liên Sơn Tín sững sờ: "Là chuyện gì?"

"Ta phong trần mệt mỏi chạy đến, đều không cho ta đi vào uống chén trà sao?" Hạ Diệu Âm hỏi.

Liên Sơn Tín vỗ đầu một cái, tranh thủ thời gian nghiêng người: "Tiểu Di, mời vào bên trong, mẫu thân biết ngươi đến, nhất định rất vui vẻ."

Liên Sơn Tín nói đúng.

Hạ Diệu Quân thấy Hạ Diệu Âm về sau, quả thực là mừng rỡ.

"Diệu Âm?"

"Tỷ tỷ, là ta."

"Ngươi cùng hai mươi.