Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (2)

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (2)

năm trước so sánh, đơn giản không thay đổi gì, chẳng qua là càng thành thục hơn xinh đẹp hơn."

"Tỷ tỷ, ngươi cũng thế, xem ra ngươi tin bên trên nói là sự thật, ngươi vẻ mặt thật hồng nhuận, tỷ phu không hổ là thần y."

Liên Sơn Tín yên lặng học tập hai tỷ muội thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Lần sau dùng đến Thích Thi Vân trên thân.

Nhưng Thích Thi Vân bật hack.

Đoán chừng đều đã nghe miễn dịch.

Đáng giận.

Tín công tử đời này hận nhất bật hack.

Hai tỷ muội xa cách từ lâu trùng phùng, có chuyện nói không hết, trong lúc nhất thời lạnh nhạt Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín cũng không xen vào, hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn mình chằm chằm mẫu thân, hy vọng có thể bị động kích khởi một thoáng thiên phú của mình.

Thiên Nhãn Tra góp nhặt không dễ, có thể không cần Liên Sơn Tín vẫn là không muốn dùng.

Đáng tiếc, một khắc đồng hồ trôi qua, Liên Sơn Tín thiên phú vẫn không có bất luận cái gì kích khởi dấu hiệu.

Liên Sơn Tín chỉ có thể bất đắc dĩ tại nội tâm thở dài một hơi.

Lúc này, Hạ Diệu Âm cũng cuối cùng bắt đầu phản ứng Liên Sơn Tín.

"Tiểu Tín, lần này Thái Tử phái ta tới, là tới trợ giúp ngươi."

"Giúp ta? Giúp ta cái gì?"

"Giúp ngươi xử lý Khuông Sơn công việc, Thái Tử nhường ta cho ngươi biết, bệ hạ tại Thần Kinh Thành còn triệu kiến Cửu Giang Vương con trai Hạ Tầm Dương, đối với hắn ủy thác trách nhiệm. Ngươi chẳng qua là bệ hạ ở bề ngoài khâm điểm người phụ trách, trên thực tế bệ hạ chân chính ký thác kỳ vọng chính là vị này tông thất con cháu."

Liên Sơn Tín nhíu mày.

Việc này hắn đã sớm biết.

Thế nhưng Thái Tử vậy mà cũng có thể phát giác, vẫn là để Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Xem ra Thái Tử còn thật có chút đồ vật, chẳng qua là không nhiều.

"Thái Tử liền phái Tiểu Di ngươi tới giúp ta sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hạ Diệu Âm trong nháy mắt không thích nghe: "Ngươi xem thường ta?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Tiểu Di năng lực của ngươi dùng tới đánh nhau, thật sự là quá lãng phí."

"Này còn tạm được." Hạ Diệu Âm giải thích nói: "Thái Tử cũng biết ta nếu là tại Tông Sư cảnh không phải Hạ Tầm Dương đối thủ, cho nên đặc biệt vì ngươi mời một vị cường viện."

"Cường viện? Mạnh bao nhiêu?"

"Tuyệt đối mạnh hơn Hạ Tầm Dương." Hạ Diệu Âm tự tin nói.

"Tông Sư cảnh, còn có mạnh hơn Hạ Tầm Dương người?"

"Lâm Nhược Thủy chẳng lẽ không có Hạ Tầm Dương mạnh sao?"

"Lâm Nhược Thủy? Thái Tử mời Lâm Nhược Thủy?"

Liên Sơn Tín lần này thật giật mình: "Giữa bọn hắn còn có giao tình?"

"Có một chút đi, Thái Tử cùng Thích Thi Vân có thù, Lâm Nhược Thủy đánh bại Thích Thi Vân, chỗ theo thái tử liền đối Lâm Nhược Thủy ấn tượng rất tốt."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Thích Tham Hoa thật sự là làm nhiều việc ác lại công đức vô lượng.

"Lần này vì ngươi, Thái Tử cố ý thỉnh Lâm Nhược Thủy ra tay bảo hộ ngươi an toàn. Tiểu Tín, Thái Tử đối ngươi là thật tốt a."

Nói đến đây, Hạ Diệu Âm tầm mắt đều có chút cổ quái.

"Tiểu Tín, chúng ta là người một nhà. Đóng cửa lại đến nói chuyện, ngươi đừng ghét bỏ Tiểu Di lắm miệng. Từ xưa đến nay, hoàng thất đều là tự mình chơi nhất hoa. Thái tử điện hạ tại Thần Kinh Thành thanh danh cũng tạm được, thế nhưng có một loại tin đồn, nói thái tử điện hạ thân thể không được."

Hạ Diệu Quân bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, uống nước bị sặc."

Nàng biết, Hạ Diệu Âm nói cũng không phải là tin nhảm.

Việc này Liên Sơn Cảnh Trừng cũng có thể chứng thực.

Hạ Diệu Âm tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Thái Tử xác thực cũng cũng không tốt sắc, chưa bao giờ đi ra nữ sắc phương diện vấn đề. Tiểu Tín, ngươi cũng là nam nhân. Ngươi nói, nam nhân có bất hảo sắc sao?"

Liên Sơn Tín cũng ho nhẹ một tiếng: "Tiểu Di, ngươi có thể nhỏ xem Thái Tử."

Thái Tử mặc dù không được, nhưng cũng không phải là không háo sắc.

Không tin đi hỏi một chút chết không nhắm mắt Huyết Quan Âm.

"Ta so ngươi hiểu rõ Thái Tử." Hạ Diệu Âm lắc đầu nói: "Theo thái tử thân phận, cư nhiên như thế giữ mình trong sạch, rõ ràng hắn thân thể xác thực không được. Có thể là Thái Tử đối với nữ nhân không có hứng thú, lại đối tiểu Tín ngươi như thế mắt khác đối đãi. Tiểu Tín, ta hết sức lo lắng ngươi a."

Hạ Diệu Âm nói như vậy, Hạ Diệu Quân tâm cũng nhấc lên: "Tiểu Tín, ta cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không cho phép vì vinh hoa phú quý đánh mất ranh giới cuối cùng, đi nghênh hợp Thái Tử, không phải mẹ liền cùng ngươi đoạn tuyệt mẹ con quan hệ."

Liên Sơn Tín mặt xạm lại: "Mẹ, ta là cái loại người này sao?"

"Ta cảm thấy ngươi là." Hạ Diệu Quân chân thành nói.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Hắn lòng tham mệt mỏi.

Cảm giác mẫu thân mảy may đều không hiểu rõ chính mình.

"Tóm lại, ngươi cách Thái Tử xa một chút. Ta xem Thích Thi Vân liền rất tốt, Trác Bích Ngọc cũng được." Hạ Diệu Quân cho Liên Sơn Tín chỉ rõ hướng đi.

Liên Sơn Tín bị chọc phát cười: "Mẹ, ngươi đặt điểm này món ăn đâu? Ta nhìn trúng người ta, cũng đến người ta vừa ý ta à."

"Xuất ra ngươi cái kia không biết xấu hổ sức mạnh đến, không có vấn đề, ngươi ở phương diện này so cha ngươi mạnh, hắn không có ngươi vô sỉ, đều có thể đuổi tới ta. Ngươi da mặt là hắn gấp bội, truy ai cũng vấn đề không lớn."

Hạ Diệu Quân ở phương diện này, đối Liên Sơn Tín không hiểu có lòng tin.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín cảm giác lời này không giống như là tại khen chính mình.

Hắn cũng không muốn phản ứng mẫu thân.

Thế là chuyển hướng Hạ Diệu Âm: "Tiểu Di, Lâm Nhược Thủy đâu? Nàng không cùng ngươi cùng đi?"

"Tới, bất quá nàng hiện tại hẳn là tại Giang Châu thành bên ngoài, có sự tình khác muốn làm."

"Chuyện gì? Nàng không phải Thái Tử mời đến bảo hộ ta sao?"

"Nàng làm liền là bảo vệ ngươi sự tình, theo Thần Kinh Thành tới thời điểm, chúng ta vừa lúc đụng phải Hạ Tầm Dương. Hạ Tầm Dương cùng Lâm Nhược Thủy nhận biết, sở dĩ chủ động mời Lâm Nhược Thủy cùng ta đồng hành. Đúng, Hạ Tầm Dương là ngồi Mặc Hầu tự mình chế tác 'Thanh Long hào' tới."

Liên Sơn Tín thần tâm run lên.

Bảng lớn nhất ca đối Hạ Tầm Dương thật đúng là tốt, vậy mà đặc phê một chiếc Cơ Quan điểu.

Tại Cơ Quan điểu còn không có sản xuất hàng loạt trước đó, bất luận cái gì một chiếc đều là bảo bối.

Bình thường chỉ có việc lớn cùng đại nhân vật mới sẽ vận dụng.

Liên Sơn Tín chính mình, đều không có loại đãi ngộ này.

Hắn có chút ghen ghét Hạ Tầm Dương.

"Đến Giang Châu thành về sau, ta trước hết xuống tới, nàng còn cùng với Hạ Tầm Dương."

"Cùng với Hạ Tầm Dương làm cái gì?"

"Đánh hắn a."

A

. . .

A

Hạ Tầm Dương giống như Liên Sơn Tín, đều là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Không giống nhau chính là, hắn còn đầu đầy bao.

"Lâm Nhược Thủy, ngươi điên rồi?"

Hạ Tầm Dương vừa sợ vừa giận.

"Ta hảo tâm mang ngươi ngồi chung 'Thanh Long hào' cùng đi Giang Châu thành, ngươi vì sao đột nhiên trở mặt đánh lén ta?"

Lâm Nhược Thủy nghiêm túc giải thích nói: "Cũng không phải là đột nhiên trở mặt, ta cũng không có đánh lén. Động thủ trước đó, ta cố ý nhắc nhở qua ngươi, nhường ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Hạ Tầm Dương càng phát phẫn nộ: "Cái này là ngươi lấy oán trả ơn lý do? Ta đắc tội ngươi?"

"Không có, Nhược Thủy chẳng qua là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác."

Lâm Nhược Thủy nói xong, nhất kiếm nằm ngang ở Hạ Tầm Dương trên vai.

Hạ Tầm Dương mồ hôi lạnh chảy ròng: "Ngươi đừng xúc động."

"Yên tâm, ta sẽ không xúc động, không có người xin nhờ ta giết chết ngươi." Lâm Nhược Thủy nói.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Người nào phái ngươi tới?"

Lâm Nhược Thủy không có giấu diếm: "Thái tử điện hạ."

"Thái Tử? Cái kia ngược lại là không kỳ quái."

Hạ Tầm Dương cấp tốc bình tĩnh lại.

Hắn đổi vị suy tư một chút, nếu là hắn Thái Tử, cũng phải đối phó chính mình.

"Ngươi tại sao lại đáp ứng Thái Tử?"

"Thái Tử đáp ứng ta, xảy ra người xuất tiền, tu kiến cả nước tất cả Từ Ấu Cục."

Nghe được Lâm Nhược Thủy nói như thế, Hạ Tầm Dương lại phẫn nộ: "Ngươi vì làm việc thiện, liền vô cớ ra tay với ta? Này há lại quân tử chi đạo?"

"Ta lại không muốn làm quân tử." Lâm Nhược Thủy trả lời đương nhiên.

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Bị Lâm Nhược Thủy trên giang hồ phong bình hại.

"Lâm Nhược Thủy, ta cũng có thể đàm, ta cũng có thể ra người xuất tiền, tu kiến cả nước tất cả Từ Ấu Cục."

Hạ Tầm Dương nỗ lực khống chế được lửa giận của mình, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cố gắng cùng Lâm Nhược Thủy bàn điều kiện.

Thế nhưng bị Lâm Nhược Thủy không chút do dự cự tuyệt: "Ta đã cùng Thái Tử đã đạt thành ước định, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

Hạ Tầm Dương lần nữa phá phòng: "Ngươi không phải là không muốn làm quân tử sao?"

"Thái Tử địa vị cùng nhân phẩm đáng giá tín nhiệm, ngươi hiện tại còn chưa có tư cách cùng ta đàm." Lâm Nhược Thủy rất có kiên nhẫn lại giải thích một chút: "Chờ ngươi thành Thái Tử, lại cùng ta đàm này loại hợp tác, ta sẽ cân nhắc."

Hạ Tầm Dương quyền đầu cứng.

Nhưng đánh không lại Lâm Nhược Thủy.

Chỉ có thể dưới cơn nóng giận, nổi giận một thoáng.

"Thái Tử nhường ngươi động thủ với ta?"

"Cái kia ngược lại là không có, Thái Tử để cho ta đi bảo.