Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (3)

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (3)

hộ Liên Sơn Tín, nhường ngươi chớ làm tổn thương hắn."

Hạ Tầm Dương: "? Vậy sao ngươi xuống tay với ta?"

Lâm Nhược Thủy vẫn như cũ rất có kiên nhẫn giải thích nói: "Ta không am hiểu bảo vệ người, mà lại không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy. Ngươi thực lực bây giờ mạnh hơn Liên Sơn Tín quá nhiều, Thái Tử lo lắng Liên Sơn Tín an toàn, lo lắng hơn Khuông Sơn tiên duyên sẽ rơi vào trong tay ngươi. Đã như vậy, ta trực tiếp phế bỏ ngươi không phải tốt? Dùng phế đời bảo đảm, lưỡng nan tự giải."

Hạ Tầm Dương muốn rách cả mí mắt: "Ngươi thật đúng là cực kì thông minh."

"Đúng không? Ta cũng cho rằng như vậy." Lâm Nhược Thủy trên mặt hiện ra nụ cười.

Hạ Tầm Dương cảm giác mình ngày xưa thật mắt bị mù, tại sao lại cho rằng Lâm Nhược Thủy là cái Thánh nữ.

Đây rõ ràng liền là ma nữ.

"Đúng rồi, Hạ Tầm Dương, ngươi phải cám ơn ta." Lâm Nhược Thủy đột nhiên nói.

Hạ Tầm Dương khiếp sợ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy: "Ta cám ơn ngươi?"

"Ta rõ ràng có thể giết tính mệnh của ngươi, lại chỉ quyết định phế bỏ ngươi Tông Sư cảnh tu vi, ngươi chẳng lẽ không nên cám ơn ta?" Lâm Nhược Thủy cau mày nói: "Đổi thành người bên ngoài, ngươi bây giờ đã chết."

Hạ Tầm Dương giận quá thành cười: "Ta cám ơn ngươi."

Lâm Nhược Thủy chân mày to hơi nhíu: "Này cảm tạ cũng không thành kính, được rồi, thượng thiên có đức hiếu sinh. Hôm nay ta lưu tính mệnh của ngươi, cũng là một cọc công đức."

Hạ Tầm Dương lần nữa phá phòng: "Lâm Nhược Thủy, ngươi nếu vẫn cái nhân vật, liền vào Khuông Sơn đem tu vi áp chế ở Tông Sư cảnh cùng ta một quyết sống mái, tại Lĩnh Vực Cảnh lấy lớn hiếp nhỏ có gì tài ba?"

Mặc dù hắn cũng có thể tùy thời phá vỡ mà vào Lĩnh Vực Cảnh, thế nhưng tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh cũng là cần thời gian.

Vào lúc này cao hắn một cái đại cảnh giới Lâm Nhược Thủy trước mặt chơi trong chiến đấu tấn thăng cái kia là muốn chết.

Cho nên hắn bị Lâm Nhược Thủy không có chút hồi hộp nào nghiền ép.

Hạ Tầm Dương không phục.

Cùng cảnh giới, hắn có nắm bắt hạ gục bất luận cái gì người.

Nhưng Lâm Nhược Thủy hiếu kỳ nói: "Ta tại sao phải cùng ngươi một quyết sống mái? Ta là con mái ngươi là hùng, này còn không rõ lộ ra sao?"

Hạ Tầm Dương: ". . ."

"Ta chính là sợ tiến vào Khuông Sơn đánh không lại ngươi, mới dùng cảnh giới ép ngươi, ai bảo ngươi luôn áp chế tu vi không đột phá." Lâm Nhược Thủy lắc đầu: "Cũng không phải ta buộc ngươi ẩn giấu thực lực, ngươi nhất định phải ỷ lại Tông Sư cảnh trách ta đi?"

Hạ Tầm Dương ngửa mặt lên trời thét dài, tràn đầy bi phẫn.

Nếu là tài nghệ không bằng người, hắn cũng có thể có chơi có chịu.

Như bây giờ cắm ở Lâm Nhược Thủy trong tay, chưa xuất sư đã chết, Hạ Tầm Dương không thể nào tiếp thu được.

Tốt vào lúc này, chuyển cơ tới.

"Buông ra Nhị công tử."

Quỷ bộ mê tung, lặng yên xuất hiện ở Lâm Nhược Thủy sau lưng.

Lâm Nhược Thủy hơi biến sắc mặt: " 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ? Nhược Thủy vô ý đối địch với Cửu Thiên."

Lúc này Lâm Nhược Thủy còn không biết Tác Nguyên Sơ hiện tại đã bị Cửu Thiên xoá tên.

Nàng nếu là giết Tác Nguyên Sơ, có có thể được Cửu Thiên thưởng bạc.

Làm làm danh nghĩa thượng du Trường Giang hồ tán nhân, trừ phi không thể không vì, bằng không nàng là không sẽ cùng Công Môn là địch.

Bất quá Tác Nguyên Sơ chiêu chiêu trí mạng.

Lâm Nhược Thủy phòng thủ phản kích ba chiêu, liền nhanh chóng đã xuất thân hình, bị Tác Nguyên Sơ đem Hạ Tầm Dương đoạt đi.

Lâm Nhược Thủy cũng không cùng Tác Nguyên Sơ cướp người, nàng chỉ là khẽ nhíu mày, sau đó phiêu nhiên đi xa.

Chẳng qua là trước lúc rời đi, đối Hạ Tầm Dương lưu lại một câu: "Nhược Thủy vô ý lẫn vào Hoàng gia tranh đấu, chẳng qua là nhận ủy thác của người. Như công tử không cùng Liên Sơn Tín là địch, Nhược Thủy cũng sẽ không lại tìm công tử phiền toái."

Hạ Tầm Dương lần nữa giận quá thành cười.

Nữ nhân này lại còn muốn cùng hắn hòa giải.

Chẳng lẽ khiến cho hắn gắng chịu nhục sao?

Hạ Tầm Dương giận dữ hét: "Lâm Nhược Thủy, ngươi nói lời giữ lời."

"Dĩ nhiên, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

"Tốt, ta không cùng ngươi khó xử."

Nữ nhân này thực lực thâm bất khả trắc, là cùng cảnh giới số ít có thể đối với hắn tạo thành nhất định uy hiếp người. Hạ Tầm Dương mặc dù tự tin, thế nhưng toàn cục làm trọng, hắn quyết định chịu nhục, không thể đại nghiệp chưa thành, trước hết dựng nên như thế đại địch.

Giờ khắc này, Hạ Tầm Dương cảm giác mình trưởng thành.

"Nhị công tử, Vương gia phái ta tới đón ngài."

"Tác đại nhân là phụ vương người?"

"Vẫn luôn là."

"Thất kính."

Hạ Tầm Dương không chỉ đối Tác Nguyên Sơ nổi lòng tôn kính, cũng đối với chính mình dưỡng phụ nổi lòng tôn kính.

Xem ra dưỡng phụ mặc dù không phải cha đẻ đối thủ, thế nhưng qua nhiều năm như vậy, vẫn là kinh doanh xuất từ mình thế lực.

"Nhị công tử, Vương gia có mấy lời muốn bàn giao ngài, ngài đi theo ta."

Được

Chờ Tác Nguyên Sơ cùng Hạ Tầm Dương sau khi đi, Lâm Nhược Thủy đi mà quay lại, nhìn xem hai người bóng lưng biến mất, như có điều suy nghĩ: "Cửu Giang Vương đưa tay vươn vào chín ngày rồi? Trong ma giáo bộ rắc rối phức tạp thì cũng thôi đi, triều đình phe phái làm sao cũng phức tạp như vậy?"

. . .

Nghe hiền lành Tiểu Di nói Lâm Nhược Thủy chuẩn bị tại Hạ Tầm Dương tiến vào Khuông Sơn trước đó liền đem hắn phế bỏ, Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ.

"Thái tử điện hạ làm tốt a, Thủy Thần cũng danh bất hư truyền, sát phạt quả quyết."

Liên Sơn Tín lúc này còn không biết, hắn khen Lâm Nhược Thủy khen sớm.

Nhân vật phản diện chết tại nói nhiều, đáng tiếc rất nhiều người đều không đổi được tật xấu này.

"Như thế nói đến, Hạ Tầm Dương đã không đủ gây sợ. Khống chế lại Hạ Tầm Dương, phụ thân cũng là an toàn."

Hạ Diệu Âm lúc này cũng đã biết được Liên Sơn Cảnh Trừng sự tình, an ủi: "Tỷ phu an toàn ban đầu cũng sẽ không xảy ra vấn đề, hiện tại phải đề phòng chính là một phần vạn bệ hạ biết chuyện này, đối tỷ phu bất lợi, lại giá họa cho Cửu Giang Vương."

"Bệ hạ sẽ không biết nhanh như vậy, ta sẽ mau chóng nhường phụ thân về nhà."

Liên Sơn Tín đem chính mình phải vào Khuông Sơn tin tức cáo tri Hạ Diệu Quân.

"Mẹ, ta không dối gạt ngươi, nguy hiểm là có, bất quá ta làm đủ chuẩn bị. Tiểu Di vừa rồi cũng đã nói, lớn nhất đối thủ cạnh tranh Hạ Tầm Dương đã bị loại, ta bên này có Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân tương trợ, ưu thế tuyệt đối tại ta."

Hạ Diệu Quân nhẹ gật đầu.

Nàng mặc dù là hậu trạch phu nhân, thế nhưng Lâm Nhược Thủy, Hạ Tầm Dương cùng Thích Thi Vân ba cái như sấm bên tai tên cũng là nghe nói qua.

Đi qua mấy năm, ba cái tên này chiếm đoạt Tiềm Long bảng trước ba.

"Tiểu Tín, hết thảy cẩn thận. Tiên duyên hư vô mờ mịt, sống sót mới trọng yếu nhất."

"Ta biết, nếu là chuyện không thể làm, ta sẽ không cưỡng cầu. Mẹ, ngươi đi giúp ta tìm xem phụ thân Bình An phù, ta mang một cái, để cho mình an lòng một chút."

Được

Hạ Diệu Quân đứng dậy.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín phát động Thiên Nhãn Tra.

Giờ khắc này Liên Sơn Tín hiếm thấy tâm tình khuấy động.

Hắn sợ hãi Thiên Nhãn Tra sẽ phát động thất bại, lại có chút chờ mong Thiên Nhãn Tra phát động thất bại. Liền chính hắn đều không rõ ràng, hắn đến cùng nghĩ không muốn nhìn thấy mẫu thân bí mật.

Kết quả sau cùng, nhường Liên Sơn Tín thở dài một hơi đồng thời, lại có chút thất lạc.

Thiên Nhãn Tra... Phát động thành công.

Tại Hạ Diệu Quân đỉnh đầu, Liên Sơn Tín thấy được có quan hệ mẫu thân hình ảnh.

Mà lại không chỉ có mẫu thân, còn có phụ thân.

Trước đây Liên Sơn Cảnh Trừng cũng bị động kích khởi qua một lần thiên phú của hắn, nhường Liên Sơn Tín biết được hắn bị Khuất hội trưởng cự tuyệt ở ngoài cửa, đó là ngay cả núi tin món tiền đầu tiên.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đối phụ mẫu suy đoán đều là ảo giác.

Phụ mẫu cũng chỉ là Giang Châu thành phổ thông bách tính.

Đều tại thiên phú của hắn dò xét phạm vi bên trong.

Ý thức được điểm này về sau, Liên Sơn Tín nội tâm tự giễu, nhưng vẫn là nghiêm túc quan sát mẫu thân đi qua.

Trong tấm hình, mẫu thân ăn mặc áo trong, đang ở gian phòng đêm đọc.

Liên Sơn Cảnh Trừng đẩy cửa tiến đến, thấy Hạ Diệu Quân vẫn còn đang đi học, không khỏi nhíu mày: "Phu nhân, sắc trời đều đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao vẫn còn đang đi học? Cũng không sợ chịu hỏng con mắt."

Hạ Diệu Quân ngẩng đầu, hướng Liên Sơn Cảnh Trừng mỉm cười: "Ta cũng không có chuyện gì làm, ngươi không thể đem ta thích xem sách yêu thích đều tước đoạt đi."

"Đọc sách cũng được, nhưng phu nhân ngươi ít xem chút Phật Kinh." Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Phật Kinh bên trong rất nhiều chữ viết đều quá tiêu cực tị thế, không thích hợp chúng ta phàm nhân quan sát."

"Biết rồi, ta nghe ngươi, bây giờ nhìn chính là Đạo Thư."

"Đạo Thư?" Liên Sơn Cảnh Trừng sững sờ: "Phu nhân ngươi không phải là đang gạt ta a? Ngươi vứt bỏ phật tín đạo rồi?"

"Cũng không tính vứt bỏ phật tín đạo, tựa như là ngươi nói, nghe hai lần thì rõ. Đạo Thư bên trong rất nhiều tư tưởng, đều để ta được ích lợikhông nhỏ, tỉ như nơi này."

"Nói cái gì?"

"Họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả."

Liên Sơn Cảnh Trừng khẽ gật đầu, rất tán thành.

"Tiểu Tín làm việc liền là quá gấp, ngươi là phụ thân hắn, sáng sớm ngày mai lúc ăn cơm nhắc nhở một chút hắn."

Được

Liên Sơn Tín da đầu tê rần.

Hắn lúc này mới phát hiện, trong tấm hình thời gian, là khuya ngày hôm trước... Thiên Sư cái chết một đêm kia!.