Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (1)

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (1)

Nguyên bản Liên Sơn Tín tưởng rằng Liên Sơn Cảnh Trừng có vấn đề.

Hiện tại xem ra, là mẫu thân có vấn đề.

Lời này lại có thể là mẫu thân cố ý dặn dò phụ thân nói cho mình nghe.

Có thể là mẫu thân biểu hiện cũng mười điểm như thường, trong ngày thường mẫu thân liền thích xem Phật Kinh, đang ở nhà tự mình bái qua phật Di Lặc.

Liên Sơn Tín khi còn bé không biết phật Di Lặc hàm nghĩa, không có suy nghĩ nhiều.

Sau này biết Di Lặc hàm nghĩa về sau, Liên Sơn Tín bởi vậy đối Hạ Diệu Quân sinh ra hoài nghi, còn một lần hoài nghi tới mẫu thân liền là Ma giáo giáo chủ.

Nhưng kỳ thật mẫu thân tất cả hành vi đều có hợp tình hợp lý nói rõ lí do.

Tín công tử tra án, đối với người khác không cần chứng cứ.

Có thể đối cha mẹ mình cũng làm bộ này, liền quá bất đương nhân tử.

Cho nên Liên Sơn Tín một mực lựa chọn án binh bất động.

Cho đến hôm nay.

Hắn vận dụng Thiên Nhãn Tra.

Có đáp án, vẫn là để Liên Sơn Tín tê cả da đầu sau khi, dở khóc dở cười.

Tin tức tốt: Thiên Nhãn Tra có thể thấy mẫu thân bí mật.

Tin tức xấu: Mẫu thân bí mật nhường nàng xem ra càng không đơn giản.

Nhưng cái này lại có cái nghịch lý:

Thiên Nhãn Tra thăng cấp về sau, Liên Sơn Tín liền biết nó chủ động sử dụng quy tắc, nếu như thực lực vượt qua hắn quá nhiều, là không thể nào phát động thành công.

Trước đó tại Thiên Diện trên thân, Liên Sơn Tín liền thất bại qua.

Cho nên có khả năng xác nhận, mẫu thân không phải Đại Tông Sư, bởi vì Thiên Diện liền là Đại Tông Sư ranh giới cuối cùng.

Mẫu thân kia nhiều nhất liền là Lĩnh Vực Cảnh.

Lĩnh Vực Cảnh mặc dù cũng là cao thủ, thế nhưng khoảng cách trước đó Liên Sơn Tín đối với mẫu thân thân phận suy đoán liền cách biệt quá xa, căn bản không thể đem những cái kia thân phận bộ đến Hạ Diệu Quân trên đầu.

Nếu như không phải Hạ Diệu Quân đọc lên câu nói này, Liên Sơn Tín hiện tại sẽ triệt để bỏ đi đối với mẫu thân hoài nghi.

Hết lần này tới lần khác là này vài câu.

Hết lần này tới lần khác vẫn là Thiên Sư tuyệt bút.

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Tiểu Di, ngươi lại ở đây chờ một chút, ta đi bồi mẫu thân cùng một chỗ tìm xem."

"Tốt, ngươi đi đi."

Liên Sơn Tín bước nhanh đi đến Hạ Diệu Quân gian phòng.

Còn chưa mở miệng, Hạ Diệu Quân liền mở miệng trách cứ nói: "Tiểu Tín, ngươi cũng mười tám, về sau đừng tùy tiện tiến vào gian phòng của ta. Nữ lớn phòng cha, mà lớn phòng mẫu. Trước kia ta và ngươi phụ thân đều sủng ái ngươi, về sau ngươi đến có chút giới hạn."

Liên Sơn Tín sững sờ.

Sau đó nghĩ đến một sự kiện, vừa rồi trong tấm hình, đã sắc trời rất muộn, mẫu thân ăn mặc áo trong, chẳng mấy chốc sẽ tắt đèn đi ngủ.

Thậm chí, phụ thân cùng mẫu thân tuổi tác cũng không tính quá lớn, bọn hắn cũng đều là người bình thường, có một ít tình cảm cùng trên thân thể trao đổi đều là hết sức bình thường sự tình.

Phụ thân am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân, hắn ở phương diện này tuyệt đối khỏe mạnh.

Cho nên chính mình không thể tùy tiện dùng Thiên Nhãn Tra xem phụ mẫu bí mật.

Chính mình vẫn là quá câu chấp tại nghiệm chứng chính mình nội tâm hoài nghi, vậy mà không để ý đến loại chuyện này.

Ý thức được điểm này về sau, Liên Sơn Tín lập tức tỉnh lại nói: "Mẫu thân nói đúng lắm, điểm này là ta không để ý đến."

Hạ Diệu Quân quay đầu nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, gật đầu cười một thoáng: "Cũng không cần nghiêm túc như vậy, ta chẳng qua là nhắc nhở một chút ngươi. Ngươi từ nhỏ đã hiểu chuyện, biết đúng mực."

"Mẫu thân là thuận miệng nhắc nhở, vẫn là cố ý nhắc nhở?"

Mặc dù đã hạ quyết tâm không nữa đối phụ mẫu dùng Thiên Nhãn Tra, thế nhưng Liên Sơn Tín nghi thần nghi quỷ mao bệnh lại phạm vào.

Chính mình chân trước vừa mới đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra.

Mẫu thân chân sau lập tức liền để cho mình chú ý một chút mà lớn phòng mẫu.

Vẫn là hợp tình hợp lý.

Nhưng thời cơ luôn là vừa khéo như thế.

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Tiểu Tín, ngươi có ý tứ gì?"

"Mẫu thân, ta nhớ được ngươi lúc trước là tin phật, hiện tại vứt bỏ phật tín đạo rồi sao?"

"Không có a."

"Cái kia gần nhất làm sao không thấy ngươi Bái Di Lặc?"

"Nói nhảm, ngươi cũng gia nhập chín ngày rồi, cũng nói cho ta biết Di Lặc là tử đối đầu, ta làm sao có thể đang ở nhà Bái Di Lặc? Ngươi làm ngươi mẹ ngốc a?" Hạ Diệu Quân chửi bậy nói.

Liên Sơn Tín không phản bác được.

"Tìm được."

Hạ Diệu Quân lật ra một cái Bình An phù, đưa cho Liên Sơn Tín, đồng thời dặn dò: "Ta nghe phụ thân ngươi nói, cái này Bình An phù khả năng việc quan hệ một đại nhân vật, ngươi tốt nhất thiếp thân mang theo, đừng lộ ra ngoài. Đại nhân vật nhân mạch quan hệ rắc rối phức tạp, có thể có thể trợ giúp qua người nào, cũng có thể là đắc tội Qua mỗ vị cường giả, chuyện không xác định quá lớn, đừng mạo hiểm."

Liên Sơn Tín từ đáy lòng cảm khái nói: "Mẹ, ngài thật sự là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nắm sự tình an bài giọt nước không lọt, nắm nói rõ lí do nói hợp tình hợp lý, ta đều tìm không ra mảy may mao bệnh."

"Ngươi nói tiếng người."

"Cũng là ngươi là mẹ ta, không phải ta đã sớm đại hình hầu hạ."

"Cút nhanh lên."

"Được rồi."

Trước khi đi, Liên Sơn Tín vẫn là hỏi chính mình lớn nhất nghi hoặc: "Họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả. Mẹ, ngài là muốn nói cho ta cái gì không?"

Hạ Diệu Quân trừng mắt nhìn: "Đây là ta cùng phụ thân ngươi nói, phụ thân ngươi lại cùng ngươi nói."

"Ta hỏi là, ngài là muốn nói cho ta cái gì không?" Liên Sơn Tín truy vấn.

Hạ Diệu Quân trả lời đương nhiên: "Ta muốn nói tất cả đều tại trong lời nói a, ngươi nghe không hiểu? Ta đây cho ngươi dịch thẳng một thoáng, hai câu này có ý tứ là lớn nhất tai họa không gì bằng không biết thỏa mãn, lớn nhất khuyết điểm không gì bằng lòng tham không đáy. Phía sau hẳn là không cần ta nói rõ lí do, ngươi cũng có thể nghe hiểu. Tiểu Tín, ngươi gần nhất có chút quá gấp, có lẽ chậm một chậm sẽ tốt hơn. Ngươi không cảm thấy dùng tuổi của ngươi, kỳ thật hiện ở địa vị cùng thành liền đã đủ để kiêu ngạo sao?"

Liên Sơn Tín sau khi nghe xong, trực tiếp hướng mẫu thân vung ra tin tức nặng ký: "Mẹ, Thiên Sư chết tại Khuông Sơn, trước khi chết lưu lại một phong Tuyệt Bút Tín, trên thư liền là mới vừa cái kia hai câu nói."

"Cái gì?"

Hạ Diệu Quân giật nảy cả mình.

Sau đó sắc mặt trắng bệch.

"Tiểu Tín, mẹ sẽ không trở thành giết người nghi hung a?"

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Mẹ, ngươi khí huyết vẫn là hào không dao động, lại là diễn xuất tới khẩn trương."

Hạ Diệu Quân cười ra tiếng: "Ta đương nhiên là diễn xuất tới, Khuông Sơn dị biến, Thiên Sư cái chết, ta biết a."

Liên Sơn Cảnh Trừng bị Tác Nguyên Sơ mời đi về sau, Liên Sơn Tín trở lại một lần nhà, ở nhà còn cùng Thích Thi Vân bọn hắn thương lượng qua đối sách, khi đó liền đã cùng Hạ Diệu Quân nói qua Khuông Sơn sự tình.

"Thế nhưng ta không có nói cho ngươi Thiên Sư tuyệt bút là hai câu này." Liên Sơn Tín không có buông lỏng cảnh giác.

Hạ Diệu Quân bất đắc dĩ nói: "Tiểu Tín, sắc tức thị không, không tức thị sắc, nghe qua sao?"

"Dĩ nhiên."

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, nghe qua sao?"

"Nghe qua."

"Mới vừa cái kia hai câu nói, trước ngươi chưa từng nghe qua?"

"Không có."

Hạ Diệu Quân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Vậy ngươi cũng là dùng nhiều công đọc điểm sách a, cái kia hai câu nói cũng là Đạo Thư bên trên thường nếu như mà có, thường xuyên bị người lấy ra trích dẫn."

"Mẹ, ngươi cảm thấy ta tin sao?"

"Ngươi còn lăn không lăn? Thích Thi Vân bọn hắn không phải tại Khuông Sơn chờ ngươi sao?"

"Cút ngay, mẹ, ngài tại Khuông Sơn có hay không an bài cho ta hậu thủ gì?"

Hạ Diệu Quân một cước liền đạp ra ngoài.

. . .

Tác Nguyên Sơ một cước đạp hụt.

Sau đó, từ đó liền rơi xuống Vô Tận Thâm Uyên.

Bạch

Tầng tầng kiếm ảnh lóe lên.

Hạ Tầm Dương chỉ nghe được hét thảm một tiếng.

Còn chưa chờ hắn phản ứng lại, nóng bỏng máu tươi liền đã đập vào mặt, đưa hắn tưới thành một cái ướt sũng.

Sau một khắc, trong tay của hắn không hiểu xuất hiện một vật.

Hạ Tầm Dương định thần nhìn lại, lập tức toàn thân run một cái.

"Tác đại nhân? Người nào? Là vị nào Đại Tông Sư cũng dám ám sát trong chín ngày người?"

Ta

Hạ Tầm Dương nhìn mình ngay phía trước, sau đó mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái: "Thiên Kiếm đại nhân?"

"Là bản tọa."

Trương A Ngưu chấn động trường kiếm trong tay, mặt không biểu tình.

Vừa mới giết "Quỷ bộ" Tác Nguyên Sơ, thật giống như giết một con gà, đối với Trương A Ngưu tới nói không có chút nào tâm lý gợn sóng.

"Tầm Dương công tử, cần ta nói rõ lí do giết Tác Nguyên Sơ lý do sao?"

Hạ Tầm Dương lập tức nói: "Không cần, Thiên Kiếm đại nhân làm bất cứ chuyện gì đều nhất định có đạo lý."

"Ta đây liền không giải thích, tầm Dương công tử, đi gặp phụ vương của ngươi thời điểm, thỉnh cho hắn mang một câu."

Thỉnh.