Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (2)

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (2)

Thiên Kiếm đại nhân phân phó."

"Ta có khả năng giết Tác Nguyên Sơ, hắn không thể giết Liên Sơn Cảnh Trừng. Liên Sơn Cảnh Trừng như ít một cánh tay, lần sau chết người liền là ngươi, hiểu không?"

Hạ Tầm Dương thân thể hơi cương: "Ta coi là Cửu Thiên sẽ không tham dự tôn thất tranh đấu."

"Cửu Thiên xác thực không tham dự, sẽ chỉ chém rụng những Triều Cửu đó Thiên đưa qua tới tay. Phụ vương của ngươi làm việc hết sức nghiêm cẩn, trải qua nhiều năm như vậy, ta vậy mà đều không phát hiện Tác Nguyên Sơ là hắn người. Nhưng phụ vương của ngươi cũng không đủ nghiêm cẩn, như là đã bại lộ Tác Nguyên Sơ thân phận, lại còn sẽ an bài hắn tới tiếp ngươi."

Nói đến đây, Trương A Ngưu lắc đầu: "Tất cả mọi người tại phạm sai lầm, có chút sai có khả năng phạm, có chút không sai có thể phạm. Nắm nguyên thoại mang cho Cửu Giang Vương, hắn sẽ rõ. Cửu Thiên không muốn tham dự tước bỏ thuộc địa, nhường Cửu Giang Vương yêu quý một thoáng tính mạng của mình, không nên đem chính mình đặt nguy dưới tường. Nếu là hắn hôm nay mặt trời lặn trước, có thể lễ đưa Liên Sơn Cảnh Trừng về nhà, bản tọa có khả năng hứa hẹn, tiếp xuống chỉ cần Cửu Giang Vương phủ không ngu đến mức vây công Cửu Thiên, Cửu Thiên liền sẽ không đối Cửu Giang Vương phủ tư binh động thủ."

Hạ Tầm Dương sắc mặt lại biến: "Thiên Kiếm đại nhân, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Liên Sơn Tín có quan hệ?"

"Liên Sơn Cảnh Trừng là phụ thân của Liên Sơn Tín, Liên Sơn Tín là ta Cửu Thiên nhân tài mới nổi. Tác Nguyên Sơ dùng Cửu Thiên danh nghĩa mang đi Liên Sơn Cảnh Trừng, sau đó tung tích không rõ."

Hạ Tầm Dương lập tức nói: "Việc này cùng ta không có quan hệ."

"Ta biết, Tác Nguyên Sơ chết, là đúng phụ vương của ngươi cảnh cáo, không là đối ngươi. Ngươi cùng Liên Sơn Tín cạnh tranh, ta sẽ sống chết mặc bây. Chẳng qua là thế hệ tuổi trẻ tranh phong, hà tất còn muốn cho thế hệ trước xuống tràng. Hạ Tầm Dương, chẳng lẽ ngươi còn sợ Liên Sơn Tín?"

"Ta tự nhiên không sợ, phụ vương ái tử sốt ruột, thỉnh Thiên Kiếm đại nhân thông cảm. Ta gặp được phụ vương về sau, liền khuyên hắn thiện chí giúp người, tuyệt sẽ không cùng Cửu Thiên khó xử."

Dù cho Tác Nguyên Sơ còn thi cốt chưa lạnh.

Hạ Tầm Dương lúc này cũng đã biết được Tác Nguyên Sơ tuyệt đối là Cửu Giang Vương tâm phúc.

Thế nhưng hắn mảy may đều không có vì Tác Nguyên Sơ báo thù rửa hận ý nghĩ.

Nếu như hắn dùng cha đẻ làm mục tiêu, cái kia Cửu Thiên liền là hắn sau này phụ tá đắc lực.

Nếu như hắn dùng dưỡng phụ làm mục tiêu, cái kia Cửu Thiên cũng là hắn dưỡng phụ không đắc tội nổi.

Dù như thế nào, Tác Nguyên Sơ đều chỉ có thể chết vô ích.

"Tầm Dương công tử, ngươi là bệ hạ người, Liên Sơn Tín cũng là bệ hạ người. Đối bệ hạ người, Cửu Thiên sẽ đối xử như nhau. Vương gia quan tâm ngươi là bình thường, nhưng hắn đối lòng tin của ngươi, tựa hồ còn không có bệ hạ lớn. Cần biết, làm nhiều, sai nhiều. Ngươi cái này Tiềm Long bảng đầu, nghĩ đến cũng không phải Vương gia nâng lên đi." Trương A Ngưu đề điểm nói.

Hạ Tầm Dương trầm giọng nói: "Thiên Kiếm đại nhân ý tứ Tầm Dương hiểu rõ, bệ hạ sẽ không nhìn lầm người."

"Hi vọng như thế."

Trương A Ngưu tiếng nói vừa ra về sau, liền phóng lên tận trời.

Hạ Tầm Dương nhìn xem Trương A Ngưu tan biến bầu trời, tâm tình phức tạp, khó mà nói nên lời.

Vĩnh Xương Đế tại Thần Kinh Thành cáo tri thân thế của hắn, đã để hắn hai ngày này trắng đêm khó ngủ.

Quyết định tranh long về sau, sơ đến Giang châu, ùn ùn kéo đến tin tức khiến cho hắn cái này Tiềm Long bảng đầu lại bắt đầu ứng không xuể.

"Này Giang châu thế cục, cảm giác so ta dự liệu muốn càng hung hiểm phức tạp."

Hạ Tầm Dương vốn là như giẫm trên băng mỏng tính tình.

Hiện tại càng cẩn thận.

"Vẫn là trước trông thấy phụ vương đi."

Nguyên bản Hạ Tầm Dương thậm chí trực tiếp nghĩ tới không trở về vương phủ, thẳng vào Khuông Sơn.

Hắn còn không có nghĩ kỹ, khi biết chính mình chân chính thân thế về sau, như thế nào cùng Cửu Giang Vương tự nhiên ở chung.

Nhưng bây giờ, không lo được nhiều như vậy.

Phụ vương, ngươi đều đã đổ vỏ nhiều năm như vậy, cũng chỉ có thể lại phiền toái một thoáng ngươi.

Lâm Nhược Thủy xuất hiện, nhường Hạ Tầm Dương ý thức được chính mình nhất định phải đạt được Cửu Giang Vương phủ trợ giúp.

Một khắc đồng hồ sau.

Cửu Giang Vương phủ.

Biết được "Quỷ bộ" Tác Nguyên Sơ bị Thiên Kiếm chỗ trảm tin tức, Cửu Giang Vương không chỉ không có lo lắng, ngược lại cười ha ha một tiếng.

"Thiên Kiếm quả nhiên như ta sở liệu, đi giết Tác Nguyên Sơ."

Cửu Giang Vương phản ứng như thế, nhường Hạ Tầm Dương ý thức được không thích hợp: "Phụ vương, ngươi là cố ý đưa Tác Nguyên Sơ đi chết?"

"Dĩ nhiên."

"Vì sao?"

"Tác Nguyên Sơ là ba mặt gián điệp, ngày xưa ta tại Huyền Võ môn đại bại thua thiệt, đạo tan nát con tim, Tác Nguyên Sơ giả ý đầu nhập vào, nhìn như cùng ta bạn cùng chung hoạn nạn, nhưng theo khi đó, ta đã nhìn chằm chằm hắn. Trên đời này dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó. Ta lúc ấy vừa mất thế hoàng tử, có gì đáng giá đầu nhập vào?"

Hạ Tầm Dương mắt lộ ra khâm phục: "Phụ vương mắt sáng như đuốc, này Tác Nguyên Sơ là người nào?"

"Ma giáo phái tới, ta lại an bài hắn tiến nhập Cửu Thiên." Cửu Giang Vương lạnh nhạt nói: "Vốn nghĩ để hắn chết tại cửu thiên là được rồi, không nghĩ tới Tác Nguyên Sơ thật là có chút năng lực, vậy mà khiến cho hắn tại cửu thiên kém chút hỗn xuất đầu. Bò đến bây giờ vị trí này có thể, lại hướng lên bò, hắn rất dễ dàng nắm ta dắt liền đi ra, cuối cùng làm bổn vương cùng Ma giáo thật không minh bạch, vậy cũng không tốt."

Hạ Tầm Dương càng khâm phục, chỉ cảm thấy chính mình nhận biết Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương phi trong miệng Cửu Giang Vương đơn giản không là một người.

Cửu Giang Vương chẳng lẽ còn không đủ anh minh thần võ sao?

Mặc dù không bằng Vĩnh Xương Đế, mẫu phi cũng không đến mức hồng hạnh xuất tường mới là.

Hắn không hiểu.

Nghĩ đến mẫu phi cùng Vĩnh Xương Đế đối Cửu Giang Vương đánh giá, Hạ Tầm Dương vô ý thức hỏi một câu: "Phụ vương, Tác Nguyên Sơ Ma giáo thân phận có thể chứng cứ vô cùng xác thực? Theo ta được biết, Cửu Thiên đối người trong ma giáo đề phòng cực kỳ nghiêm mật."

Không phải là phụ vương vì xắn tôn cố ý tạo ra a?

Cửu Giang Vương mỉm cười: "Tự nhiên chứng cứ vô cùng xác thực, Tầm Dương, phụ vương cũng không gạt ngươi. Kỳ thật phụ vương cùng Ma giáo tứ đại trưởng lão Quát Cốt Đao, có tình báo bên trên qua lại. Không cần như thế giật mình, chúng ta Đại Vũ những vương hầu này tướng tướng, cùng Ma giáo không có qua lại mới là số ít. Quát Cốt Đao là Ma giáo trong tứ đại trường lão thanh danh tốt nhất trưởng lão, bổn vương hợp tác với hắn, đã coi như là vương hầu tướng lĩnh bên trong một dòng nước trong."

Hạ Tầm Dương không lời nào để nói.

Quát Cốt Đao đúng là Ma giáo trưởng lão ở trong thanh danh tốt nhất.

Thấy Cửu Giang Vương ánh mắt dường như đang tìm kiếm hắn cái này xem trọng nhất nhi tử tán đồng, Hạ Tầm Dương suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định cho Cửu Giang Vương một chút cảm xúc giá trị: "Phụ vương, ta cũng không phải một bầu nhiệt huyết mười mấy tuổi tiểu hài tử. Ý của ngài ta hiểu rõ, ngài nói rất đúng, Ma giáo mặc dù là một đám phản tặc, nhưng có thể nhiều năm ngoan cố chống lại, tự có chỗ độc đáo của nó. Để cho ta chọn, ta cũng sẽ tuyển hợp tác với Quát Cốt Đao."

"Ngươi không được." Cửu Giang Vương biến sắc: "Sắc là cạo xương cương đao, Tầm Dương, ngươi muốn tìm một cái thế gia đích nữ kết thân dựa vì giúp đỡ, không nên cùng Quát Cốt Đao, Huyết Quan Âm này loại yêu nữ có tiếp xúc, dễ dàng ngươi xấu thanh danh."

Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn tại Cửu Giang Vương phản ứng to lớn, hắn cười biện giải cho mình một câu: "Phụ vương, ta tuổi tác cũng không nhỏ, nếu là có thể cùng Quát Cốt Đao xuân phong nhất độ, cũng không tính ăn thiệt thòi đi."

Cửu Giang Vương một lời khó nói hết.

Chỉ có thể hạ quyết tâm, về sau vòng quanh nhi tử đi.

Hắn mặc dù làm việc khác hẳn với người thường, thế nhưng còn không có đặc lập độc hành đến hướng nhi tử hạ thủ mức độ.

"Phụ vương, Tác Nguyên Sơ là Quát Cốt Đao phái tới xếp vào tại phụ vương ngài bên người sao?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Cửu Giang Vương lắc đầu: "Tác Nguyên Sơ là Khổng Tước Minh Vương người."

"Cái kia Quát Cốt Đao vì sao biết được Tác Nguyên Sơ thân phận?"

"Tự nhiên là bởi vì Tác Nguyên Sơ là Quát Cốt Đao khách quý."

Hạ Tầm Dương đối đáp án này cũng là không có đặc biệt kỳ quái.

Dù sao quá hợp lý.

Cửu Giang Vương đề điểm nói: "Quát Cốt Đao như thế ai cũng có thể làm chồng, Tầm Dương ngươi vẫn là muốn rời xa này chủng ma đầu, giữ mình trong sạch mới là."

Hạ Tầm Dương có cái nhìn bất đồng: "Phụ vương, ta cũng sẽ không nắm Quát Cốt Đao lấy về nhà, chơi đùa mà thôi. Quát Cốt Đao có thể khuynh đảo thiên hạ, nghĩ đến nhất định có hắn chỗ hơn người."

Cửu.