Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (3)

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (3)

Giang Vương: ". . ."

"Không nói Quát Cốt Đao, phụ vương, ngươi đem Liên Sơn Cảnh Trừng thả đi." Hạ Tầm Dương dời đi chủ đề.

Cửu Giang Vương nhíu mày: "Tầm Dương, ngươi có chỗ không biết, Liên Sơn Cảnh Trừng trên thân, còn có chút hắn dính líu tới hắn."

"Có Khuông Sơn tiên duyên cùng Khuông Lô có trọng yếu không?" Hạ Tầm Dương hỏi ngược lại.

Hắn căn bản không quan tâm Liên Sơn Cảnh Trừng bí mật.

Hắn chỉ biết mình đang làm một kiện có khả năng khiến cho hắn sánh vai Lạt Ma cùng đạo thủ, thậm chí trở thành Đại Ngu đời tiếp theo Hoàng Đế việc lớn.

Vì đại sự này, mọi chuyện đều có thể nhượng bộ.

Cửu Giang Vương cảm nhận được Hạ Tầm Dương tín niệm.

Hắn trầm ngâm một lát sau, cẩn thận đưa ra một vấn đề: "Tầm Dương, ngươi thật sự có nắm bắt hạ gục Liên Sơn Tín?"

Hạ Tầm Dương cười: "Phụ vương, ngươi làm sao lại cho rằng Liên Sơn Tín là đối thủ của ta?"

"Ta không phải chỉ Liên Sơn Tín một người, mà là Cửu Thiên những thiếu chủ kia tiểu đoàn thể." Cửu Giang Vương nhắc nhở: "Thiên Kiếm chỉ nói là hắn sẽ sống chết mặc bây, Cửu Thiên sẽ không hạ tràng. Thế nhưng thiếu chủ nhóm nếu như bão đoàn, Cửu Thiên là không sẽ quản."

"Vậy thì thật là tốt nhường tại phía xa Thần Kinh bệ hạ nhìn một chút, cũng nhường hôm nay tới đây Khuông Sơn tầm tiên Tiềm Long thậm chí thế nhân tất cả xem một chút, gì là chân chính Tiềm Long bảng đầu? Dê bò mới có thể kết bè kết đội, mãnh thú luôn là độc hành. Phụ vương, Liên Sơn Tín bọn hắn mặc dù bão đoàn thu được tiên duyên, cũng chưa chắc thủ được. Càng không cần nói, bão đoàn có được thành công, như thế nào so đến được ta một người cây kiếm, một người một núi."

Tiếng nói vừa ra, Hạ Tầm Dương phong mang tất lộ.

Nhường Cửu Giang Vương tuổi già an lòng.

Hoàng huynh, mặc dù ngươi mười mấy cái hài tử thì phải làm thế nào đây? Cộng lại so đến được con ta sao?

Cửu Giang Vương nhìn về phía Hạ Tầm Dương ánh mắt tràn đầy khen ngợi cùng vui mừng: "Tầm Dương, phụ vương hiểu rõ, ngươi chính là muốn một người nhất kiếm, hạ gục dùng Liên Sơn Tín cầm đầu bão đoàn tiểu đoàn thể, nhường thế nhân nhất là Hoàng huynh triệt để ý thức được năng lực của ngươi. Ngươi nghĩ là đúng, nếu ngươi lần này thắng, chắc chắn nhất phi trùng thiên, Hoàng huynh là loại kia mười điểm coi trọng thắng thua người. Điều kiện tiên quyết là, ngươi thật có thể thắng."

"Phụ vương yên tâm, ta cũng không phải mù quáng tự tin, đã làm một chút an bài."

"Ồ? Này chút an bài đủ để cam đoan không có sơ hở nào sao?"

"Vậy dĩ nhiên cam đoan không được, nhưng tiến vào Khuông Sơn về sau, dù cho đối bên trên Cửu Thiên thiếu chủ tiểu đoàn thể hợp lại, ta cũng có nắm bắt bảo trì bất bại."

Cửu Giang Vương bị Hạ Tầm Dương tự tin cảm nhiễm.

"Vi phụ không có làm qua Tiềm Long bảng đầu, xác thực không biết hoành áp thiên hạ thế hệ tuổi trẻ phân lượng. Nhưng con ta đã giống như này nắm bắt, phụ vương tự nhiên sẽ không để rơi uy danh của ngươi. Ta sau đó liền phái người đưa Liên Sơn Cảnh Trừng về nhà, sau đó ta thông gia gặp nhau suất năm trăm tinh binh, mai phục tại cứu dưới chân núi. Tầm Dương, nếu là ngươi may mắn tìm được tiên duyên, không muốn giao cho Tào Phục Hổ, cũng không cần giao cho Cửu Thiên."

Nói xong lời cuối cùng, Cửu Giang Vương thanh âm đè thấp, nhưng bá khí bắn ra bốn phía: "Nhớ kỹ, trực tiếp giữ lại tiên duyên, ủng Khuông Sơn tự trọng."

"Phụ vương yên tâm, ta hiểu rõ."

"Ngươi còn chưa đủ hiểu rõ."

Cửu Giang Vương đem lời nói càng rõ ràng một chút: "Tầm Dương, ngươi mới vừa nói, Hoàng huynh cho ngươi một một chút vâng. Thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, hắn là Hoàng Đế, Hoàng Đế nói lời, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến."

Hạ Tầm Dương gật đầu.

"Bất luận cái gì người đáp ứng ngươi cũng không tính là số, chỉ có chính ngươi có thể làm chủ sự tình mới chắc chắn."

Cửu Giang Vương hai tay đặt ở Hạ Tầm Dương trên bờ vai, thanh âm như là yêu ma nỉ non: "Tầm Dương, ngươi là con của ta, không phải con trai của Hoàng huynh. Cho nên, ngươi muốn trước có làm công việc Phật Đạo đầu tư cách, mới có thể tranh giành cái kia Chí Tôn vị trí."

Hạ Tầm Dương tâm tình vi diệu, nhưng còn dùng sức gật đầu.

"Đi thôi, vi phụ chờ lấy vì ngươi khánh công."

"Tầm Dương cáo lui, đại ca bên kia, cũng thỉnh phụ vương quan tâm nhiều hơn một thoáng. Nếu là ta có khác tiền đồ, cùng đại ca ở giữa cũng sẽ không có mâu thuẫn."

"Vi phụ hiểu rõ."

Cửu Giang Vương hết sức vui mừng, chính mình cái này Lão Nhị không chỉ thiên phú dị bẩm, còn kính yêu huynh trưởng, hiếu thuận phụ mẫu.

Chính mình có tài đức gì, có thể sinh ra hoàn mỹ như vậy nhi tử.

Hoàng huynh, ngươi hâm mộ ta sao?

. . .

"A Tín, thế nào?"

Đi vào cứu dưới chân núi, cùng Thích Thi Vân bọn hắn tụ hợp về sau, Thích Thi Vân trước tiên quan tâm thông số mệnh sử dụng tình huống.

Xác nhận Liên Sơn Tín Ma Thai thân phận về sau, Thích Thi Vân tự nhiên là hoài nghi nổi lên Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân thân phận.

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Không có tra được vật gì có giá trị."

Thích Thi Vân nghi ngờ nói: "Ngươi thành công?"

"Thành công."

"Vậy xem ra cha mẹ ngươi cùng cha mẹ ta một dạng, mặc dù không có đơn thuần như vậy, thế nhưng cũng không có phức tạp như vậy."

Thích Thi Vân đã sớm đem Thích gia nội tình sờ sạch sẽ.

Thích gia có chút vấn đề, nhưng không nhiều.

Mẫu thân là cái ngốc lớn mật.

Cái gì cũng dám hướng trong nhà xách.

May mắn nàng không phải ngốc lớn mật.

Nàng biết thời gian càng dài, Thích gia nguy hiểm lại càng lớn, còn không bằng kịp thời cùng Thích gia đoạn tuyệt quan hệ.

Bất quá nàng có thể như thế, Liên Sơn Tín chưa hẳn có thể làm được.

"A Tín, ngươi muốn học ta sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Không cần thiết, cha mẹ ta không sợ bị ta liên luỵ."

Thích Thi Vân ngẫm lại cũng đúng.

Một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, liền đầy đủ Liên Sơn Tín một nhà chém đầu cả nhà.

"Các ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc nghe hai người làm trò bí hiểm, đều có chút bao la mờ mịt.

Liên Sơn Tín cố ý hướng Trác Bích Ngọc cười một tiếng: "Đây là ta cùng Thi Vân ở giữa bí mật."

Trác Bích Ngọc lần này không hề tức giận.

Ngược lại cũng cười ra tiếng: "A Tín, sáng sớm thời điểm là ta khẩn trương, ta xin lỗi ngươi."

"A? Vì cái gì hướng ta nói xin lỗi?"

Đây là Liên Sơn Tín không có nghĩ tới phản ứng.

Trác Bích Ngọc dễ dàng giải thích nói: "Ta quên, ngươi cũng chính là cái tân binh đản tử, đồng nam một cái, đều không nhất định có Điền Kỵ sẽ đây. Liền ngươi này chút trình độ, truy ta đều đuổi không kịp, huống chi truy Thi Vân."

Điền Kỵ bổ đao: "Trác Bích Ngọc, ngươi nói chuyện tự tin điểm được hay không, A Tín khẳng định không bằng ta à, ta đồng nam thân đã hiến cho Vân Tiêu các Mạnh Trăn cô nương."

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân trong nháy mắt ghé mắt.

Thích Thi Vân kinh ngạc nói: "Mạnh Trăn cho ngươi mở ăn mặn rồi?"

"Đúng." Điền Kỵ kiêu ngạo ngóc lên đầu.

Trác Bích Ngọc hiếm thấy không có khinh bỉ, ngược lại kỳ quái nói: "Mạnh Trăn không phải luôn luôn chỉ cùng những cái kia tài tử phong lưu qua đêm sao? Ngươi am hiểu thi từ ca phú?"

Điền Kỵ ăn ngay nói thật: "Không am hiểu."

"Vậy sao ngươi đả động Mạnh Trăn?"

"Ta nói ta là Thiên Toán quan môn đệ tử, Mạnh Trăn nói nàng kỳ thật không thích thi từ ca phú, càng ưa thích quẻ thuật huyền học, thế là đêm hôm đó chúng ta trắng đêm thảo luận đến Thiên Minh. Khoan hãy nói, Mạnh Trăn cô nương đối quẻ thuật huyền học thật là có hiểu một chút. Nhìn ra, nàng thật chính là tán thưởng ta quẻ thuật tu vi. Nàng còn hỏi qua ta, có hay không vì nàng chuộc thân ý nghĩ."

Trác Bích Ngọc chửi bậy nói: "Ngươi xác định nàng không phải tán thưởng Thiên Toán đại nhân?"

"Sư tôn dĩ nhiên là nguyên nhân trọng yếu nhất." Điền Kỵ không có phủ nhận: "Nhưng người ta Mạnh Trăn cô nương cùng ta thảo luận một đêm, không muốn ta một phân tiền, trước khi đi trả lại cho ta bao cái đại hồng bao. Ta lại đi tính toán chi li người ta ưu ái ta nguyên nhân, vậy liền quá keo kiệt."

"Cái kia ngươi có muốn hay không vì nàng chuộc thân?" Trác Bích Ngọc hỏi.

Điền Kỵ cười: "Rõ ràng tiêu ít tiền là có thể cưỡi xe ngựa, ta vì sao nhất định phải bỏ ra nhiều tiền mua vào trong nhà?"

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính.

Trác Bích Ngọc nói hắn không bằng Điền Kỵ, hắn vốn là không phục.

Thế nhưng nghe Điền Kỵ sau khi nói xong, Liên Sơn Tín phát hiện Điền Kỵ mặc dù người choáng váng điểm, nhưng việc lớn thượng chân không hồ đồ.

So sánh dưới, chính mình liền vẫn không buông ra.

Đầu tiên hắn liền không sẽ đem mình trân quý Nguyên Dương tiết lộ tại Vân Tiêu các.

Thứ hai hắn cũng không thích thừa ngồi xe buýt xe.

Vẫn là xe cá nhân thích hợp hắn hơn.

Cứ việc này sẽ để cho hắn hao phí càng lớn tinh lực tâm tư.

Nhưng người sống, cũng nên có nguyên tắc của mình cùng truy cầu.

Vấn đề của hắn là, một cái có Tha Tâm Thông treo bức, xác thực quá khó khăn truy cầu một chút.

Liên Sơn Tín quyết định tạm thời lược qua cái đề.