Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (4)

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (4)

tài này.

"Đúng rồi, còn có một việc muốn cùng các ngươi nói một chút."

"Chuyện gì?"

"Hạ Tầm Dương không phải uy hiếp, hắn đã bị Lâm Nhược Thủy phế bỏ."

"A Tín, ngươi nói Hạ Tầm Dương bị Lâm Nhược Thủy phế bỏ."

"Đúng a."

"Cái kia phía sau ngươi đó là ai?"

Liên Sơn Tín quay đầu.

Vừa mới bắt gặp không nhận ra cái nào nam tử trẻ tuổi, đang long hành hổ bộ hướng hắn đi tới.

Khí vũ hiên ngang khí thế, tay vượn eo ong thân hình, kỳ thật đều không đủ dùng nhường Liên Sơn Tín ghé mắt.

Nhường Liên Sơn Tín ghé mắt, là nam tử này mặc quần áo bên trên, thêu lên một đầu Ly Hổ.

Thân phận của người đến không nói cũng hiểu.

"Liên Sơn Tín?"

Hạ Tầm Dương một người cầm kiếm, đi vào Liên Sơn Tín trước mặt, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Liên Sơn Tín gật đầu: "Hạ Tầm Dương?"

"Là ta."

"Cửu ngưỡng đại danh."

"Ta cũng như thế."

Hạ Tầm Dương đưa tay phải ra.

Liên Sơn Tín không có cảm ứng được Hạ Tầm Dương trên người có rõ ràng khí tức biến yếu.

Chỉ có thể nhìn thấy trên mặt của hắn có chút sưng vù.

Cho nên hắn cẩn thận không có lựa chọn cùng Hạ Tầm Dương bắt tay.

Hắn cùng Hạ Tầm Dương ở giữa kém lấy một cái đại cảnh giới, mặc dù có Trảm Long chân ý nơi tay, cũng triệt tiêu không được loại thực lực này chênh lệch.

Nếu đại gia nhất định là đối thủ cạnh tranh, Liên Sơn Tín cũng không có giao hảo Hạ Tầm Dương ý nghĩ, dứt khoát trực tiếp hỏi: "Lâm Nhược Thủy thả ngươi một ngựa?"

Hạ Tầm Dương trầm giọng nói: "Không có, trên mặt ta thương thế chính là do nàng ban tặng."

"Chỉ có này chút?"

"Nàng còn muốn đem ta phế bỏ, để cho ta đọa cảnh đến Chân Ý cảnh. Dùng lại nói của nàng, cho ta một cái cùng ngươi công bằng một trận chiến cơ hội."

Liên Sơn Tín khẽ thở dài: "Xem ra nàng không có làm đến."

"Nàng làm được, chẳng qua là nói nhiều một điểm, phụ vương ta phái người tới đón ta."

Liên Sơn Tín có chút đáng tiếc.

Liền không thể học một ít hắn sao?

Hắn giết Nhị hoàng tử thời điểm, giơ tay chém xuống, một chữ đều không nói.

Thực sự có thổ lộ hết dục vọng, ngươi Dã Tiên giết người xong lại mở miệng a.

Lâm Nhược Thủy kinh nghiệm giang hồ vẫn là quá nông cạn, được nhiều cùng chính mình này loại hàng thật giá thật Di Lặc học một ít.

"Ngươi đoán phụ vương ta phái người đến là ai?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: " 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ?"

Hạ Tầm Dương trên mặt hiện ra nụ cười: "Thiên Nhãn quả nhiên cũng vẫn là có chỗ thích hợp, ngươi đoán đúng, tới đón ta chính là 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ. Sau đó, Tác Nguyên Sơ bị Thiên Kiếm đại nhân trảm dưới kiếm."

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ.

A Ngưu ra sức a.

So Thiên Diện cái kia không ra hồn đồ đệ mạnh hơn nhiều.

"Nghe Thiên Kiếm đại nhân nói một chút xong, ta mới biết được phát sinh rất nhiều sự tình. Liên Sơn Tín, Lâm Nhược Thủy lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ vào cảnh giới ưu thế đánh ta một chầu. Phụ vương ta lấy quyền mưu tư, thỉnh phụ thân ngươi đi vương phủ xem bệnh. Hai chuyện này, ta tin tưởng chúng ta hai người trước đó đều không biết."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Tầm Dương công tử muốn nói cái gì?"

Hạ Tầm Dương trầm giọng nói: "Các đại nhân vật hạ cờ đánh cờ, là không sẽ hỏi quân cờ. Tiểu binh qua sông, tự thân khó đảm bảo, cũng thường thường không có quyền lựa chọn. Nhưng tiến vào Khuông Sơn về sau, mặc dù mạnh như Thiên Sư, cũng sẽ đầu một nơi thân một nẻo, rõ ràng Khuông Sơn hung hiểm. Liên Sơn Tín, ngươi ta đều là bị đẩy lên này trên đầu gió đỉnh sóng. Hôm nay trước đó, chúng ta không oán không cừu. Sau ngày hôm nay, giữa chúng ta cũng không có thù riêng, nhưng hay không?"

Nhưng

"Ta đã nhường phụ vương phái người đem Liên Sơn đại phu đưa về Hồi Xuân đường."

Hạ Tầm Dương lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín trong nháy mắt động dung: "Tầm Dương công tử, như phụ thân ta thật bình yên vô sự về tới Hồi Xuân đường, ta có thể làm chủ, tại Khuông Sơn bên trong tha cho ngươi một mạng."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, đừng nói là Hạ Tầm Dương, cho dù là Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ, đều một mặt im lặng, không nghĩ nói cho người khác biết chính mình cùng Liên Sơn Tín nhận biết.

Chỉ có Thích Thi Vân, giống như Liên Sơn Tín cảm giác đương nhiên.

"Ly Hổ" Hạ Tầm Dương đương nhiên là cái nhân vật.

Hôm nay gặp mặt, Liên Sơn Tín cũng có thể cảm nhận được Hạ Tầm Dương nhân cách mị lực cùng Vương Giả khí.

Nhưng kể một ngàn nói một vạn, hắn là long tử phượng tôn.

Tại thân có Trảm Long chân ý hai Đại Ma thai trước mặt, Hạ Tầm Dương liền là một bàn món ăn.

Đây không phải xem thường Hạ Tầm Dương, mà là Tiên Thiên khắc chế, phi chiến phạm tội.

"Tín công tử, ta cho là ngươi có thể cảm nhận được thành ý của ta." Hạ Tầm Dương cau mày nói.

Hắn dĩ nhiên sẽ không cho là Liên Sơn Tín cho ra thẻ đánh bạc có thành ý.

Liên Sơn Tín kiên nhẫn giải thích nói: "Tầm Dương công tử, ta cũng rất có thành ý. Nếu là ngươi không tin, sau đó chúng ta có thể dùng nghiệm chứng một chút."

"Như thế nào nghiệm chứng?"

"Ngươi cùng Thích Tham Hoa đánh một chầu, người nào thắng người đó định đoạt."

"Giang hồ nhi nữ, thực lực làm đầu, ta tán đồng đề nghị này. Bất quá ta này đến, cũng không phải là nghĩ lại hạ gục một lần Thích Tham Hoa. Tín công tử, ta cũng hiểu biết, sau lưng ngươi có Cửu Thiên thiếu chủ đang ủng hộ."

Dừng một chút, Hạ Tầm Dương tiếp tục nói: "Ta nếu là thắng Thích Tham Hoa một chiêu nửa thức, tiến vào Khuông Sơn về sau, chúng ta trong vòng bảy ngày, tạm hơi thở binh qua. Dùng tìm kiếm Khuông Lô, cùng điều tra Thiên Sư cái chết làm trọng. Ngươi ta ở giữa lần này Khuông Sơn chuyến đi thắng bại, cũng không phải là giết chết đối phương liền là Doanh gia, Tín công tử có thể có thể minh bạch?"

"Hiểu rõ, tầm Dương công tử thành ý, ta cảm nhận được. Đã ngươi như thế đại khí, ta tự nhiên cũng sẽ không tính toán chi li. Giang hồ nhi nữ, gặp lại nở nụ cười quên hết thù oán. Đi qua đủ loại đều là hiểu lầm, chúng ta bởi vì nhiệm vụ tranh chấp, mặc dù lần này đao binh gặp nhau, cũng không có thù riêng. Ngày sau Khuông Sơn bên ngoài nhìn thấy, có lẽ còn có thể làm bằng hữu."

Được

Hạ Tầm Dương trên mặt lần nữa nổi lên nụ cười.

Hắn cũng không sợ Liên Sơn Tín.

Thậm chí không sợ Cửu Thiên thiếu chủ bão đoàn.

Thế nhưng Khuông Sơn nội bộ có nguy hiểm gì, hắn không biết.

Hắn sợ có thể đem Thiên Sư đều lặng yên không một tiếng động giết chết Khuông Sơn.

"Thích Tham Hoa, ngươi có gì dị nghị không?" Hạ Tầm Dương nhìn về phía Thích Thi Vân.

Thế là liền thấy Thích Thi Vân đang dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem chính mình.

"Thích Tham Hoa, ngươi làm sao như thế nhìn ta?"

Thích Thi Vân một lời khó nói hết.

Nàng vừa rồi đối Hạ Tầm Dương vận dụng Tha Tâm Thông.

Sau đó, nàng cảm giác được Hạ Tầm Dương đăm chiêu suy nghĩ sự tình.

"Này không chỉ là Khuông Sơn tiên duyên chi tranh, cũng là thái tử chân chính chi tranh."

"Bệ hạ mặc dù trở mặt vô tình, ta cũng là con trai ruột của hắn. Mặc dù không có từ nhỏ hầu hạ dưới gối, thế nhưng hắn nắm ta nuôi dưỡng ở Cửu Giang Vương phủ, còn còn ta mẫu phi, tóm lại là đúng ta có mấy phần thua thiệt tình cảm ở."

"Bằng vào ta thiên phú và Tiềm Long bảng đầu không nói cũng hiểu phân lượng, chỉ cần ta thắng được Khuông Sơn ván này, bệ hạ hắn nói lập ta làm Thái Tử chân thực tính không thấp, đáng giá ta áp lên hết thảy, lại không có so đây càng tốt cơ hội."

Tại Thích Thi Vân vận dụng Tha Tâm Thông đồng thời, Hạ Tầm Dương cũng bị động kích khởi Liên Sơn Tín thiên phú.

Liên Sơn Tín không nghĩ tới, Hạ Tầm Dương còn có này loại khí vận.

Hạ Diệu Quân cùng hắn cùng một chỗ sinh sống mười tám năm, đều không có thể làm cho Liên Sơn Tín thiên phú khởi động.

Nhận biết Hạ Tầm Dương còn chưa tới một canh giờ, đã để Liên Sơn Tín thấy rõ bí mật của hắn.

Liên Sơn Tín thấy, là Hạ Tầm Dương cùng nàng mẫu phi Cửu Giang Vương phi đối thoại:

"Tầm Dương, mẹ cũng là nữ nhân, mẹ cũng là có nhu cầu."

"Tầm Dương, là bệ hạ cáo tri thân thế của ngươi sao?"

"Tầm Dương, mẫu phi không khuất nhục, mẫu phi vẫn rất vui vẻ."

. . .

Liên Sơn Tín xem xong, liền một cái cảm giác:

Bảng lớn nhất ca giết điên rồi!

Hắn còn tại vì tu vi của mình tăng lên phát lực.

Đây là hạng gì hi sinh cùng kính dâng tinh thần.

Liên Sơn Tín cảm động rối tinh rối mù.

Hắn biết, này nắm triệt để ổn.

Giờ khắc này, Thích Thi Vân cũng thiếu chút cười ra tiếng.

Biết Vĩnh Xương Đế chơi hoa, thật không nghĩ tới Vĩnh Xương Đế chơi như thế hoa.

Làm Lão Tử thiếu quá nhiều phong lưu nợ, thì không thể trách bọn hắn Phục Long nhất mạch tới đòi nợ.

"Tầm Dương công tử rất có thành ý, ta cũng ứng." Thích Thi Vân mở miệng nói: "Nếu là ta thua ngươi, hết thảy theo yêu cầu của ngươi đến, như là ta thắng đâu?"

Hạ Tầm Dương rõ ràng hết sức có tự tin: "Vậy dĩ nhiên là Thích Tham Hoa cùng Tín công tử định đoạt, chỉ cần không phải quá phận, ta đều sẽ làm theo."

"A Tín, ngươi có ý nghĩ gì?" Thích Thi Vân hỏi.

Lập tức nàng truyền âm đối Liên Sơn Tín nói: "Ta dùng Tha Tâm Thôngcảm giác một thoáng Hạ Tầm Dương, phát hiện một bí mật lớn."

Còn chưa chờ Thích Thi Vân truyền âm hoàn tất, Liên Sơn Tín chuyền về đã đến: "Bệ hạ loại."

Sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, cực kỳ ăn ý.

Hai Đại Ma thai lần đầu hợp lại, châu liên bích hợp, linh hồn cộng minh.

Thích Thi Vân cũng là nhân sinh lần thứ nhất cùng người khác như thế chung não.

Nàng đối Ma Thai ở giữa lẫn nhau hấp dẫn càng có khắc sâu nhận biết.

Liên Sơn Tín trêu chọc muội trình độ dưới cái nhìn của nàng đúng là bình thường thôi.

Không chịu nổi Liên Sơn Tín thắng khi sinh ra đốt.

"Tầm Dương công tử, nếu là chúng ta thắng, ta cũng không làm khó ngươi. Tại Khuông Sơn bên trong, chúng ta một nhóm như gặp được nguy hiểm  vô luận là ai, ngươi đều phải toàn lực xuất thủ cứu giúp một lần. Nếu là ngươi cảm giác sự tình không thể trái, chính mình cũng là hi sinh vô ích, đó mới có khả năng thối lui."

"Thành giao."

Hạ Tầm Dương tự tin, mảy may đều không có cảm nhiễm Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân.

Nhưng chấn nhiếp đến Điền Kỵ.

Điền Kỵ thấp giọng lo lắng nói: "Thích tên điên, trước ngươi có thể bại bởi qua hắn, lần này sẽ không lại thua bởi hắn a?"

"Sẽ không."

Nói chuyện chính là Trác Bích Ngọc.

Trác Bích Ngọc vừa rồi cũng có chút lo lắng.

Chẳng qua là xem Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân dáng vẻ, nàng đột nhiên nhớ tới tới một người... Tằng Ngưng Băng.

Thế là nàng an tâm.

"Ngẫm lại Tằng Ngưng Băng."

Điền Kỵ cũng bừng tỉnh đại ngộ.

"Các ngươi trước đánh, ta đi cứu dưới chân núi mai phục. A Tín, nhớ kỹ chuyện ta." Trác Bích Ngọc nhắc nhở.

Liên Sơn Tín gật đầu.

"Tầm Dương công tử, khi nào chuẩn bị vào Khuông Sơn?"

"Tùy thời."

"Vậy liền hiện tại mời đi."

Thích Thi Vân hoạt động một chút gân cốt.

Nàng đã có chút không thể chờ đợi.

Hành hạ người mới cảm giác, người nào không thích đâu?

Hạ Tầm Dương mỉm cười: "Nếu Thích Tham Hoa vội vã lại thua một lần, ta tự nhiên thành toàn, thỉnh."

Hai cái tự tin đến tự phụ thiếu niên thiên kiêu, hẹn nhau tái chiến.

Rất nhanh, hấp dẫn vô số người ánh mắt.

Hạ Tầm Dương cùng Thích Thi Vân trên giang hồ đều không phải là hạng người vô danh, vừa lúc lần này Khuông Sơn chuyến đi lại tới đặc biệt nhiều Tiềm Long.

Đối hai người kết quả của trận chiến này, tất cả mọi người mười phần mong đợi.

Mà này một trận chiến quá trình, cũng không có làm cho tất cả mọi người thất vọng.

Ngoại trừ Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín.

Sau nửa canh giờ.

Hạ Tầm Dương dùng thực lực chứng minh, đệ nhị so thứ ba cao một tên, chung quy là có đạo lý.

Ầm

Thích Thi Vân bị Hạ Tầm Dương nhất kiếm từ giữa không trung rơi xuống đến Liên Sơn Tín trong ngực.

Nàng cũng không chịu quá nhiều thương.

Cũng không để ý chính mình rơi xuống Liên Sơn Tín trong ngực.

Thậm chí nàng còn còn có sức tái chiến, tiếp tục đánh, Thích Thi Vân chưa chắc sẽ thua.

Thế nhưng giờ phút này, Thích Thi Vân đã không có chiến đấu chi tâm.

Nàng chẳng qua là khiếp sợ nhìn về phía đám mây Hạ Tầm Dương, mở miệng nói bẩn: "Ta đ*m mày!"

Cùng cảnh giới, chỉ cần Hạ Tầm Dương là Hoàng gia huyết mạch, liền không khả năng là đã nắm giữ nhất định Phục Long tiên thuật chân lý Thích Thi Vân đối thủ.

Cửu Giang Vương coi là Hạ Tầm Dương là con của hắn, Vĩnh Xương Đế coi là Hạ Tầm Dương là con của hắn.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng đều coi là Hạ Tầm Dương là con trai của Vĩnh Xương Đế.

Hai vị Đại Tông Sư, hai Đại Ma thai, hôm nay tất cả đều bại bởi một cái nhìn như tay trói gà không chặt nữ nhân.

Liên Sơn Tín cũng chỉ có thể từ đáy lòng cảm khái: "Ngươi mẹ nó!"

Nhân gian quá phức tạp, Di Lặc hạ phàm cũng phải quỳ a!.