Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (1)

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (1)

"Hai người các ngươi cũng dám nhục mạ ta mẫu phi? Muốn chết sao?"

Hạ Tầm Dương nghe được Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đều đang thăm hỏi mẹ của nàng, trong nháy mắt liền nổi giận.

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Người nào mắng ngươi mẹ, ta cùng Thích Tham Hoa đều là đang khen nàng."

Nữ nhân này thực sự là không tầm thường.

Thích Thi Vân cũng trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Nhường ngươi mẹ chờ đó cho ta."

Nàng đời này duyệt nữ vô số, lưu lạc bụi hoa, có thể nói mọi việc đều thuận lợi, còn là lần đầu tiên cắm ở trên tay nữ nhân.

Thích Tham Hoa không tiếp thụ được.

Hạ Tầm Dương sát khí chợt thăng.

Nên nói hay không, Hạ Tầm Dương cũng là hiếu tử.

"Mắng ta không sao, dám nhục mạ ta mẫu phi, Thích Thi Vân, ngươi đi lên tái chiến."

Hắn chuẩn bị cho Thích Thi Vân một cái suốt đời dạy dỗ khó quên.

Liên Sơn Tín thấp giọng hỏi: "Thi Vân, còn đánh tiếp sao?"

Mặc dù tại Khuông Sơn cảnh nội, Thích Thi Vân cảnh giới cũng bị áp chế đến Tông Sư cảnh. Mà lại trước mắt đã có khả năng chứng thực, Hạ Tầm Dương căn bản cũng không phải là Long Chủng, Phục Long tiên thuật đối với hắn không có khắc chế.

Nhưng Thích Thi Vân không có chịu trọng thương.

Nàng chẳng qua là mất tiên cơ, đạo tâm lưu động.

Đối với điểm này, Liên Sơn Tín cảm động lây.

Ai có thể nghĩ tới Tha Tâm Thông thêm thông số mệnh cùng một chỗ thấy bí mật, còn có thể lật xe?

Bọn hắn có thể không có chút nào khinh địch.

Nắm công tác chuẩn bị đều làm đến cực hạn.

Làm sao Cửu Giang Vương phi không làm người.

Hạ Tầm Dương cũng không phải ở lúc hắn trên người mình, hắn ở lúc có một cái tốt mẹ.

Thích Thi Vân giọng căm hận nói: "Đánh cái rắm, ta cùng hắn tại Tông Sư cảnh đều có thể lập côn, lẫn nhau không kém nhiều. Thắng cũng là thắng thảm, đánh tới mức này, phải kịp thời dừng tổn hại."

"Xác thực, đánh tới mức này, giá nhất giá không có giá trị." Liên Sơn Tín biểu thị đồng ý.

Nếu như Hạ Tầm Dương là Long Chủng, đánh bại hắn hoặc là giết hắn đều là có ý nghĩa.

Nhưng hắn chẳng qua là một cái con hoang.

Giết hắn đều không có giá trị gì.

Không đáng bọn hắn đi lãng phí tinh lực.

"Thi Vân ngươi không có bại, chúng ta chẳng qua là chiến lược tính rút lui."

Tín công tử cho kết quả của trận chiến này cuối cùng chấm.

"Rút lui trước đó, thử một chút mời chào gia hỏa này." Thích Thi Vân bỗng nhiên nói: "Tên này mặc dù là cái con hoang, nhưng thiên phú xác thực cường hãn, so với bình thường Long Chủng đều mạnh."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Lời này có lý.

Long Chủng bên trong, có thể đánh bại Thích Thi Vân người căn bản không có.

Hạ Tầm Dương mạnh siêu mô hình.

"Không đánh, Hạ Tầm Dương, lần này coi như ta thua."

Nương theo lấy Thích Thi Vân chủ động nhận phụ, quần chúng vây xem nhóm dồn dập tán đi.

Đại đa số người đều cảm giác chuyến đi này không tệ.

"Tông Sư cảnh thế mà có thể mạnh đến loại trình độ này, không hổ là đã từng Tiềm Long bảng mắt cùng Thám Hoa."

"Bảng nhãn cùng Thám Hoa đã mạnh mẽ như thế, Thủy Thần tại Tông Sư cảnh lúc lại là kinh khủng bực nào?"

"Dùng Thủy Thần năng lực, nếu là cũng tới Khuông Sơn, chỉ sợ vô địch thiên hạ."

"Chưa hẳn, Tiềm Long bảng đầu mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít. Xa không nói, Thiên Kiếm đại nhân ngay tại Giang châu đâu, ai biết hắn có thể hay không dịch dung ngụy trang tiến vào Khuông Sơn tranh thủ tiên duyên."

"Nếu là 'Ly Hổ' cùng 'Thám Hoa' hợp lại, chúng ta là không phải cũng không cần chơi?"

"Xem Thích Thi Vân đều đã bắt đầu ân cần thăm hỏi Hạ Tầm Dương mẫu phi, hai người này liên thủ khả năng không lớn."

"Các ngươi có không có chú ý 'Ly Hổ' công pháp? Hắn giống như không có ngưng tụ long hình chân khí."

"Ngươi gặp qua Long sao? Có lẽ 'Ly Hổ' ngưng tụ long hình chân khí, chỉ là chúng ta không nhận ra được."

"Nói như vậy, cũng là hợp lý."

Liên Sơn Tín bên tai một mực tại nghe này chút quần chúng vây xem nghị luận.

Dựa theo hắn theo sách bên trên học đến kinh nghiệm giang hồ, rất nhiều giải thích vòng Đại Tông Sư đều hết sức ưa thích trà trộn tại quần chúng vây xem bên trong, nắm chiến đấu tinh túy giảng giải ra tới.

Sự thật chứng minh, trên sách không có gạt người.

Thật có giải thích vòng Đại Tông Sư.

Quần chúng vây xem chưa thấy qua Long, Liên Sơn Tín cũng đã gặp qua Long.

Hắn cấp tốc nhớ lại một thoáng, chiến đấu mới vừa rồi bên trong Hạ Tầm Dương hoàn toàn chính xác không có ngưng tụ qua long hình chân khí.

Hắn dùng thậm chí không giống như là hoàng thất tiên pháp.

Nhưng thế mà còn có thể đối kháng Phục Long tiên thuật.

Liên Sơn Tín ánh mắt nhìn về phía Hạ Tầm Dương.

Cơ may của người nọ, xem ra không thua hắn cùng Thích Thi Vân, chí ít có tiên thuật kề bên người.

Này kỳ ngộ, sẽ tới hay không từ hắn cha ruột?

Hoặc là đến từ Cửu Giang Vương phi?

Tại Liên Sơn Tín trong suy nghĩ, Cửu Giang Vương phi hiện tại đã là hạn cuối Nhan Doanh cường giả vật cưỡi, hạn mức cao nhất thâm bất khả trắc.

Nhân vật như vậy  chờ sau đó lần đi Thần Kinh Thành, nhất định phải mở mang tầm mắt hiểu biết.

"Thích Tham Hoa cũng là có chơi có chịu."

Hạ Tầm Dương từ giữa không trung hạ xuống, không có thừa thắng xông lên.

Hắn mặc dù có tự tin, thế nhưng cũng không muốn đem Thích Thi Vân đánh cho đến chết.

Thậm chí, hắn còn có ý nghĩ khác.

Nhìn xem nắm Thích Thi Vân ôm vào trong ngực Liên Sơn Tín, Hạ Tầm Dương trong mắt lấp lánh chính là đối nhân tài khát vọng.

"Thích Tham Hoa, Tín công tử  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Thích Thi Vân im lặng nói: "Cái tên này nghĩ trái lại mời chào chúng ta."

Đây không phải nàng thông qua thiên phú thấy, là nàng suy đoán ra.

Liên Sơn Tín cũng ý thức được điểm này, lập tức nở nụ cười: "Cái kia đến tác thành cho hắn a."

"Hai vị, thương lượng như thế nào?"

Hạ Tầm Dương giữ vững một cái cùng hai người khoảng cách an toàn, cho đủ Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cảm giác an toàn.

Cũng tại hai người chỗ này lại xoạt đến điểm ấn tượng.

Bọn hắn đều quyết định cho Hạ Tầm Dương một lần xắn cứu mình cơ hội.

Thỉnh

Hạ Tầm Dương trên mặt hiện ra nụ cười.

Ba người cấp tốc tìm được một cái vắng vẻ góc tối không người, sau đó Hạ Tầm Dương đi thẳng vào vấn đề: "Thích Tham Hoa, Tín công tử, theo ta được biết, các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch truyền nhân đều là muốn tham dự đoạt chính chi tranh."

Hai người lẳng lặng nhìn Hạ Tầm Dương biểu diễn.

Hạ Tầm Dương thấy hai người không tiếp lời, cũng chỉ có thể tiếp tục mở miệng: "Hai vị cho là ta như thế nào?"

Thích Thi Vân hiện tại đã không tại Liên Sơn Tín trong ngực.

Nghe được Hạ Tầm Dương nói như thế, hai người đồng thời lắc đầu.

Dùng hai người bọn họ trước mắt năng lực, thật làm không được đến đỡ một cái con hoang đi đoạt Đại Vũ thiên hạ.

Đối với hai người cự tuyệt, Hạ Tầm Dương cũng không ngoài ý muốn, hắn mỉm cười, tự tin mở miệng: "Hai vị có chỗ không biết, kỳ thật thân thế của ta có khác che giấu."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân vẫn như cũ không muốn nói chuyện.

Bọn hắn liền Hạ Tầm Dương sau đó phải nói biết tất cả mọi chuyện.

Đáng tiếc, đứa nhỏ ngốc, mẹ ngươi quá mạnh.

Hạ Tầm Dương phát động mời chào kỹ năng, mà lại mười điểm chân thành đem thân thế của mình đối Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín nói thẳng ra.

Chờ giảng giải hoàn tất về sau, Hạ Tầm Dương tiếp tục nghiêm túc mở miệng: "Thích Tham Hoa, Tín công tử, hiện nay bị Tông Nhân phủ ghi lại ở sách hết thảy hoàng tử bên trong, các ngươi vô luận đến đỡ người nào, hẳn là đều không có đến đỡ ta được đến chỗ tốt càng nhiều. Mà lại năng lực của ta cùng thiên phú, hai vị lúc này hẳn là đều đã có hiểu biết. Bệ hạ dòng dõi tuy nhiều, hai vị cho rằng còn có so ta ưu tú người?"

Thích Thi Vân cuối cùng mở miệng: "Không có."

Hạ Tầm Dương khóe miệng khẽ nhếch, nụ cười càng sáng lạn: "Nếu như thế, đến đỡ ta trèo lên đỉnh, hai vị đã có thể được đến chỗ tốt lớn nhất, độ khó cùng nguy hiểm lại không có quá lớn, chẳng phải là lựa chọn tốt nhất? Hai vị, ta mang to lớn thành ý. Ta cho là chúng ta hai bên hợp tác cùng có lợi, kỳ thật không tồn tại bất kỳ cạnh tranh quan hệ."

Liên Sơn Tín nghe ra, Hạ Tầm Dương là thật nghĩ như vậy.

Khó trách đi lên liền lấy lòng, muốn đem Liên Sơn Cảnh Trừng thả lại nhà.

Tại Hạ Tầm Dương thị giác bên trong, Thiên Tuyển nhất mạch hoàn toàn là đáng giá lôi kéo đồng minh, thậm chí phụ tá đắc lực. Chỉ cần hắn thật sự là hoàng tử, đây quả thật là không có vấn đề.

Đáng tiếc. . .

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Tầm Dương công tử, ngươi chỉ nói đúng một câu."

"Lời gì?"

"Chúng ta hai bên hợp tác cùng có lợi, không tồn tại bất kỳ cạnh tranh quan hệ, là như vậy."

Xác nhận Hạ Tầm Dương không phải Long Chủng về sau, giết chết hắn đối với Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân tới nói, đã giá trị rất nhỏ.

"Cùng ta trộn lẫn đi." Liên Sơn Tín cũng phát động mời chào kỹ năng: "Ngươi làm huynh đệ của ta, ta bảo đảm tính mệnh của ngươi, như thế nào?"

Hạ Tầm Dương cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Hắn nghi ngờ nhìn.