Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (2)

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (2)

về phía Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân cũng nghiêm túc phát ra mời: "Ngươi thiên phú và năng lực là không kém, có tư cách gia nhập chúng ta. Hạ Tầm Dương, không muốn chết liền theo chúng ta trộn lẫn đi, Nhất Tâm Hội hoan nghênh ngươi."

Hạ Tầm Dương bị chọc giận quá mà cười lên: "Hai vị, các ngươi tướng bên thua, tại mời chào ta vị này người thắng?"

"Ngươi thoạt nhìn thắng này một trận chiến, trên thực tế thua tê." Liên Sơn Tín tầm mắt đầy là đồng tình: "Dĩ nhiên, có thể nhặt về một cái mạng, đây là ngươi chỗ tốt lớn nhất."

Hắn chẳng qua là đáp ứng tha Hạ Tầm Dương một lần.

Cũng không có nói một mực bỏ qua cho Hạ Tầm Dương.

Nếu như Hạ Tầm Dương là Long Chủng, Liên Sơn Tín vì mình Tông Sư chi lộ, khẳng định sẽ đối với hắn hạ tử thủ.

Hiện tại không cần.

"Có ý tứ gì?" Hạ Tầm Dương theo Liên Sơn Tín đồng tình tầm mắt cùng trong giọng nói, nghe được một tia điềm xấu.

Liên Sơn Tín hỏi: "Ngươi hiểu rõ chúng ta Phù Long nhất mạch sao?"

"Không phải hiểu rất rõ." Hạ Tầm Dương ăn ngay nói thật.

"Ta đoán cũng thế, ngươi một cái đường Biên vương gia Nhị công tử, xác thực sẽ không biết quá nhiều." Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, hướng Hạ Tầm Dương phổ cập khoa học một thoáng: "Chúng ta này nhất mạch, nếu là giết chết Long Chủng sau  có thể nhường Phù Long Tiên Thuật biến đến càng mạnh. Tại Chân Ý cảnh, thậm chí sẽ nắm giữ Trảm Long chân ý, thiên sinh khắc chế hoàng thất huyết mạch."

"Cái gì?"

Hạ Tầm Dương sắc mặt đột biến.

Hắn phản ứng rất nhanh, cho nên hắn cấp tốc nhìn về phía Thích Thi Vân.

"Thích Tham Hoa, hắn là đang lừa ta có đúng hay không? Ngươi lá gan không có lớn như vậy, dám giết Long Chủng."

Thích Thi Vân mãnh liệt mãnh liệt gật đầu: "Đúng, ta không dám giết Long Chủng."

Hạ Tầm Dương sắc mặt ảm đạm: "Các ngươi trước đó hồi trở lại Thần Kinh Thành tiếp nhận điều tra, tiếp nhận chỉ trích là giết chết Tằng Ngưng Băng, Tằng Ngưng Băng là công chúa?"

Thích Thi Vân mãnh liệt mãnh liệt lắc đầu: "Không phải, đây đều là tin đồn, ngươi tuyệt đối đừng tin."

Hạ Tầm Dương thân thể bắt đầu lung lay sắp đổ: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. Bệ hạ tự mình nói với ta, ta là con trai ruột của hắn."

Thích Thi Vân đối Liên Sơn Tín nói: "Cái tên này phản ứng thật không chậm."

Liên Sơn Tín cũng đã nhìn ra, Hạ Tầm Dương đúng là một nhân tài.

Thế là hắn bổ một đao: "Bệ hạ hẳn là thật cho là ngươi là hắn con ruột, nhưng mẹ ngươi quá mạnh. Hạ Tầm Dương, ngẫm lại vừa rồi ta cùng Thích Tham Hoa là thế nào ân cần thăm hỏi mẹ ngươi."

Hạ Tầm Dương nắm hết thảy đều tròn lên.

Khó trách hắn đánh bại Thích Thi Vân, Thích Thi Vân lại ân cần thăm hỏi hắn mẫu phi.

Nguyên lai mấu chốt ở chỗ này.

Phản ứng này hợp tình hợp lý.

Hắn tìm không ra mảy may lỗ thủng.

Cũng không thấy đến Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân có thể hợp lại cho hắn vải dạng này một cái bẫy.

"Ta cùng phụ vương ta. . . Cũng không có liên hệ máu mủ?" Hạ Tầm Dương không phải hết sức có thể tiếp nhận chuyện này.

Liên Sơn Tín mười điểm lý giải: "Chúng ta cũng không thể tin được, Cửu Giang Vương phi thật lợi hại, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm, quả thật Chiến thần."

Lúc này Liên Sơn Tín còn không biết Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao.

Nếu là hắn biết, đối Cửu Giang Vương phi khâm phục nhất định sẽ nâng cao một bước.

Rất khó nói hai vợ chồng này, đến cùng người nào càng đốt.

Hạ Tầm Dương hiện tại người là ngốc.

Tất cả hùng tâm tráng chí, tại đây cái thân thế chân tướng trước mặt, đều tan thành mây khói.

Tại Hạ Tầm Dương là lúc yếu ớt nhất, Liên Sơn Tín lựa chọn bỏ đá xuống giếng: "Hạ Tầm Dương, đừng tuyệt vọng, càng tuyệt vọng hơn còn tại đằng sau đây. Ngươi đoán nếu như bệ hạ biết ngươi chân thực thân thế về sau, hắn là sẽ trọng dụng ngươi, vẫn là sẽ giết chết ngươi?"

Hạ Tầm Dương bưng kín ngực của mình, giấu trong lòng cuối cùng một vệt hi vọng: "Cùng lắm thì ta rời khỏi đoạt chính chi tranh, bệ hạ hẳn là không đến mức đối ta hạ tử thủ, này lại không phải lỗi của ta."

Liên Sơn Tín cười: "Ngươi muốn cùng bệ hạ giảng đạo lý sao? Chúc mừng ngươi, Hạ Tầm Dương, ngươi kiếp sau có."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

"Không chỉ là bệ hạ, còn có Cửu Giang Vương đây. Ngươi đoán nếu như Cửu Giang Vương biết rõ chân tướng, đối ngươi lại lại là thái độ gì?" Liên Sơn Tín tiếp tục bổ đao.

Hạ Tầm Dương cảm giác mình trái tim quặn đau, lẩm bẩm nói: "Phụ vương. . . Hắn hẳn là muốn giết chết ta cùng mẫu phi."

Cho dù là làm người trong cuộc, hắn đều rất khó không đồng tình Cửu Giang Vương.

Thậm chí cho rằng Cửu Giang Vương giết chết hắn cũng hợp tình hợp lý.

"Cho nên, ngươi đã trở thành mạnh nhất trên thế giới Đại Vũ hoàng thất tất sát đối tượng. Hạ Tầm Dương, ngươi không muốn chết a?" Liên Sơn Tín nắm sự thật tàn khốc để tại Hạ Tầm Dương trước mặt.

Hạ Tầm Dương hít sâu một hơi: "Hai người các ngươi dựa vào cái gì có thể bảo đảm ta?"

Liên Sơn Tín chỉ chỉ chính mình: "Ta nắm giữ Trảm Long chân ý."

"Xem ra Nhị hoàng tử chỉ chứng là thật."

Hạ Tầm Dương không có đặc biệt ngoài ý muốn.

"Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, hiện tại xem ra, chúng ta xác thực có báo đoàn sưởi ấm lý do."

Nói đến đây, Hạ Tầm Dương tự giễu cười một tiếng.

Hắn một canh giờ trước, còn tại cùng Cửu Giang Vương trào phúng Liên Sơn Tín bọn hắn bão đoàn.

Hiện tại, hắn đã muốn gia nhập.

Không gia nhập không được.

Tại mẫu thân tái rồi Đại Vũ hoàng tộc tình huống dưới, hắn thật không có lòng tin làm một cái độc hành mãnh thú.

"Ta có chút không hiểu, mẫu phi nàng. . . Là như thế nào giấu diếm được hoàng thất?" Hạ Tầm Dương hi vọng tất cả những thứ này chẳng qua là hiểu lầm.

Thế nhưng Thích Thi Vân trực tiếp cho hắn tạt một chậu nước lạnh: "Bởi vì ngươi địa vị thấp a, không quan trọng Cửu Giang Vương con trai thứ hai, Tông Nhân phủ sẽ không lên tâm, rất tốt ngầm thao tác. Phụ vương của ngươi trước đó bị bệ hạ đánh bại về sau, liền đã không có người để ý. Tông Nhân phủ đều không thèm để ý phụ vương của ngươi, càng sẽ không để ý hắn nhị nhi tử. Nếu không phải ngươi dựa vào thiên phú giết ra tới, người nào sẽ biết ngươi? Hạ Tầm Dương, ngươi biết khắp thiên hạ giống như ngươi con trai của Vương gia có bao nhiêu không? Mấy vạn cái."

Hạ Tầm Dương không phản bác được.

Liên Sơn Tín cũng giật nảy mình: "Mấy vạn cái? Nhiều như vậy?"

Thích Thi Vân nói đương nhiên: "Ngàn năm truyền thừa, một con lợn đều có thể sinh sôi một đống ra tới, huống chi là Đại Vũ hoàng thất. Bệ người kế tiếp liền sinh gần trăm cái, khắp thiên hạ tôn thất cộng lại, số lượng đã vượt qua trăm vạn. Giống Hạ Tầm Dương cái thân phận này, có mấy vạn cái thật kỳ quái sao?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút bảng lớn nhất ca cho Đại Vũ làm ra nhân khẩu cống hiến, trong nháy mắt bị Thích Thi Vân thuyết phục.

Như thế nghe, mấy vạn cái không chỉ không nhiều, còn nói ít.

"Tông Nhân phủ rất bận rộn, ưu tiên quản lý bệ hạ dòng dõi cùng quyền cao chức trọng Vương gia, liền đã bận không qua nổi. Hạ Tầm Dương dạng này rìa vương tử, cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu. Dĩ nhiên, nếu như bệ hạ mong muốn nhường Hạ Tầm Dương nhận tổ quy tông, cái kia Tông Nhân phủ nhất định sẽ nghiêm ngặt thẩm tra. Đến lúc đó, Hạ Tầm Dương nhất định sẽ lộ tẩy. Hạ Tầm Dương, ngươi tu luyện không phải hoàng thất truyền thừa 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 a?"

"Không phải, ta trước đó địa vị không đủ, không có tư cách tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》."

"Vậy liền đối mặt, ngươi còn không hết hi vọng, ra Khuông Sơn sau tìm bệ hạ muốn một thoáng 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 nhìn một chút có thể hay không tu thành liền biết. Không có hoàng thất huyết mạch, tiên thuật này khẳng định vô pháp tu luyện." Thích Thi Vân nói.

Hạ Tầm Dương đã không muốn nếm thử.

Hắn cảm giác nhất định tu không thành.

Liên Sơn Tín cố ý thử dò xét nói: "Không có tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 lại có thể giết tới Tiềm Long bảng đầu. Hạ Tầm Dương, ngươi còn có mặt khác kỳ ngộ?"

Hạ Tầm Dương không có phủ nhận: "Có thể lên Tiềm Long bảng thiên kiêu, người nào không có chút kỳ ngộ của mình?"

"Kỳ ngộ của ngươi so sánh lớn, có khả năng hay không là phụ thân ngươi an bài cho ngươi?"

"Ta cái nào phụ thân?" Hạ Tầm Dương không có làm rõ ràng.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nghe được Hạ Tầm Dương câu nói này, đều kém chút không có kéo căng ở.

Phụ thân hắn xác thực nhiều lắm.

"Đương nhiên là ngươi chân chính phụ thân, có thể tại Cửu Giang Vương cùng bệ hạ ở trong giết ra khỏi trùng vây, ngươi này cha ruột lai lịch cảm giác sẽ không nhỏ." Liên Sơn Tín nói.

Thích Thi Vân rất tán thành: "Cửu Giang Vương tại tầng thứ nhất, ngươi tại tầng thứ hai, bệ hạ tại tầng thứ ba. Hôm nay ta mới biết được, Cửu Giang Vương phi tại tầng mây."

"Có thể để ngươi mẹ coi trọng nam nhân, ta đoán chừng tuyệt không đơn giản, ít nhất không thể so.