Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (3)

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (3)

với Cửu Giang Vương cùng bệ hạ đơn giản. Nhưng hẳn là cũng nhận không ra người, bằng không Cửu Giang Vương phi sẽ không đâm lao phải theo lao, nhường Cửu Giang Vương cùng bệ hạ đều cho là ngươi là con của bọn hắn."

Thích Thi Vân nhìn xem Hạ Tầm Dương, đã bắt đầu phát tán chính mình suy đoán.

Hạ Tầm Dương cũng đang suy nghĩ chính mình cha ruột thân phận.

Nhưng hắn không hy vọng Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đoán.

"Tốt, việc này ta gặp được mẫu phi sau từ biết hỏi thăm, hôm nay hai vị nhắc nhở chi ân, Tầm Dương khắc trong tâm khảm." Hạ Tầm Dương quả quyết dời đi chủ đề: "Thích Tham Hoa, ta hiện tại càng lo lắng chính là, bệ hạ có hay không biết được ngươi giết Tằng Ngưng Băng?"

Thích Thi Vân sững sờ, sau đó hiểu rõ Hạ Tầm Dương đang lo lắng cái gì, cau mày nói: "Ta đây thật đúng là không xác định, bệ hạ hiện tại chủ yếu là đang hoài nghi A Tín nắm giữ Trảm Long chân ý, ta xác thực cũng không có nắm giữ."

Nàng giết Tằng Ngưng Băng thời điểm, đã là Lĩnh Vực Cảnh.

Để cho nàng trùng tu, nàng cũng là cũng có thể nắm giữ Trảm Long chân ý, thế nhưng Thích Thi Vân không muốn trùng tu.

Cho nên nàng đối hoàng tộc huyết mạch áp chế cũng không có Liên Sơn Tín lớn.

Đương nhiên, đây không phải nàng bại bởi Hạ Tầm Dương lý do.

Nàng và Hạ Tầm Dương vốn là chia năm năm thực lực, dù như thế nào, Long Chủng Hạ Tầm Dương đều hẳn là bại bởi nàng.

"Ta lần này hồi trở lại Thần Kinh Thành về sau, cùng bệ hạ không tiếp xúc qua, hắn hẳn tạm thời hoài nghi không đến trên đầu ta. Trước đó tranh đoạt Tiềm Long bảng thời điểm, ngươi liền thắng nổi ta một lần. Hiện tại lại thắng ta một lần, cũng tính hợp tình hợp lý, bệ hạ không có lý do đối ngươi sinh ra hoài nghi." Thích Thi Vân an ủi.

Hạ Tầm Dương hơi thở dài một hơi.

Chẳng qua là hơi.

Hắn biết rõ, chính mình thân thế viên này lôi đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Ta nghĩ chúng ta xác thực có khả năng hợp tác, Thích Tham Hoa, Tín công tử, nếu ngươi nhóm tin tưởng ta, có thể tùy thân mang theo cái này túi thơm."

Hạ Tầm Dương đem hai cái túi thơm phân biệt ném cho Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Hạ Tầm Dương ăn ngay nói thật: "Ta mẫu phi cố ý may túi thơm, bên trong có nàng tỉ mỉ điều phối hương phấn. Nếu ngươi nhóm tùy thân mang theo, ta có khả năng bằng vào đặc thù hương khí, tùy thời tìm tới các ngươi, thuận tiện chúng ta kịp thời viện trợ."

"Tầm Dương công tử không muốn cùng chúng ta chung nhau hành động? Vẫn là không tin được chúng ta?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hạ Tầm Dương lắc đầu nói: "Tín công tử giết tại dã công chúa, ta thân thế phạm vào Thiên đại húy kị, chúng ta thiên sinh chính là một phe cánh, nên hợp tác lẫn nhau. Chỉ là ta vào Khuông Sơn trước, đã liên hệ một chút người, âm thầm làm một chút an bài, ta muốn đem bọn hắn toàn bộ sắp xếp cẩn thận, không thể bởi vì ta sự tình liên luỵ bọn hắn."

"Đây là chính sự." Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Như có cần chúng ta trợ giúp, tầm Dương công tử không nên khách khí."

"Tốt, nếu ta cần, ta sẽ liên hệ các ngươi. Thích Tham Hoa, Tín công tử, ta trước cáo từ."

Hạ Tầm Dương tiếng nói vừa ra, liền bỏ đi không một dấu vết.

Tốc độ nhanh chóng, nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều nheo mắt.

Thích Thi Vân vô ý thức nói: "Thần Túc Thông?"

"Không có khả năng." Thích Thi Vân sau đó chính mình bác bỏ đáp án này.

Liên Sơn Tín gật đầu: "Nếu như hắn là Thần Túc Thông, chúng ta hẳn là nhìn không thấu bí mật của hắn mới là. Ma Thai ở giữa, là có thể lẫn nhau phòng ngự, mà lại ta cũng không có từ trên người hắn cảm giác được có Ma Thai ở giữa hấp dẫn."

"Xác thực không có." Thích Thi Vân biểu thị tán đồng: "Cùng ngươi cho ta cảm giác hoàn toàn không giống."

"Vậy thì có ý tứ, Thi Vân, đã có Ma Thai, cái kia tồn tại Tiên thai sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân ánh mắt bao la mờ mịt: "Ta cũng chưa nghe nói qua a."

"Cái này Hạ Tầm Dương sau lưng, nhất định có thiên đại bí mật, còn có không thua kỳ ngộ của chúng ta." Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Thi Vân, hai người chúng ta dựa vào thiên phú thần thông một đường đi tới mọi việc đều thuận lợi, hôm nay cắm một lần là chuyện tốt, muốn cảm tạ Cửu Giang Vương phi."

"Ngươi nói đúng, muốn cảm tạ Cửu Giang Vương phi." Thích Thi Vân mặc dù chiến lược tính rút lui, nhưng lại ý chí chiến đấu sục sôi: "Chờ ta lại vào Thần Kinh về sau, phải thật tốt cùng Cửu Giang Vương phi đấu một trận, lãnh giáo một chút nàng thủ đoạn."

. . .

"Vương Phi thủ đoạn, thật là làm cho lão thân nhìn mà than thở."

Một vị lão ma ma đứng tại Cửu Giang Vương phi sau lưng, đang ở vì Cửu Giang Vương phi bàn tóc.

Cửu Giang Vương phi nhìn gương thiếp phấn hoa vàng, nhìn xem trong gương xa so với hai mươi năm trước càng thêm mê người chính mình, nhẹ giọng hỏi: "Ma ma, ngươi cảm thấy hắn còn sẽ thích ta sao?"

"Đây là tự nhiên, Vương Phi phong tình, chỉ cần thể nghiệm qua một lần, liền tuyệt đối sẽ không quên." Chu ma ma mười điểm tự tin.

Cửu Giang Vương phi cũng là như thế nghĩ.

Nhưng nàng vẫn là khẽ thở dài một hơi: "Có thể này hơn 20 năm gần đây, hắn vậy mà chưa bao giờ lại tìm qua ta."

Chu ma ma an ủi: "Cái này cùng Vương Phi không có quan hệ, Vĩnh Xương Đế dù sao thân phận khác biệt, mà lại hậu cung giai lệ ba ngàn, hắn đều chưa hẳn sủng hạnh tới. Vương Phi mặc dù phong tình vạn chủng, nhưng nam nhân thứ này, luôn là có mới nới cũ. Ai bảo Vương Phi ngài năm đó, đã bị hắn đắc thủ đây."

"Hắn không tìm đến ta, ta cũng không dễ chủ động tìm hắn. Hơn hai mươi năm, không thu hoạch được gì, nhường ma ma thất vọng." Cửu Giang Vương phi nói.

Chu ma ma cười nói: "Vương Phi nói đùa, lão thân cũng chờ nhiều năm như vậy, cũng không quan tâm chờ lâu hai mươi năm. Mà lại Vương Phi này hơn hai mươi năm không có uổng phí các loại, tầm Dương công tử trưởng thành, còn không phải vào Vĩnh Xương Đế mắt. Có tầm Dương công tử làm lý do, ngài cũng có thể quang minh chính đại đi gặp hắn."

Cửu Giang Vương phi nhẹ gật đầu: "Ma ma, ngươi lại nhìn kỹ một chút, ta này một thân trang phục, cùng ta hơn hai mươi năm trước đêm tối vào cung đi cầu kiến hắn lúc có thể giống như đúc?"

Chu ma ma nghiêm túc hồi ức một lát, cuối cùng xác định nhẹ gật đầu: "Không sai, giống như đúc. Vương Phi, ta dám cam đoan, Vĩnh Xương Đế thấy ngài về sau, nhất định cầm giữ không được."

Cửu Giang Vương phi trên mặt hiện ra nụ cười: "Hi vọng như thế, Tầm Dương đã lớn lên, bắt đầu đổi hiện thiên phú của mình. Ta cái này Tố nương, muốn thay hắn bày sẵn đường. Cho nên, nhất định phải triệt để cầm chắc lấy Vĩnh Xương Đế. Huống chi. . . Tầm Dương vấn đề thân phận, cũng cần hắn thừa nhận mới được, bằng không Tông Nhân phủ một cửa ải kia cũng không dễ chịu."

"Vương Phi nói đúng lắm, ngài có thể đốt thơm sao?"

"Tự nhiên."

Chu ma ma thở dài một hơi: "Hoàng cung đại nội đối với Vĩnh Xương Đế tới nói là chỗ an toàn nhất, hoàng tộc có Chân Long huyết mạch, lại bách độc bất xâm, hắn sẽ không nghĩ tới có thể trong hoàng cung xảy ra chuyện. Vương Phi ngài khổ tâm tu luyện hai mươi năm, lại mượn hương hỏa chi lực, Âm Dương chi thuật, đủ để cho ngài khống chế lại Vĩnh Xương Đế, ít nhất cầm chắc lấy thóp của hắn thậm chí sinh tử, trừ phi hắn có thể nhịn được."

Nói đến đây, Chu ma ma nhìn thoáng qua Cửu Giang Vương phi, lại nở nụ cười: "Có thể đối mặt ngài dạng này vưu vật, Vĩnh Xương Đế tên sắc quỷ kia làm sao có thể nhịn xuống đâu?"

Cửu Giang Vương phi cũng cẩn thận nở nụ cười: "Duy nguyện không cô phụ ma ma kỳ vọng, hoàn thành phía trên lời nhắn nhủ trách nhiệm."

Chu ma ma khích lệ nói: "Vương Phi nhất định mã đáo thành công."

Dừng một chút, Chu ma ma cúi người thấp giọng hỏi: "Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, còn có đều Phần Hương? Hoàng tộc duy nhất không phòng được độc, liền là Hương Hỏa Chi Độc."

"Ma ma yên tâm, chỗ có địa phương, đều đã tắm gội Phần Hương."

"Vậy thì tốt rồi, Vương Phi, ta đưa ngươi. Hôm nay Thiên Hậu không tại Thần Kinh, đúng là chúng ta ngàn năm một thuở thời cơ."

"Làm phiền ma ma."

Cửu Giang Vương phi lần nữa nhìn thoáng qua mình trong kính.

Có một câu, nàng kỳ thật không có lừa gạt Hạ Tầm Dương.

Cùng với Cửu Giang Vương ba năm, đều không có cùng với Vĩnh Xương Đế một đêm vui sướng.

Vĩnh Xương Đế cho nàng mang tới cảm thụ, cho đến ngày nay nàng vẫn như cũ thấu xương khó quên.

Mặc dù nàng còn có đủ loại tính toán, tiếp cận Vĩnh Xương Đế cũng có mặt khác mục đích. Thậm chí hôm nay, nàng đều muốn cố ý mưu hại Vĩnh Xương Đế.

Nhưng là đối với cùng Vĩnh Xương Đế nối lại tiền duyên, nội tâm của nàng vẫn là rất chờ mong.

"Tại ngươi băng hà trước đó, ta sẽ để cho ngươi hưởng hết nhân gian cực lạc. Trước ngươi cùng ta nói qua, nếu như muốn chết, tốt nhất kiểuchết liền là chết tại trên giường của ta, ta sẽ thành toàn ngươi."

Cửu Giang Vương phi tự lẩm bẩm.

Thân bên trên tán phát ra kinh người mị lực.

Vào đêm.

Cửu Giang Vương phi lần nữa đêm tối vào cung, cầu kiến Vĩnh Xương Đế.

Một đêm này, Vĩnh Xương Đế vẫn không có cự tuyệt Cửu Giang Vương phi cầu kiến.

Một đêm này, Cửu Giang Vương phi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Bệ hạ lên làm Hoàng Đế, hậu cung ba ngàn, liền chướng mắt em dâu này dong chi tục phấn sao?"

Nhìn xem Cửu Giang Vương phi ai oán ánh mắt, Vĩnh Xương Đế hữu tâm vô lực, chỉ có thể làm một cái chính nhân quân tử: "Vương Phi xin tự trọng!"

Cửu Thiên tổng bộ.

Thiên Toán phúc chí tâm linh, bấm ngón tay tính toán, kinh ngạc nói: "Bệ hạ vậy mà tránh thoát một lần sinh tử đại kiếp? Hoàng tộc quả nhiên bị Thượng Thương bảo hộ sao? chờ một chút, lần này sinh tử kiếp lại là đào hoa kiếp?"

Thiên Toán sắc mặt dần dần cổ quái.

Hắn liền nói chính mình sẽ không tính sai, hoàng tộc tháng này nhiều tai nạn.

Nhưng Vĩnh Xương Đế tránh thoát kiếp nạn này, xác thực cũng hợp tình hợp lý.

Đây là Thiên Diện công lao a!.