Chương 131: Vương Phi dạ hội Vĩnh Xương Đế

Chương 131: Vương Phi dạ hội Vĩnh Xương Đế

"Bất lực... Quả thật bệ hạ tốt nhất phúc báo."

Thiên Toán từ đáy lòng cảm khái.

Dùng hắn quẻ thuật tu vi, tính tương lai tiêu hao lớn nhất. Mà tính đã phát sinh sự tình, kỳ thật không có khó như vậy.

Trước đó Thiên Toán không có tính tới Vĩnh Xương Đế kiếp nạn là đào hoa kiếp, hắn tính tới chính là sinh tử đại kiếp.

Hiện tại sinh tử đại kiếp tan biến, Thiên Toán bấm ngón tay tính toán, đào hoa kiếp liền trong mắt hắn rõ ràng.

Đến mức Vĩnh Xương Đế như thế nào hóa giải cái này nguyên bản chắc chắn phải chết đào hoa kiếp... Cái này không cần quẻ thuật tu vi.

Thiên Toán đoán cũng có thể đoán được Thiên Diện trên đầu.

"Họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ ẩn náu. Thiên ý như đao, lòng người khó lường a."

Cùng ngày tính thấy rõ đào hoa kiếp cùng phá kiếp chi pháp về sau, dù cho hắn đứng ở Thượng Đế thị giác, vẫn như cũ cảm thấy thiên ý trêu người cao thâm mạt trắc.

Cũng càng ý thức được: Quẻ vẫn là đến ít tính!

"Ngươi huyên thuyên nói cái gì đó?"

Thiên Hậu đột nhiên xông ra.

Nắm Thiên Toán giật nảy mình.

"Nương nương, ngài bước đi làm sao không mang theo gió?"

Thiên Hậu chửi bậy nói: "Ta Hồi thứ 9 Thiên, vẫn phải thông tri ngươi?"

Cửu Thiên chính là nàng nhà mẹ đẻ.

Thiên Toán chẳng qua là thuộc hạ của nàng, nhiều nhất tính một cái cao cấp đối tác.

Thiên Toán ho nhẹ một tiếng, dời đi chủ đề: "Không phải nói nương nương đi Tây Kinh sao? Làm sao trở về nhanh như vậy? Tây Kinh chuyện bên kia giải quyết?"

"Nào có dễ dàng như vậy, Tây Kinh bên kia, hư hư thực thực có Yêu đạo làm loạn."

"Yêu đạo? Đạo giáo lại bắt đầu làm yêu?"

"Không kỳ quái, năm trăm năm trước, Nữ Đế sau lưng là Linh sơn đang ủng hộ. Hiện nay năm trăm năm đại kiếp lại đến, Đạo giáo dĩ nhiên cũng không chịu cô đơn. Đạo giáo đám người kia, một nửa là thật ẩn sĩ, một nửa là truyền đạo tên điên. Ta được đến tin tức là, có Yêu đạo tự mình tại Tây Kinh truyền đạo."

Thiên Toán sắc mặt nghiêm túc dâng lên: "Nương nương, không thể phớt lờ. Ma giáo trong miệng tạo phản cũng chính là cầu vui lên, tra cứu kỹ càng, Đạo giáo đám kia Yêu đạo mới thật biết nên như thế nào cuốn theo bách tính nâng cờ tạo phản."

"Bản cung hiểu rõ." Thiên Hậu dĩ nhiên sẽ không phớt lờ.

Ma giáo là bị Cửu Thiên lấy ra làm cái bô dùng.

Phật giáo cùng Đạo giáo, có thể là tại Đại Vũ ngàn năm áp chế bên trong sống được thật tốt.

Thực lực không nói cũng hiểu.

"Nương nương kia làm sao vòng trở lại?"

"Đi một nửa, đạt được một cái tin tức trọng yếu hơn, trở về tìm một cái ngươi."

"Tin tức gì?"

"Tây Kinh còn hư hư thực thực xuất hiện Thiên Niên Tuyết Liên, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?" Thiên Hậu hỏi: "Chính ngươi tính qua, trên đời hết thảy chỉ còn lại có ba cây Thiên Niên Tuyết Liên, vừa mới còn bị Thái Tử dùng hết một gốc. Ngươi này quẻ thuật tu hành quá tiêu hao tuổi thọ, muốn hay không đoạt một gốc Thiên Niên Tuyết Liên bổ thân thể một cái?"

Đối với mình cao cấp đối tác, Thiên Hậu vẫn là hết sức quan tâm.

Thiên Toán nghe vậy khẽ giật mình, sau đó rất đỗi cảm động.

"Nương nương, ngài đã như vậy quan tâm thân thể ta, không bằng nắm trong hoàng cung trân tàng cái kia một gốc đưa cho ta đi."

Thiên Hậu quyền đầu cứng: "Ngươi tính toán thật đúng là rõ ràng."

Trong hoàng cung trân tàng cái kia một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, nàng cầm tới sau trực tiếp cho Vĩnh Xương Đế, căn bản không có cùng mặt khác Mạch Chủ bắt chuyện qua.

Thiên Toán giải thích nói: "Nương nương, ta cũng là trong lúc vô tình tính tới."

"Ngươi tốt nhất là vô ý."

"Thật chính là vô ý, tựa như là năm đó ta tính trên đời còn có vài cọng Thiên Niên Tuyết Liên lúc, trong lúc vô tình phát hiện trước đây không lâu vừa mới có người dùng qua. Sau này Cửu Thiên theo manh mối tra được, mới tra được Lâm Nhược Thủy trên thân."

Thiên Hậu trầm giọng nói: "Lâm Nhược Thủy vận khí xác thực tốt, lúc ấy thiên hạ chỉ bốn thiên tài địa bảo, nàng khi còn bé liền có thể dùng một gốc."

"Không phải vận khí, là khí vận." Thiên Toán cải chính: "Thiên Niên Tuyết Liên có định số, có thể người dùng đều là trời sinh người có đại khí vận, tỉ như Lâm Nhược Thủy, tỉ như Thái Tử. Ta mặc dù cũng có chút khí vận, nhưng còn không có tư cách dùng Thiên Niên Tuyết Liên dạng này thiên tài địa bảo, nhường nương nương phí tâm."

Thiên Hậu hơi kinh ngạc: "Ngươi đều không đủ tư cách? Ý của ngươi là Lâm Nhược Thủy tiềm lực xa không chỉ tại Đại Tông Sư?"

Thiên Toán cười không nói.

"Không nói lời nào liền là chấp nhận, xem ra Lâm Nhược Thủy thật đúng là có thể là Linh sơn thiên hạ hành tẩu." Thiên Hậu như có điều suy nghĩ.

Linh sơn ngàn năm truyền thừa, nội tình chưa chắc so Đại Vũ hoàng tộc phải kém.

Có thiên phú như vậy, lại thêm này loại lai lịch, nhường Thiên Toán mặc cảm là hợp lý.

"Ngươi so ra kém Lâm Nhược Thủy thì cũng thôi đi, làm sao còn so ra kém Thái Tử?" Thiên Hậu hỏi.

Thiên Toán một lời khó nói hết: "Nương nương, hoàng thất sự tình, ngài để cho ta nói thế nào?"

Ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, tại ta tính toán quẻ bên trong, Thái Tử đời này đều không có ăn Thiên Niên Tuyết Liên mệnh sao?

Đến mức Thái Tử bệnh vì cái gì tại chuyển biến tốt đẹp, ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?

Thiên Toán đều chẳng muốn tính.

Ngược lại hắn vị trí này cũng chỉ cần vì Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế phục vụ.

Thái Tử sự tình, có thể không biết cũng không biết.

Thiên Y cũng không cho Thái Tử xem bệnh, hắn một cái xem bói quản chuyện này để làm gì?

Thiên Hậu theo Thiên Toán thái độ bên trong, đã nhận ra một ít gì đó: "Xem ra bên ngoài còn có hai gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

"Chỉ có một gốc." Thiên Toán cải chính: "Xác thực có một gốc Thiên Niên Tuyết Liên trước đây không lâu bị người ăn."

Thiên Hậu nhíu mày: "Trên đời này người có đại khí vận nhiều như thế?"

"Năm trăm năm lại đến, cửu đỉnh đã không trấn áp được thiên hạ khí vận, luôn có ngút trời kỳ tài thừa cơ mà lên. Nương nương, chỗ tốt này cũng không thể đều bị người Hạ gia chiếm đi. Tại hiện tại, người có đại khí vận dần dần biến nhiều là hợp lý."

Cho nên hắn càng không muốn xem bói.

Này chút người có đại khí vận, tính tới người nào trên đầu đều không thích hợp.

Liền chỉ là một cái Thiên Diện, đều có thể lắc mình biến hoá, theo thứ vương giết giá hung thủ biến thành cứu giá công thần.

Thiên Toán cả ngày cùng Thiên Cơ liên hệ, là nhất hiểu rõ Thiên Cơ khó lường.

Cho dù là một chút bây giờ nhìn lại không đáng chú ý tiểu nhân vật, Thiên Toán cũng không muốn cùng hắn là địch.

"Cái kia cuối cùng một gốc Thiên Niên Tuyết Liên tại Tây Kinh sao?" Thiên Hậu hỏi.

Thiên Toán lắc đầu: "Không biết, cũng không muốn biết. Nương nương, chúng ta tu thiên cơ đều hiểu, họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả. Không phải ta đồ vật, ta sẽ không đi cưỡng cầu."

Thiên Hậu nhìn chằm chằm Thiên Toán liếc mắt: "Ngươi là đang nhắc nhở ta, Thiên Sư cái chết cùng hắn nghịch thiên mà đi cưỡng cầu tiên duyên có quan hệ?"

"Nương nương, ta không nói gì."

Thiên Hậu bỏ qua Thiên Toán giải thích.

Thiên Toán mới vừa nói, rõ ràng liền là Thiên Sư Tuyệt Bút Tín.

Dùng Thiên Toán tu vi, thấy được một chút Thiên Cơ là hợp lý.

Thế nhưng sự tình liên quan tiên duyên, không dám tiết lộ cũng là hợp lý.

Thiên Hậu không có cưỡng cầu.

Thiên Toán lại mò cá, đối với chín ngày qua mà nói cũng không có thể thay thế, nàng không thể bức thiên tính đi chết.

"Ta lần này trở về, là vì thân thể của ngươi nghĩ. Ngươi không dám tiết lộ Thiên Cơ bản cung không trách ngươi, có cái gì có thể nói với ta?"

Thiên Toán suy nghĩ một chút, vẫn là có hạn độ tiết lộ một chút Thiên Cơ.

Dù như thế nào, Thiên Hậu lần này dự định vì hắn giành Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, vẫn là để hắn cảm động.

"Nương nương, có lẽ bệ hạ thân thể chưa hẳn muốn trị tốt."

"Có ý tứ gì?"

"Bệ hạ anh minh thần võ, khiêm tốn nạp gián, nhưng thật ra là một cái hết sức ưu tú Hoàng Đế. Khuyết điểm lớn nhất, liền là quá phong lưu một chút. Bệ hạ dòng dõi đã phá trăm, không cần sống lại. Nếu là bệ hạ không có nữ sắc phương diện khuyết điểm, hắn sẽ trở thành vì một cái không có nhược điểm minh quân, Đại Vũ ngày mai cũng mới có cơ hội càng thêm rực rỡ."

Thiên Toán ngữ khí mười điểm thành khẩn: "Cái kia không có căn cứ, mất liền mất, chưa nếm không là một chuyện tốt. Nương nương, đổi cái góc độ ngẫm lại, Thiên Diện nhưng thật ra là chúng ta Đại Vũ đại công thần a."

Thiên Hậu trừng mắt nhìn: "Bản cung phải thừa nhận, ngươi nói rất có lý, bệ hạ nhược điểm lớn nhất xác thực liền là háo sắc."

Nàng cũng một mực hết sức đau đầu vấn đề này.

"Thế nhưng bản cung cũng còn trẻ a."

Thiên Toán: ". . ."

"Ngươi tính tới bệ hạ sẽ cắm ở trên người nữ nhân?" Thiên Hậu ý thức được vấn đề.

Thiên Toán ngửa mặt lên trời thở dài: "Nương nương, có một số việc không cần tính toán. Chỉ cần là đối thủ, nhất định sẽ nhìn chằm chằm nhược điểm của ngươi đánh."

"Lời ấy có lý."

Thiên Hậu không phải Vĩnh Xương Đế loại kia hảo sắc như mệnh người, nàng nắm Thiên Toán trung ngôn nghe lọt được.

Nhưng nàng cũng là một cái như thường nữ nhân.

"Ngươi nói có hay không một loại biện pháp, nhường bệ hạ đối với ta một người cảm thấy hứng thú?" Thiên Hậu hỏi.

Thiên Toán buông tay: "Nương nương, ngươi nằm mơ đâu?"

Thiên Hậu: "Trong truyền thuyết độc tình có thể chứ?"

"Cổ tiên đều đã chết, trên đời này nơi nào còn có độc tình?" Thiên Toán hỏi ngược lại.

Thiên Hậu khóe miệng khẽ nhếch: "Miêu châu chỗ kia, bản cung so ngươi quen. Độc tình thứ này, bản cung cũng so ngươi quen. Ta chỉ hỏi ngươi, độc tình đối bệ hạ này loại Chân Long huyết mạch sẽ có tác dụng sao?"

"Nếu như truyền ngôn không yếu, khẳng định có tác dụng."

"Bản cung hiểu rõ."

"Nương nương, ngài biết làm sao nuôi độc tình?"

"Hiện tại còn không biết, bất quá sẽ biết."

Thiên Toán chỉ hận chính mình lanh mồm lanh miệng.

Quản thiên sau có thể hay không nuôi độc tình đâu?

Này mắc mớ gì tới hắn?

"Đúng rồi, bản cung hiếu kì một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Thiên Sư là đạo thủ người sao?"

Thiên Toán hơi biến sắc mặt: "Nương nương, ta như thế nào biết được?"

"Đạo thủ là Lục Địa Thần Tiên, ngươi không tính được tới như thường. Thiên Sư hiện tại đã chết, ngươi cũng không tính được sao?" Thiên Hậu hỏi.

"Quẻ không thể coi là tận, sợ Thiên Đạo vô thường."

"Nói cách khác, ngươi không muốn tính đi."

Thiên Toán yên lặng.

"Vậy cũng chỉ có thể chờ Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương tra xét, nếu là Thiên Sư là đạo thủ người, bị Linh Sơn hòa thượng ám toán, cái kia hết thảy cũng là hết sức hợp lý."

Thiên Hậu nói chuyện thời điểm, ngữ khí ý vị thâm trường.

Thiên Toán: ". . ."

Ngươi không bằng nói rõ để cho ta cho Điền Kỵ truyền tin, lại để cho Điền Kỵ nói cho Liên Sơn Tín.

Cần gì phải như thế quanh co lòng vòng.

Thiên Hậu nàng rõ ràng có khả năng trực tiếp hạ mệnh lệnh, lại còn nguyện ý ám chỉ hắn. Thiên Toán hết sức cảm động, hắn nghĩ cảm tạ Thiên Hậu tám đời tổ tông, không phải nhường đồ đệ của hắn cuốn vào Phật Đạo chi tranh.

"Bản cung đi."

Thiên Hậu xác nhận Thiên Toán đã hiểu nàng ý tứ, cũng liền không lại nói nhảm.

"Nương nương đi từ từ, lúc này không nên hồi trở lại hoàng cung."

Thiên Hậu cuối cùng ý thức được một sự kiện: "Có tiểu yêu tinh đang câu dẫn bệ hạ? Phốc. . . Thật sẽ chọn thời điểm, khó trách ngươi nói Thiên Diện là cứu giá công thần, phốc ha ha ha, bản cung muốn trọng thưởng Thiên Diện."

Đế Hậu bi hoan cũng không giống nhau.

Vĩnh Xương Đế lúc này liền rất muốn giết Thiên Diện.

Đối mặt thật vất vả lấy dũng khí nghĩ cùng mình nối lại tiền duyên Cửu Giang Vương phi, Vĩnh Xương Đế cảm giác mình căn bản cầm giữ không được.

Đáng tiếc, hắn không có đem.

Cái kia hết thảy cũng chỉ có thể là lời nói vô căn cứ.

Từ mười bốn tuổi năm đó tiết lộ Nguyên Dương về sau, Vĩnh Xương Đế cảm giác mình còn chưa từng như này ủy khuất qua huynh đệ của mình.

Này có trồng tâm giết tặc, vô lực hồi thiên cảm giác, nhường Vĩnh Xương Đế mười điểm biệt khuất.

"Thiên Diện tội đáng chết vạn lần."

Cửu Giang Vương phi căn bản nghĩ không ra, đối mặt nàng thời điểm, Vĩnh Xương Đế nghĩ là một người khác.

Nàng nhìn rõ ràng cách nàng gần như vậy, lại cảm giác cách nàng đặc biệt xa Vĩnh Xương Đế, chỉ cảm thấy đối phương cùng hai mươi năm trước người hoàng tử kia đã không là cùng một người.

"Bệ hạ, hoàng vị đối với ngài cải biến lớn như vậy sao? Chẳng lẽ hiện nay ngài chỉ để ý quyền lực, đã từng quá khứ hết thảy đều không trọng yếu sao?"

Cửu Giang Vương phi lê hoa đái vũ, ngữ khí ai oán.

Vĩnh Xương Đế cự tuyệt không chỉ là nàng hơn 20 năm gần đây khổ tâm kinh doanh.

Còn có đối nàng chỉnh mị lực cá nhân phủ định.

Nàng không thể nào tiếp thu được.

Vĩnh Xương Đế cũng không thể nào tiếp thu được lúc này chính mình.

Hắn vậy mà ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đây quả thực là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

Nhưng đã ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, dù sao cũng phải lưu tốt thanh danh.

Mà lại hắn vừa mới đối Hạ Tầm Dương ủy thác trách nhiệm.

Cửu Giang Vương là hắn chuẩn bị cho Hạ Tầm Dương chuẩn bị ở sau.

Nếu là hiện tại cùng Cửu Giang Vương phi truyền đi cái gì không minh bạch quan hệ, nhường Cửu Giang Vương đoán được chân tướng làm sao bây giờ?

Thoát ly dục vọng khống chế về sau, Vĩnh Xương Đế lý trí một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Trầm ngâm một lát, Vĩnh Xương Đế dứt khoát dứt khoát huy kiếm trảm tơ tình: "Vương Phi, ngươi bây giờ cũng đã tuổi tác không nhỏ, hết thảy lúc này lấy Tầm Dương làm đầu. Thanh danh của ngươi, đối Tầm Dương tương lai rất trọng yếu, cần phải không muốn bởi vì nhỏ mất lớn. Tốt, trẫm mệt mỏi, ngươi có khả năng lui xuống."

Cửu Giang Vương phi như bị sét đánh.

Nhưng Vĩnh Xương Đế lúc này vững tâm như sắt.

Hắn cảm giác không có phản ứng chính mình mạnh đáng sợ.

Lại nhìn lê hoa đái vũ Cửu Giang Vương phi, ngoại trừ thân phận mang tới đặc thù tăng thêm bên ngoài, hắn đột nhiên cảm giác Cửu Giang Vương phi cũng không có quá nhiều hấp dẫn chỗ của mình.

Trẫm này cả đời duyệt nữ vô số, trải qua đâu chỉ bách chiến, hà tất vì một cái trung niên phu nhân chậm trễ chính sự?

Nghĩ như thế, Vĩnh Xương Đế lúc này đứng dậy.

"Người tới, trẫm muốn tiếp tục xử lý chính vụ."

Cửu Giang Vương phi ngạc nhiên nhìn xem một màn này, một lần nữa quét mới đối Vĩnh Xương Đế nhận biết.

Chẳng lẽ đây mới là diện mục thật của hắn?

Chẳng lẽ hoàng vị thật có thể dị hoá một người?

Hắn thậm chí ngay cả Tầm Dương khi còn bé thích ăn nhất quán cơm cũng không nguyện ý chạm thử.

Cửu Giang Vương phi giờ khắc này, đạo tâm triệt để sụp đổ.

Mãi đến nàng thất hồn lạc phách trở lại Cửu Giang Vương phủ về sau, vẫn như cũ chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Vương Phi, ngài làm sao vậy?"

Chu ma ma dĩ nhiên có thể ý thức được Cửu Giang Vương phi không thích hợp.

Cửu Giang Vương phi lẩm bẩm nói: "Ta tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm như vậy, còn cố ý mặc năm đó một dạng váy, tan cùng năm đó một dạng trang, hắn vậy mà cũng không đụng tới ta một thoáng, còn để cho ta tự trọng."

"Cái gì?" Chu ma ma đồng dạng không thể tin: "Vĩnh Xương Đế rõ ràng là cái sắc bên trong Ngạ Quỷ a, hắn là như thế nào nhịn xuống?"

"Ma ma, hắn có phải hay không đã biết thân phận ta?"

"Không có khả năng, nếu là như vậy, ngài đã chết, tầm Dương công tử càng là đã chết."

"Vậy hắn vì sao đối ta lạnh lùng như vậy vô tình?"

Cửu Giang Vương phi tiếng nói vừa ra, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Chu ma ma sắc mặt đột biến: "Vương Phi, ngài không có đem Hương Hỏa Chi Độc thông qua Âm Dương chi thuật quán thâu đến Vĩnh Xương Đế trong cơ thể, hiện tại chính mình trúng độc."

"Làm sao bây giờ?"

"Có thể áp chế Hương Hỏa Chi Độc, chỉ có Tiên Triều khí vận. Vĩnh Xương Đế vốn là lựa chọn tốt nhất, nếu là Vĩnh Xương Đế không hề bị lay động, Vương Phi, ngài phải đi tìm Cửu Giang Vương song sửa một cái. Cửu Giang Vương dù sao cũng là cái vương gia, vẫn hữu dụng."

Cửu Giang Vương phi nghĩ đến Cửu Giang Vương dáng vẻ, trong nháy mắt liền lòng sinh kháng cự.

"Vương Phi, ta biết ngài xem thường Cửu Giang Vương, nhưng ngài cũng không thể tùy tiện lại đi thông đồng một cái vương gia đi. Coi như ngài nghĩ, một phần vạn Vĩnh Xương Đế hoặc là Thiên Hậu nhìn chằm chằm, cũng sẽ ảnh hưởng tầm Dương công tử. Cửu Giang Vương chẳng qua là tự mình thời điểm vui mặc đồ con gái, so với những cái kia ưa thích luyến đồng thượng lưu thế gia quý tộc, còn tính là một người bình thường. Vương Phi, giải độc trọng yếu a." Chu ma ma khuyên.

Cửu Giang Vương phi khẽ cắn răng, cứ việc không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn nhận mệnh: "Ma ma nói rất đúng, giải độc trọng yếu, hiện tại liền hồi trở lại Giang châu vương phủ."

"Đáng chết Vĩnh Xương Đế, hắn vì sao đột nhiên ngồi trong lòng mà vẫn không loạn? Đơn giản hỏng chúng ta việc lớn." Chu ma ma giọng căm hận nói.

Giang châu Cửu Giang Vương phủ bên trong, Thiên Diện bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.

Nắm lúc này đang cho Cửu Giang Vương bắt mạch Liên Sơn Cảnh Trừng giật nảy mình, tay phải lắc một cái, vừa rồi mạch liền trắng xem bệnh.

Cửu Giang Vương nhìn hằm hằm Thiên Diện liếc mắt: "Ngươi đừng dọa đến Liên Sơn đại phu."

"Không sao, bất quá bắt mạch xác thực cần an tĩnh, có thể hay không nhường Trắc Phi đi trước bên ngoài chờ lấy. Mà lại dùng thân phận ta, cùng Trắc Phi nương nương chung sống một phòng cũng không thích hợp."

Nhất là cái này Trắc Phi mặc vẫn rất mát lạnh.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn không chớp mắt, sợ thấy một chút không nên xem.

Cửu Giang Vương tầm mắt cổ quái nhìn xem Liên Sơn Cảnh Trừng: "Khương Bình An, ngươi ta ngày xưa cũng tính quen biết cũ. Ngươi khi đó bênh vực lẽ phải, nói ta Hoàng huynh cũng không trúng độc, ta cùng Thái Tử ca ca đối ngươi cũng mười điểm khâm phục. Tra cứu kỹ càng, ngươi vẫn là bổn vương ân nhân, hà tất ở trước mặt ta giả vờ lạ lẫm đây."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí bất đắc dĩ: "Vương gia, ta thật sự là một cái bình thường đại phu."

Cửu Giang Vương cười: "Khương Bình An ngày xưa tại bổn vương trước mặt nói qua giống nhau như đúc lời."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Thôi, đã ngươi không thừa nhận, bổn vương cũng không ép ngươi. Khương Bình An, bổn vương thân thể như thế nào?"

Cửu Giang Vương đối Khương Bình An y thuật là cực là tín nhiệm.

Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật như thế nào hắn không xác định, bất quá nếu Hạ Tầm Dương đã quyết định lễ đưa Liên Sơn Cảnh Trừng về nhà, cái kia Cửu Giang Vương dứt khoát diễn trò làm nguyên bộ, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng trước khi đi đặc biệt vì hắn kiểm tra một chút.

Dù sao hắn đối ngoại mượn cớ, liền là thỉnh Liên Sơn Cảnh Trừng vì hắn an dưỡng thân thể.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng rất nghiêm túc vì Cửu Giang Vương kiểm tra thân thể.

Chẳng qua là càng kiểm tra biểu lộ càng cổ quái.

"Vương gia, ngài quả thực là một cái hành tẩu thần dược."

"Lời này giải thích thế nào?"

"Thảo dân luyện chế 'Hồi Xuân Hoàn' tại Giang châu cũng tính có chút thanh danh, bị không ít người ca tụng là diệu thủ hồi xuân. Nhưng cùng ngài này trong cơ thể tràn đầy Tinh Nguyên so ra, quả thực là chín trâu mất sợi lông. Vương gia, ngài một giọt máu, nói không chừng liền có thể giúp những cái kia bất lực người lập tức biến thành cử nhân."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn về phía Cửu Giang Vương tầm mắt càng cổ quái.

Trên đời này vậy mà lại giống như này hiếm thấy chi thể chất.

"Chẳng lẽ ngài là trong truyền thuyết Cửu Dương chi thể?"

Thiên Diện kém chút không có kéo căng ở.

Cửu Giang Vương đối Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Còn nói ngươi không phải Khương Bình An."

Trên đời này ngoại trừ Khương Bình An, làm sao có thể còn có đại phu có thể vẻn vẹn thông qua bắt mạch, liền có thể đối với hắn tình trạng cơ thể hiểu rõ như vậy.

Hắn dù sao cũng là một cái Đại Tông Sư.

Mà lại không phải Thiên Diện loại kia không có hạn cuối Đại Tông Sư.

Bình thường đại phu, chỗ nào có thể xem thấu thân thể của hắn tình huống.

Liên Sơn Cảnh Trừng lười nhác cùng Cửu Giang Vương tranh luận, hắn chắp tay hỏi: "Vương gia, thảo dân có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi nói."

"Có thể hay không cho thảo dân một chút ngài huyết dịch, ta đem hắn trộn lẫn đến Hồi Xuân Hoàn bên trong, nhất định có thể đề cao thật lớn Hồi Xuân Hoàn dược hiệu."

Cửu Giang Vương: ". . ."

Yêu cầu này xác thực có đủ đường đột.

Bất quá nghĩ đến đã từng Khương Bình An đối trợ giúp của mình.

Cùng với chính mình lần này chủ động giam Liên Sơn Cảnh Trừng.

Hắn vẫn là thả một bát máu cho Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Khương Bình An, xin từ biệt."

Liên Sơn Cảnh Trừng từ bỏ giải thích: "Vương gia, thêm một kẻ địch, không bằng nhiều một người bạn. Tín Nhi bên kia, ta sẽ khuyên hắn. Bất quá ta lời hắn cũng chưa chắc sẽ nghe, còn mời Vương gia thứ lỗi."

"Không sao, nếu là Liên Sơn Tín không cẩn thận xảy ra chuyện, ngươi cũng chớ trách bổn vương. Tiên duyên chi tranh, xưa nay như thế." Cửu Giang Vương biểu hiện được mười điểm đại khí.

Phái người đem Liên Sơn Cảnh Trừng đưa tiễn về sau, Cửu Giang Vương nhìn về phía Thiên Diện.

"Nhìn ra sơ hở của hắn sao?" Cửu Giang Vương hỏi.

Thiên Diện lắc đầu.

"Cái gì đều không nhìn ra?" Cửu Giang Vương nhíu mày: "Ta đây cần ngươi làm gì?"

Thiên Diện giải thích nói: "Đương nhiên hữu dụng a, ngươi không đi tranh tiên duyên sao?"

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi lại phải làm Cửu Giang Vương, lại phải làm Quát Cốt Đao. Nếu ứng nghiệm giao giáo chủ, còn muốn đi an ủi Tào Phục Hổ, ngươi giải quyết được sao?" Thiên Diện hỏi.

Cửu Giang Vương: ". . ."

"Lúc trước thì cũng thôi đi, không ai quan tâm ngươi cái này nhàn tản Vương gia. Hiện tại Giang châu phong vân hội tụ, thiên hạ chú mục, ngươi cái này Cửu Giang Vương tất nhiên sẽ bị trọng điểm chằm chằm phòng. Quát Cốt Đao, ngươi cũng không muốn ngươi là Ma giáo trưởng lão bí mật bị người khác biết a?"

Thiên Diện nói lên vấn đề, chính là Cửu Giang Vương không có cam lòng giết chết Thiên Diện nguyên nhân trọng yếu nhất.

Làm lớn Vũ vương gia, kỳ thật thông Ma không phải cái đại sự gì.

Thế nhưng thông đến Ma giáo trưởng lão mức, liền là đại sự.

Nếu như hắn vẫn là Quát Cốt Đao, cái kia chính là Thiên đại sự.

Lớn Vũ vương gia có khả năng làm điều phi pháp, thậm chí mưu phản làm loạn.

Có thể là ai cũng có thể làm chồng cũng quá khiêu chiến thế nhân nhận biết.

Hoàng thất nhất định sẽ đứng ra thanh lý môn hộ, thật gánh không nổi cái mặt này.

Cho nên, Cửu Giang Vương cùng Quát Cốt Đao nhất định không thể là cùng một người, mà lại tốt nhất có đồng thời tại hai cái địa phương công khai lộ diện chứng cứ.

"Lấy ra đi."

"Đồ vật gì?"

"Độc dược, ngươi khống chế ta, ta tới đóng vai Cửu Giang Vương, ngươi đi làm Quát Cốt Đao."

Thiên Diện tương đương lưu manh, dù sao người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

"Hoặc là ta đi làm Quát Cốt Đao cũng được, nhưng ta không có ngươi cái kia ai cũng có thể làm chồng năng lực, không thể đem ngươi những cái kia dưới váy chi thần chơi xoay quanh, ngươi xác thực có chỗ độc đáo." Thiên Diện biểu thị mặc cảm.

Cửu Giang Vương quyền đầu cứng.

Thế nhưng hắn cuối cùng quyết định tha thứ Thiên Diện bất kính.

Thiên Diện Thiên Diện Vạn Tượng, đúng là hắn cần thần kỹ.

"Thiên Diện, ngươi cũng là cái thức thời vụ Tuấn Kiệt."

Thiên Diện không có phủ nhận.

"Không muốn tại vương phủ làm loạn, bằng không hậu quả ngươi hiểu rõ." Cửu Giang Vương cảnh cáo nói.

Thiên Diện gật đầu: "Yên tâm, bản tọa còn không muốn chết."

Cửu Giang Vương xác thực không phải hết sức lo lắng, dù sao hắn cũng cảm thấy Thiên Diện là người thông minh.

Nhưng Cửu Giang Vương còn không biết, hắn đã nhiều năm chưa từng nhúng chàm Vương Phi, hiện nay đang một nắng hai sương, chạy hắn tới.

Cửu Giang Vương phi thành công.

Thiên Diện trợn tròn mắt.

"Vương. . . Vương Phi?"

"Vương gia, đã lâu không gặp, đối thiếp thân đã như thế xa lạ sao?"

Cửu Giang Vương phi cảm giác Hương Hỏa Chi Độc đã vào cơ thể, chỉ có mượn nhờ Tiên Triều khí vận mới có thể áp chế, mà có thể giúp nàng giải độc, thuận tiện nhất chính là trước mắt nàng trên danh nghĩa tướng công.

Thôi, cũng không thể nhường nam nhân khác hưởng thụ đến, lại không để cho mình tướng công hưởng thụ.

Cửu Giang Vương phi hai mắt nhắm lại, cắn răng, cầm "Cửu Giang Vương" tay.

"Vương gia, thiếp thân nhớ ngươi."

Thiên Diện: ". . ."

Quát Cốt Đao, ta muốn nói là ngươi Vương Phi chủ động, ngươi sẽ tin sao?.