Chương 132: Lời nói vô căn cứ, số mệnh gặp lại (1)

Chương 132: Lời nói vô căn cứ, số mệnh gặp lại (1)

"Vương gia, chúng ta đã lâu không gặp, chẳng lẽ liền ngài cũng không muốn thiếp thân sao?"

Cửu Giang Vương phi vừa mới bị Vĩnh Xương Đế cự tuyệt một lần, hiện nay chính là mẫn cảm yếu ớt thời khắc.

Phát giác được Cửu Giang Vương chần chờ cùng kháng cự về sau, Cửu Giang Vương phi pha lê tâm lại nát.

Nam nhân này trước đó có thể là quỳ gối chính mình dưới chân, xin chính mình cùng hắn hoan hảo.

Nếu không phải hắn thích mặc lấy y phục của mình, lại để cho mình ăn mặc y phục của hắn, có lẽ nàng còn không có như vậy kháng cự Cửu Giang Vương.

Vĩnh Xương Đế cự tuyệt nàng thì cũng thôi đi, dù sao năm đó cũng là nàng chủ động liếm Vĩnh Xương Đế.

Cửu Giang Vương dựa vào cái gì?

Chính mình đối yêu đương vụng trộm Nhân Chủ động là thiên kinh địa nghĩa, làm sao đối mặt chính mình tướng công còn thấp hơn đầu đâu?

Cửu Giang Vương phi không tiếp thụ được.

Mà Thiên Diện hết sức nhạy cảm: "Cái gì gọi là liền? Cái gì gọi là ư?"

Dưới tình huống bình thường, Cửu Giang Vương phi phải nói: "Vương gia, chúng ta đã lâu không gặp, chẳng lẽ ngài không muốn thiếp thân sao?"

Nhưng Cửu Giang Vương phi nhiều hai chữ.

Toàn thể bên trên cho Thiên Diện thính cảm liền hoàn toàn khác biệt.

Thiên Diện tốt xấu là tại Bạch Lộc Động thư viện làm qua phó sơn chủ nhân, học vấn vẫn phải có.

Hắn trong nháy mắt liền đã nhận ra không thích hợp.

Cửu Giang Vương phi nghe vậy trong lòng giật mình, ý thức được mình bị Vĩnh Xương Đế cự tuyệt sau tâm tính nổ tung, đã không bằng trước đó cảm xúc ổn định, lộ ra sơ hở.

Thế nhưng không quan hệ.

Lấy nàng kinh nghiệm tới nói, nam nhân đều rất tốt lừa gạt.

Có đôi khi thậm chí đều không cần lừa gạt, chính bọn hắn liền sẽ lừa gạt mình.

Cho nên Cửu Giang Vương phi trực tiếp nhảy qua cái đề tài này: "Vương gia, chúng ta xa cách từ lâu trùng phùng, chẳng lẽ ngài cũng chỉ nghĩ nói chuyện với ta sao?"

Thiên Diện thầm nghĩ Quát Cốt Đao, ngươi Vương Phi giống như ngươi, đều tốt đốt a.

Không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa.

Bản tọa thật chịu không được hai vợ chồng các ngươi này hỗn hợp đánh kép.

Trước đó tại Cửu Giang Vương trên thân cắm qua một lần, Thiên Diện nhận.

Chẳng lẽ muốn theo Cửu Giang trên thân Vương Phi tìm trở về sao?

Thiên Diện nhìn về phía phong tình vạn chủng Cửu Giang Vương phi, thầm nghĩ cũng chưa chắc không thể.

Nhưng hắn sợ Cửu Giang Vương trở về dưới cơn nóng giận bắt hắn cho làm thịt.

"Vương Phi, trong phòng nói chuyện."

Được

Cửu Giang Vương phi yên lòng.

Quả nhiên, nam nhân đều rất tốt lừa gạt.

Liền Vĩnh Xương Đế, năm đó cũng rất tốt lừa gạt.

Đáng tiếc, hiện tại Vĩnh Xương Đế làm hoàng đế, trở mặt không quen biết.

Nhưng Cửu Giang Vương không có làm Hoàng Đế.

Hắn vẫn là lúc trước cái kia người thiếu niên, không có cái gì cải biến.

Cửu Giang Vương phi lòng tin trở về.

"Vương gia, Tầm Dương đâu?"

"Đã vào Khuông Sơn."

"Vậy liền không ai quấy rầy chúng ta."

"Chờ một chút, Vương Phi, ngươi hôm nay vì gì vội vã như thế?"

"Vương gia, trước đó không phải một mực ngươi xin ta sao?"

Thiên Diện: "?"

Ý thức hắn đến, chính mình xem thường Quát Cốt Đao.

Rất nhanh hắn liền ý thức được, chính mình quá coi thường Quát Cốt Đao.

"Vương gia, lần này ta đồng ý ngươi."

"Cái gì?"

"Chán ghét, nhất định phải để người ta chính mình nói ra tới, y phục của ta, còn có thiếp thân những cái kia, ta đều mang đến, ngươi mặc đi. Ta cam đoan, lần này ta tuyệt đối không kỳ thị cùng lời nói vũ nhục ngươi."

Thiên Diện: "? ?"

Hắn nghe không hiểu, nhưng hắn lớn chịu rung động.

Thánh giáo trưởng lão bằng không liền là Huyết Quan Âm loại kia không để ý toàn cục ngớ ngẩn, bằng không liền là Quát Cốt Đao dạng này hai mặt hiếm thấy. Cùng dạng này sâu bọ tại cùng một chỗ, như thế nào mới có thể làm tốt Thánh giáo đâu?

Cửu Giang Vương phi không biết, nàng ngắn ngủi hai câu nói, nắm Thiên Diện đối Ma giáo lòng tin triệt để làm phá phòng.

Đây là Liên Sơn Tín đều không có làm được sự tình.

"Vương gia, ở trước mặt ta, ngươi sẽ không ngượng ngùng đi? Ngược lại chỉ có hai người chúng ta, khuê phòng chi nhạc, không đủ vì ngoại nhân nói. Trước đó là ta làm không tốt, ta xin lỗi ngươi. Về sau, ta nhất định nhiều phối hợp ngươi."

Cửu Giang Vương phi ghé vào Thiên Diện trong ngực, ôn hương nhuyễn ngọc, Nhậm Quân hành động.

Quả nhiên là mị lực kinh người.

Nhưng Thiên Diện không tốt này một ngụm.

Cùng Vĩnh Xương Đế khác biệt, Thiên Diện là thuần khiết sự nghiệp não.

Hắn vẫn như cũ đắm chìm tại Cửu Giang Vương hiếm thấy ở trong.

Cửu Giang Vương phi cũng cảm nhận được Cửu Giang Vương không quan tâm.

"Vương gia, ngài gần nhất bề bộn nhiều việc sao? Hay là thân thể không Thái Hành?"

Nàng không nguyện ý tin tưởng là mị lực của mình không được.

Cũng không thể Vĩnh Xương Đế thay lòng, Cửu Giang Vương cũng thay lòng.

Đối với mình luôn luôn tự tin Cửu Giang Vương phi, tình nguyện tin tưởng là Cửu Giang Vương trạng thái không tốt.

"Ta đây giúp một thoáng Vương gia."

Thiên Diện: ". . ."

Quát Cốt Đao, ngươi lại không đến, ta thật có điểm không chống nổi.

"Vương Phi, lại chờ một chút, ngươi có phải hay không bị hạ dược rồi?"

Thiên Diện kinh nghiệm giang hồ phong phú, trực giác nói cho hắn biết, Cửu Giang Vương phi có chút không đúng.

Cửu Giang Vương phi chẳng qua là tại hắn bên tai cười khẽ: "Ai dám cho ngươi Vương Phi hạ dược? Toàn bộ Thần Kinh Thành, cũng chỉ có hoàng cung vị kia có lá gan. Vương gia, ngươi hôm nay lại muốn chơi đóng vai Hoàng huynh trò chơi sao? Cái kia thiếp thân cũng có thể thành toàn ngươi. Hoàng huynh, ta là đệ đệ ngươi Vương Phi, mời ngươi tự trọng."

Thiên Diện: "? ? ?"

Hắn cảm giác thật ngày cẩu.

Này toàn gia, làm sao lại không thể như thường điểm đâu?

. . .

Lời phân hai đầu.

Hồi Xuân đường bên này, vợ chồng cũng vừa vừa đoàn tụ.

Đột nhiên phát hiện Liên Sơn Cảnh Trừng bình an trở về, Hạ Diệu Quân mừng rỡ.

"Ngươi làm sao đột nhiên trở về?"

Liên Sơn Cảnh Trừng đem mình tại vương phủ tao ngộ đối Hạ Diệu Quân nói thẳng ra, thậm chí liền Cửu Giang Vương Trắc Phi ý đồ câu dẫn hắn đều thẳng thắn.

Đương nhiên, hắn không quên thề với trời: "Phu nhân, ta đối với ngươi toàn tâm toàn ý, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn."

"Ngươi còn ngồi mang thai?"

Hạ Diệu Quân trước tiên bắt lấy trọng điểm.

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Tốt, chỉ đùa với ngươi. Dù như thế nào, có thể trở về liền là chuyện tốt. Đi thay quần áo khác, ta cho ngươi bày tiệc mời khách."

"Đừng vội, phu nhân, ngươi đem trước trân tàng Thiên Niên Tuyết Liên hộp ngọc lấy tới."

Hạ Diệu Quân hơi biến sắc mặt: "Ngươi nhỏ giọng một chút."

"Ta biết, phu nhân ngươi đi cầm."

Hạ Diệu Quân rất nhanh liền đem hộp ngọc cầm tới.

Sau đó liền thấy Liên Sơn Cảnh Trừng trân quý mang sang một bát máu.

Nắm Hạ Diệu Quân cho chỉnh sẽ không.

"Tướng công, ngươi không phải là tu luyện cái gì tà thuật a?"

"Dĩ nhiên không phải, đây là Cửu Giang Vương máu."

Hạ Diệu Quân nhíu mày: "Ngươi muốn hắn máu làm cái gì?"

"Phu nhân ngươi không hiểu, Cửu Giang Vương máu đại bổ. Ta nếu có thể đem hắn máu nghiên cứu hiểu rõ, y thuật của ta nhất định có thể càng tiến một bước."

Liên Sơn Cảnh Trừng ánh mắt bên trong lấp lánh tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Không phải học y, hết sức khó lý giải hắn giờ khắc này đối y học thăm dò.

Cũng hết sức khó lý giải hắn thấy Cửu Giang Vương cái kia thể chất đặc thù kinh hỉ.

Hạ Diệu Quân liền lý giải không được.

"Hắn máu có gì chỗ dị thường sao?" Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm cảm khái: "Vậy nhưng quá dị thường, phu nhân, ta như thế cùng ngươi nói đi, uống một ngụm Cửu Giang Vương máu, đời ta hẳn là đều không cần lo lắng bất lực."

"Ừm? Cái gì Quỷ?"

Hạ Diệu Quân sửng sốt một chút mới phản ứng được, tranh thủ thời gian nhẹ gắt một cái: "Ngươi không thể nghiên cứu điểm đứng đắn đồ vật sao?"

"Phu nhân, Hồi Xuân Hoàn là chúng ta Hồi Xuân đường nóng nhất bán dược, cũng là nhà chúng ta tài nguyên. Nếu không có Hồi Xuân Hoàn, đi qua này hơn mười năm tiểu Tín học võ cùng ngươi điều dưỡng thân thể tiền cũng không biết từ chỗ nào tới đây. Kiếm tiền nha, không khó coi."

Liên Sơn Cảnh Trừng cho ra lý do hết sức có sức thuyết phục, Hạ Diệu Quân cũng không cách nào phản bác.

Mặc dù Hồi Xuân đường là dùng nàng đồ cưới mở, thế nhưng có thể sống sót cũng bắt đầu lợi nhuận, chủ nếu là bởi vì Liên Sơn Tín kiến nghị Liên Sơn Cảnh Trừng dùng tráng dương làm điểm bán. Sau này Liên Sơn Cảnh Trừng lại đẩy ra Hồi Xuân Hoàn, từ đó Hồi Xuân đường tại Giang châu triệt để mở ra thanh danh cùng thị trường.

"Ta khẳng định là không cần đến cái này, thế nhưng ta muốn vì tiểu Tín sớm làm cân nhắc." Liên Sơn Cảnh Trừng không có quên Liên Sơn Tín: "Những năm này ta gặp qua bất lực bệnh nhân tuổi tác càng ngày càng nhỏ, tiểu Tín còn không có cưới dục, ta phải thay hắn giải quyết tốt nỗi lo về sau."

Hạ Diệu Quân đối với cái này càng là khịt mũi coi thường: "Ngươi kiếm tiền liền kiếm tiền, ít cầm tiểu Tín làm bia đỡ đạn. Nói trở lại, Cửu Giang Vương máu vì cái gì có hiệu quả như vậy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng trong lòng khẽ động: "Đúng a, Cửu Giang Vương máu vì sao có này loại thần hiệu? Cửu Giang Vương. . . Không thích hợp a."

"Có phải hay không là Chân Long huyết mạch chỗ bất phàm?" Hạ Diệu Quân suy đoán nói..