Chương 132: Lời nói vô căn cứ, số mệnh gặp lại (2)

Chương 132: Lời nói vô căn cứ, số mệnh gặp lại (2)

"Không có khả năng, phu nhân, ngươi quên Thái Tử lại không được sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cử ra phản lệ hết sức có sức thuyết phục.

Cửu Giang Vương cùng Thái Tử huyết mạch, theo lý mà nói hẳn là một cấp bậc độ tinh khiết.

Không có đạo lý Cửu Giang Vương cứng rắn thành dạng này, Thái Tử lại không cứng nổi.

"Thái Tử nếu như có thể uống một ngụm Cửu Giang Vương máu, nói không chừng bệnh tình đều có thể chuyển biến tốt đẹp." Liên Sơn Cảnh Trừng suy đoán nói.

Hạ Diệu Quân: ". . ."

"Là Cửu Giang Vương chính mình vấn đề, trong cơ thể hắn tinh khí quá thịnh vượng, là ta bắt mạch qua tinh hot nhất thịnh người bệnh, thân thể của hắn khỏe mạnh không thể tưởng tượng nổi."

"Tướng công, ta nhớ được ngươi tiếp xem bệnh qua Tông Sư a?"

"Ta còn tiếp xem bệnh qua Lĩnh Vực Cảnh cao thủ."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hai mặt nhìn nhau.

Trong đầu của bọn hắn đều hiện lên ra một cái to gan ý nghĩ.

Hạ Diệu Quân không thể tin: "Có thể là Cửu Giang Vương đối ngoại lời giải thích, ta nhớ được chỉ có Tông Sư cảnh."

Liên Sơn Cảnh Trừng nghiêm cẩn nói: "Năm đó ở Thần Kinh Thành thời điểm Cửu Giang Vương vẫn là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, kết quả Huyền Võ môn chi biến đứng ở bệ hạ mặt đối lập, kém chút bị bệ hạ đánh chết. Cuối cùng nhặt về một cái mạng, cũng rớt xuống một cảnh giới. Hắn đất phong ngay tại chúng ta Giang châu, những chuyện này đều không phải là bí mật."

"Hoàng tộc che giấu nhiều lắm, tướng công, vẫn là đừng mảnh cứu." Hạ Diệu Quân khuyên: "Chờ tiểu Tín tới, cho tiểu Tín nhắc nhở một chút là được. Hắn thân tại cửu thiên, phương diện này hiểu rõ tình huống khẳng định so với chúng ta nhiều."

"Phu nhân nói đúng lắm." Liên Sơn Cảnh Trừng chậm rãi gật đầu.

"Cửu Giang Vương huyết dịch cũng cho tiểu Tín lưu một phần đi." Hạ Diệu Quân chủ động nói: "Nếu có thể là Đại Tông Sư máu, vậy đối tiểu Tín nói không chừng thật là có dùng. Ta đọc sách bên trên viết, Đại Tông Sư đều không gì làm không được."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được cười lên: "Phu nhân ngươi xem trọng Đại Tông Sư, trong truyền thuyết tiên nhân cũng làm không được không gì làm không được, huống chi Đại Tông Sư. Bất quá Cửu Giang Vương máu xác thực thần diệu dị thường, là muốn cho tiểu Tín lưu một chút."

"Tướng công, Cửu Giang Vương có ý tứ là không là lúc sau liền không lại làm khó dễ ngươi?"

"Hẳn là, nhường tiểu Tín cùng hắn Nhị công tử Hạ Tầm Dương đi công bằng cạnh tranh, thoạt nhìn Cửu Giang Vương đối với hắn Nhị công tử rất có lòng tin, vẫn là Hạ Tầm Dương chủ động nhường Cửu Giang Vương nắm ta đem thả."

Hạ Diệu Quân khẽ gật đầu: "Hạ Tầm Dương? Cũng là một cái có ý khí cũng không ỷ thế hiếp người người trẻ tuổi."

"Là không tệ, mặc dù nếu không có hắn, Cửu Giang Vương cũng chưa chắc dám đụng đến ta, nhưng hẳn là sẽ không nhanh như vậy thả ta. Nếu là lần này Khuông Sơn chuyến đi về sau, Hạ Tầm Dương có thể còn sống sót, muốn cho tiểu Tín mời hắn tới nhà ăn bữa cơm rau dưa cảm tạ một thoáng."

"Tướng công ngươi nói tính."

Hạ Diệu Quân ánh mắt mang cười, giọng nói nhẹ nhàng, cả người trạng thái đều mười điểm ôn hoà.

"Tỷ tỷ, ta trở về á."

Hạ Diệu Âm thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

Nàng theo Thần Kinh Thành đi vào Giang Châu thành về sau, tới trước tìm Hạ Diệu Quân.

Còn không có đi Diệu Âm phường tại Giang châu phân bộ.

Cùng Hạ Diệu Quân xa cách từ lâu trùng phùng hoàn tất về sau, nàng mới bớt thời gian đi trước Diệu Âm phường Giang châu phân bộ chạy một vòng, sau đó lại cấp tốc chạy về.

Bất quá Hạ Diệu Âm không nghĩ tới, lần này tới Hồi Xuân đường, còn chứng kiến một cái ngoài ý muốn người.

Liên Sơn Cảnh Trừng nghi hoặc quay đầu: "Phu nhân, vị này là người nào?"

"Tướng công, vừa rồi ta quên cùng ngươi nói, ta có một vị muội muội theo Thần Kinh Thành đến xem ta." Hạ Diệu Quân vỗ đầu một cái.

Nàng ngược lại cũng không phải thật quên.

Chẳng qua là Liên Sơn Cảnh Trừng sau khi trở về, nàng có quá nói nhiều muốn cùng Liên Sơn Cảnh Trừng nói.

Hạ Diệu Âm sự tình cũng không trọng yếu, nàng cũng không biết Hạ Diệu Âm khi nào trở về, cho nên đương nhiên sẽ không gấp gáp cáo tri Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Nàng là ta khác cha khác mẹ thân muội muội Hạ Diệu Âm, từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên."

Hạ Diệu Quân đem Hạ Diệu Âm giới thiệu cho Liên Sơn Cảnh Trừng nhận biết.

"Diệu Âm, này chính là anh rể ngươi."

"Tỷ phu ngươi trở về, quá tốt rồi, nếu là tiểu Tín trở về, chúng ta một nhà là có thể đoàn tụ."

"Đúng vậy a, cũng không biết tiểu Tín hiện tại thế nào." Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi.

. . .

Liên Sơn Tín đang ở quan tâm Thích Thi Vân tình huống.

"Thi Vân, ngươi bây giờ thi triển không ra ngươi võ đạo lĩnh vực sao?"

Thích Thi Vân gật đầu.

"Có thể cảm ứng được là cái gì tại áp chế ngươi sao?"

Thích Thi Vân lắc đầu, bắt đầu nghiên cứu Hạ Tầm Dương cho bọn hắn hai túi thơm.

"Hạ Tầm Dương nói, đây là hắn mẫu phi tự mình may."

Nàng đem túi thơm cầm tới chóp mũi, nỗ động mũi ngọc, nhẹ ngửi một thoáng, như có điều suy nghĩ: "Mùi thơm này không giống như là trên thị trường bán những cái kia hương phấn, khả năng thật chính là Cửu Giang Vương phi chính mình tỉ mỉ điều phối. A Tín, ngươi có thể nhìn ra mánh khóe sao?"

Liên Sơn Tín nói: "Ta một người nam, đối túi thơm không có hiểu. Bất quá hạ qua Tầm Dương nói có khả năng bằng vào túi thơm đặc thù mùi thơm tìm được chúng ta, rõ ràng tất có chỗ độc đáo. Cửu Giang Vương phi. . . Ngày sau nhất định phải lãnh hội một thoáng nàng thủ đoạn."

Thích Thi Vân rất tán thành: "Tìm cơ hội thật tốt gặp gỡ nàng, ta cũng không tin trên đời này còn có ta không giải quyết được nữ nhân."

Thích Thi Vân thắng bại muốn hoàn toàn đốt đi lên.

"A Tín, ngươi nói Hạ Tầm Dương có thể hay không chân tâm hợp tác với chúng ta? Này túi thơm không có độc chứ?"

Liên Sơn Tín cười: "Chúng ta chẳng qua là giết một cái hoàng thất không có ghi lại ở sách hoang dại công chúa, chỉ cần bệ hạ không thừa nhận, cái này căn bản liền không gọi sự tình. Hạ Tầm Dương không giống nhau, chủ yếu là hắn mẹ quá lợi hại. Cửu Giang Vương phi có thể là nhường hoàng đế đương triều cùng Vương gia đổ vỏ, nàng cửu tộc tuyệt đối so với chúng ta nguy hiểm nhiều lắm."

Thích Thi Vân trong nháy mắt bị thuyết phục: "A Tín ngươi nói đúng, Hạ Tầm Dương cũng là không có gì, nhưng người nào khiến cho hắn tại Cửu Giang Vương phi cửu tộc bên trong đây. Ta nếu là hắn, tuyệt đối không cá cược bệ hạ khoan dung."

"Nếu là hắn cược hắn liền là cao nhất đại ngốc tử, Thi Vân, dùng ngươi đối Hạ Tầm Dương hiểu rõ, hắn là kẻ ngu sao?"

"Không phải."

"Vậy hắn chính là chúng ta Nhất Tâm Hội thiên sinh đồng bọn." Liên Sơn Tín kết luận: "Thiên phú như vậy, như thế thân phận, nên cùng chúng ta cửu tộc có ràng buộc a."

Thích Thi Vân yên lặng gật đầu, lập tức nói bổ sung: "Ngày sau chúng ta đối kháng Ma giáo, thậm chí đối kháng Di Lặc, nói không chừng cũng có thể dùng tới hắn. Hạ Tầm Dương trên thân nhất định có tiên thuật, không phải không có khả năng cùng ta đánh một cái ngang tay. Có thể được đến tiên nhân truyền thừa, sau lưng của hắn kỳ ngộ cũng không đơn giản, hẳn là không nhỏ trợ lực."

Liên Sơn Tín hết sức muốn nhắc nhở Thích Thi Vân, kỳ thật không phải mới vừa ngang tay, là nàng thua.

Nhưng ngẫm lại Thích Thi Vân cũng là thắng học Tông Sư, Liên Sơn Tín đem lời nghẹn trở về chính mình trong bụng, cải chính: "Thi Vân, kỳ thật mới vừa là ngươi thắng. Mới vừa một trận chiến, ngươi đã đem Hạ Tầm Dương kiếm tiến vào Nhất Tâm Hội."

"Là thế này phải không?"

"Là như vậy."

"Cái kia quả nhiên là ta thắng."

Thích Thi Vân cấp tốc tiếp nhận sự thật này.

"Ta tại cùng thế hệ bên trong đã vô địch thủ, thật là cao thủ tịch mịch." Thích Thi Vân thổn thức nói.

Liên Sơn Tín lần này không có kéo căng ở.

Ta nói ngươi béo, ngươi làm sao còn thở bên trên đây?

So ta cũng không cần mặt.

Vì phòng ngừa Thích Thi Vân bành trướng, Liên Sơn Tín cố ý nhắc nhở: "Mặc dù Thi Vân ngươi thắng Hạ Tầm Dương, nhưng còn có một cái Lâm Nhược Thủy đây."

Thần Kinh Thành bên ngoài một trận chiến, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, cùng chuyện lần này ra có nguyên nhân khác biệt, theo Liên Sơn Tín, lần trước Thích Thi Vân bại bởi Lâm Nhược Thủy là thực lực chân chính bên trên kém cách.

Nhưng Thích Thi Vân phản ứng nhường Liên Sơn Tín thật bất ngờ.

Thích Thi Vân tùy ý khoát tay áo: "Cùng Lâm Nhược Thủy trận chiến kia, ta càng là Đại Doanh đặc biệt thắng."

Liên Sơn Tín: "?"

"Nữ nhân ở giữa chiến đấu, nói ngươi cũng không hiểu. Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển. Có đôi khi thua liền là thắng, thắng liền là thua. Ta qua lâu rồi ái mộ hư danh tuổi tác, cũng là ngươi này thằng nhóc để ý." Thích Thi Vân nói.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền không thích nghe: "Thi Vân, ta không nhỏ."

Thích Thi Vân cười khúc khích.

Nắm Liên Sơn Tín làm đỏ mặt lên.

Chỉ luận ở kiếp này, kinh nghiệm của hắncòn thật không có Thích Thi Vân nhiều.

Đương nhiên, đây không phải hắn đỏ mặt lý do.

Hắn chỉ là muốn nhường Thích Thi Vân cho rằng, hắn thật rất đơn thuần.

Nếu như một cô gái kinh nghiệm sống chưa nhiều, ngươi muốn dẫn nàng đi xem thế gian phồn hoa.

Nếu như một cô gái duyệt tận tang thương, vậy ngươi coi như thanh thuần nam lớn.

Cao Minh thợ săn, luôn là dùng con mồi hình thức xuất hiện.

Không hề nghi ngờ, Thích Thi Vân là duyệt tận quần phương lão luyện.

Cộng thêm Tha Tâm Thông nơi tay.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chính mình cũng chỉ có thể giả vờ thuần lương.

Không chân thành mới là thoát đơn tất sát kỹ.

Liên Sơn Tín đang luyện tập bên trong.

"Đi thôi, tiếp xuống chúng ta đi Giản Tịch Quan nhìn một cái."

Thích Thi Vân chủ động dời đi chủ đề, không có đem giữa bọn hắn nói chuyện hướng càng mập mờ hướng đi tiến lên.

Liên Sơn Tín có một chút thất vọng, bất quá hắn không phải bảng lớn nhất ca, gây sự nghiệp tâm một mực hừng hực khí thế, nghe vậy gật đầu nói: "Là phải đi Giản Tịch Quan nhìn một chút, dù sao Thiên Sư đại nhân liền chết ở đàng kia."

Khuông Sơn một núi tàng lục giáo, trong đó một giáo chính là Giản Tịch Quan.

"Thi Vân, bằng vào chúng ta hai thiên phú, rất dễ dàng thật tra được một ít gì đó. Đợi chút nữa vô luận tra được cái gì, đều đừng nói trước ra tới. Chờ ta ra ngoài Hướng Thiên kiếm đại nhân hồi báo về sau, mới quyết định."

"Hiểu rõ, chẳng qua nếu như sự tình liên quan tiên duyên sự tình, cũng không cần Hướng Thiên kiếm đại nhân hồi báo, miễn cho hắn cũng khó xử." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải.

"Ngươi đi theo ta đằng sau, ta đi qua Giản Tịch Quan, tại kim kê dưới đỉnh."

Có Thích Thi Vân dẫn đầu, hai người rất nhanh liền tới đến kim kê dưới đỉnh Giản Tịch Quan.

Vừa tới đến đây, Liên Sơn Tín liền hổ khu chấn động.

"Này thơ thật là khí phách."

Giản Tịch Quan môn tường bên trên, khắc lấy một bài tên là 《 Giản Tịch Quan 》 thơ:

Xuôi gió từng ra Đế Vương tôn, sau lưng cao danh cùng xem tồn.

Thạch thất thâm cư Quảng Thành Tử, túi vải giản tiện việc mai táng Dương vương tôn.

Chảy bụi mịch mịch Kết Đan lò, sạch thổi chầm chậm sờ đỏ thẫm phan.

Nhà tù thất bại sơn môn ban ngày che đậy, vũ nhân cũng nói tuyệt ồn ào phiền.

Thích Thi Vân gật đầu: "Xác thực bá khí, nếu như này bài thơ đã nói đều là thật, cái kia Khuông Sơn có tiên duyên xác thực hợp lý. Thiên Sư đại nhân chết ở chỗ này, cũng không hiểu có mấy phần hợp lý."

Mặc dù Thiên Sư cũng là cao thủ danh chấn thiên hạ, thế nhưng này bài thơ đã đem Giản Tịch Quan cùng Quảng Thành Tử này loại thượng cổ thần thoại thời đại tiên nhân liên hệ.

Giản Tịch Quan bức cách trong nháy mắt liền bị vô hạn kéo cao.

"Thích Tham Hoa, Thiên Nhãn, các ngươi có thể tính tới."

Giản Tịch Quan bên trong, cấp tốc đi tới một cái đạo sĩ.

Thấy ánh mắt hai người, như là thấy cứu tinh đồng dạng.

Thích Thi Vân truyền âm nói: "Nhăn tĩnh, Thiên Sư tứ đệ tử."

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ cái tên này, cũng nhớ lại nhăn tĩnh cái này người, là cùng hắn cùng một chỗ ngồi Chu Tước hào đi tới Giang châu.

"Là Thiên Kiếm đại nhân phái các ngươi tới sao?" Nhăn tĩnh hỏi.

Thích Thi Vân nói: "Là bệ hạ cùng nương nương phái chúng ta tới, bệ hạ có lệnh, do 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín toàn quyền xử lý Khuông Sơn công việc."

Liên Sơn Tín hướng nhăn tĩnh lấy ra thánh chỉ.

Khuông Sơn dị biến về sau, hiện nay đã hung hiểm khó lường. Liên Sơn Tín đặt chân trong đó, cũng không có hoàn toàn chắc chắn. Nhưng hắn cũng không có tập kết những người khác tay, là có nguyên nhân.

Dù như thế nào, Vĩnh Xương Đế tại ngoài sáng bên trên nắm Khuông Sơn công việc xử lý quyền giao cho hắn, Hạ Tầm Dương chẳng qua là một cái ám tử.

Cái kia Liên Sơn Tín làm ở bề ngoài quan phương người phụ trách, liền có quyền lực điều động quan phương tài nguyên, bao quát nhân thủ.

Quả nhiên, thấy thánh chỉ về sau, nhăn tĩnh mặc dù ngoài ý muốn tại Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu nắm nặng như thế mặc cho giao cho Liên Sơn Tín mà không phải Thích Thi Vân, nhưng vẫn là trước tiên lựa chọn tiếp chỉ.

"Trâu sư huynh, mang bọn ta đi phúng viếng một thoáng Thiên Sư đại nhân đi." Liên Sơn Tín mở miệng.

Thỉnh

Nhăn tĩnh nghiêng người.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín liền thấy được nằm tại trong quan tài Thiên Sư.

Tưởng tượng ba ngày trước đó, Thiên Sư còn phong thái chiếu người.

Hiện tại, đã an nghỉ tại trong quan tài, hồn quy thiên quốc.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân thần sắc đều có chút trang nghiêm.

Vô luận là giang hồ đệ tử, vẫn là Cửu Thiên thiếu chủ, đều nhất định liếm máu trên lưỡi đao.

Thiên Sư hôm nay, rất có thể là bọn hắn ngày mai.

Bọn hắn rất khó không xúc cảnh sinh tình.

Nhưng liền tại bọn hắn tới gần quan tài chuẩn bị hành lễ lúc, hai người bỗng nhiên đồng thời bĩu bĩu mũi.

Thích Thi Vân vô ý thức nhìn về phía Liên Sơn Tín, truyền âm nói: "Hương khí rất quen thuộc."

Liên Sơn Tín tiếp tục bất động thanh sắc nhìn về phía trong quan tài Thiên Sư, chuyền về nói: "Là Hạ Tầm Dương đưa cho chúng ta túi thơm dâng hương khí, bất quá hạ qua Tầm Dương khẳng định không biết rõ tình hình, hắn là cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Khuông Sơn."

Trong hai người tâm đều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thiên Sư cái chết, cùng Cửu Giang Vương phi còn có quan?

Nữ nhân này, đến cùng là thần thánh phương nào?

Cửu Giang Vương phi lúc này cũng mười điểm chấn kinh: "Đồ hỗn trướng, ngươi không phải Vương gia, ngươi đến cùng là ai? Phốc. . ."

Một ngụm máu tươi phun đến trên mặt mình, Thiên Diện mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Khi hắn phát hiện Cửu Giang Vương phi khí tức tại cấp tốc biến yếu về sau, Thiên Diện càng là kinh hãi muốn chết.

Răng rắc.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng bị Cửu Giang Vương từ bên ngoài đẩy ra.

Cửu Giang Vương lo lắng không yên xông vào: "Vương Phi, ngươi tới. . . Xảy ra chuyện gì?"

Thiên Diện nhìn xem quần áo không chỉnh tề Cửu Giang Vương phi cùng mình.

Nhìn xem hấp hối Cửu Giang Vương phi.

Nhìn xem sắc mặt xanh mét đằng đằng sát khí Cửu Giang Vương.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài.

"Nhanh đi thỉnh Thiên Nhãn, chỉ có hắn có thể trả lại trong sạch cho ta.".