Chương 133: Số khổ uyên ương, Thiên Diện không đánh cấp thấp cục

Chương 133: Số khổ uyên ương, Thiên Diện không đánh cấp thấp cục

"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Cửu Giang Vương hết sức nỗ lực khống chế được sát ý của mình.

Thiên Diện lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài: "Ta bị ngươi Vương Phi vũ nhục a, đều không có thể lưu trong sạch ở nhân gian."

Nói đến chỗ thương tâm, Thiên Diện hai mắt đẫm lệ mông lung.

Ngược lại cũng không phải vì trong sạch của mình mà chảy.

Hắn chẳng qua là cảm giác mình không còn sống lâu nữa.

"Ngươi cái này vương phi, vậy mà không tiếc dùng thân vào cuộc, hại tính mạng của ta, ta đến cùng là đắc tội với nàng ở chỗ nào?"

Thiên Diện cảm giác hết thảy đều là một cái bẫy.

Nhưng hắn rất nhanh lại đã nhận ra không thích hợp.

"Không đúng vậy, nàng không phải là yếu hại ta, nàng là yếu hại ngươi. Vừa thấy mặt, nàng liền coi ta là thành ngươi, muốn cùng ngươi vào động phòng, đây đối với sao?"

Cửu Giang Vương càng tức đến run rẩy cả người: "Nàng là vương phi của ta, muốn cùng ta vào động phòng, có gì không đúng?"

Thiên Diện dù cho giờ phút này ăn nhờ ở đậu, đều thực sự nhịn không được giễu cợt nói: "Cửu Giang Vương Phi nếu là cái nam, cái kia xác thực hết thảy đều đúng, có thể nàng là cô gái a."

Cửu Giang Vương: ". . ."

"Mà lại chính nàng đều nói, trước kia hết sức ghét bỏ ngươi, còn đã từng kỳ thị ngươi, dùng ngôn ngữ vũ nhục ngươi."

Cửu Giang Vương Phi nói lời, Thiên Diện đều nhớ rất rõ ràng.

"Quát Cốt Đao, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, ngươi tại ngươi Vương Phi chỗ này, có ngươi tại Tào Phục Hổ nơi nào địa vị sao? Ngươi sẽ để cho ngươi Vương Phi nhìn thấy ngươi liền không nhịn được nhấn đảo ngươi sao?" Thiên Diện chất vấn.

Cửu Giang Vương không phản bác được.

Làm là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, hắn tại phía ngoài lòng tin là rất đủ.

Thế nhưng về đến nhà, lòng tin là không đủ.

Bởi vì tại bên ngoài, hắn sẽ rất tốt ngụy trang chính mình.

Thế nhưng tại nhà mình, hắn liền không nhịn được lộ ra diện mục thật của mình.

Hết sức đáng tiếc, chân thành không phải tất sát kỹ, là chắc chắn phải chết kỹ.

Nhất là đối Cửu Giang Vương tới nói.

Làm Cửu Giang Vương chỉ lộ ra một phần trăm chân diện mục về sau, Cửu Giang Vương Phi thiếu chút nữa phun.

Từ đó kiên định chính mình hồng hạnh xuất tường quyết tâm.

"Ngươi xem, chính ngươi có bao nhiêu cân lượng, ngươi trong lòng mình cũng có tự mình hiểu lấy."

Thấy Cửu Giang Vương không nói lời nào, Thiên Diện nội tâm nhất định, tư duy vận chuyển càng rõ ràng.

"Trước đóng cửa phòng, ta hoài nghi ngươi cái này vương phi có vấn đề."

"Nói hươu nói vượn, Vương Phi làm sao có thể có vấn đề?"

Mặc dù ngoài miệng đang chất vấn Thiên Diện, thế nhưng Cửu Giang Vương vẫn là ngoan ngoãn khép cửa phòng lại.

Dù như thế nào, việc xấu trong nhà không thể bên ngoài giương.

"Quát Cốt Đao, chúng ta có thể hay không trước đạt thành một cái chung nhận thức... Vương Phi cũng không muốn cùng ngươi đi phu thê chi sự."

Cửu Giang Vương không nguyện ý thừa nhận hiện thực này.

Nhưng vẫn là chật vật nhẹ gật đầu.

"Vậy liền thỏa, nàng ngàn dặm xa xôi, theo Thần Kinh Thành đi vào Giang Châu thành, nhìn thấy ta mặt sau chuyện thứ nhất liền nói nhớ ta, muốn đem ta nhấn đảo. Đây đối với sao? Ta hoài nghi nàng khả năng bị hạ dược."

Thiên Diện sự hoài nghi này, đạt được Cửu Giang Vương bộ phận tán đồng.

"Người nào dám đối Vương Phi hạ dược?"

Thiên Diện lập tức nghĩ đến Cửu Giang Vương Phi cùng hắn chơi trò chơi nhỏ.

"Vương Phi cũng là cùng ta nói qua, toàn bộ Thần Kinh Thành, chỉ có hoàng cung vị kia có lá gan cho nàng hạ dược. Ngươi nói, có khả năng hay không là Vĩnh Xương Đế?"

"Không có khả năng, ta Hoàng huynh muốn xuống tay với Vương Phi, căn bản không cần đến hạ dược." Cửu Giang Vương trả lời chém đinh chặt sắt.

Thiên Diện không phản bác được.

Hắn phát hiện, Quát Cốt Đao khả năng mới là Vĩnh Xương Đế lớn nhất người ủng hộ.

Quát Cốt Đao trong miệng Vĩnh Xương Đế, cùng Thiên Diện trong lòng Vĩnh Xương Đế, căn bản cũng không giống là một người.

Thiên Diện cũng hoài nghi Cửu Giang Vương đối Vĩnh Xương Đế là vì yêu sinh hận.

"Chờ một chút, Vương Phi tại sao lại cùng ngươi nói cái này?" Cửu Giang Vương phản ứng cũng không chậm.

Thiên Diện nội tâm một cái lộp bộp.

Nhưng đón Cửu Giang Vương chất vấn ánh mắt, hắn ước lượng một thoáng, vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật: "Vương Phi nói ngươi thích cùng nàng chơi cái này, còn nói cái gì đệ muội đừng quay đầu, ta là em ta loại hình."

Cửu Giang Vương hô hấp đột nhiên dồn dập lên.

Thiên Diện nội tâm lại là một cái lộp bộp, thốt ra: "Quát Cốt Đao, Vương Phi còn ở đây, ngươi làm người."

Cửu Giang Vương hết sức nỗ lực khống chế được chính mình.

Nhưng sau một khắc, Thiên Diện vẻ mặt trắng bệch.

"Nguy rồi, Vương Phi không còn nữa."

Cửu Giang Vương sắc mặt đột biến, lập tức đưa tay thăm dò vào Cửu Giang Vương Phi hơi thở.

"Chết rồi?"

Thiên Diện cùng Cửu Giang Vương hai mặt nhìn nhau.

Hai đại tông sư đều đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Thiên Diện bất đắc dĩ nói: "Giống như là thật đã chết rồi."

Cửu Giang Vương quyền đầu cứng.

Dù cho Cửu Giang Vương Phi lại ghét bỏ hắn, hắn cũng không trách Cửu Giang Vương Phi.

Dù sao hắn đem chính mình chân thật nhất một phần trăm nhường Cửu Giang Vương Phi thấy được.

Dù như thế nào, Cửu Giang Vương Phi đều là hắn cưới hỏi đàng hoàng thê tử.

Hiện tại Cửu Giang Vương Phi đột nhiên chết tại Thiên Diện trên giường, cái này khiến Cửu Giang Vương như thế nào lý trí suy nghĩ.

"Thiên Diện, ngươi đáng chết."

Thiên Diện khóc không ra nước mắt: "Ta thề với trời, không phải ta giết. Không tin ngươi đi thỉnh Liên Sơn Tín, hắn am hiểu nhất cẩn thận thăm dò điều tra rõ chân tướng, hay là của ta khắc tinh, nhất định có thể trả lại trong sạch cho ta."

Cửu Giang Vương giọng căm hận nói: "Coi như Vương Phi người không phải ngươi giết, nhưng dứt bỏ sự thật không nói, ngươi liền không có sai sao?"

Thiên Diện: "?"

Ngươi đạp mã nói là tiếng người sao?

Thiên Diện muốn mắng người.

Thế nhưng hắn không dám.

Một cái chết thê tử Ma giáo Đại Tông Sư, lực sát thương có bao lớn không có người biết rõ.

Thiên Diện tận khả năng nghĩ không đi kích thích Cửu Giang Vương, cũng nỗ lực nhường Cửu Giang Vương tỉnh táo lại.

"Cạo xương. . . Không, Vương gia, chúng ta là không phải trước muốn tra rõ ràng Vương Phi cái chết chân tướng?" Thiên Diện hỏi dò.

"Vương Phi đã chết, thị phi đúng sai ta đã mất tâm nhận biết. Thiên Diện, chịu chết đi."

Cửu Giang Vương tay giơ lên, liền chuẩn bị kết thúc Thiên Diện tính mệnh.

Hắn cũng không cảm thấy Thiên Diện thật là hung thủ.

Nhưng là đối với một cái lớn Vũ vương gia cộng thêm Ma giáo Đại Tông Sư tới nói, giết người cùng ăn cơm kỳ thật không có gì khác biệt.

Hắn không có chút nào đạo đức gánh nặng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cửa gian phòng bị gõ.

Chu ma ma thanh âm theo ngoài cửa truyền vào: "Vương gia, Vương Phi, các ngươi không có sao chứ?"

"Là Chu ma ma, Vương Phi nhũ mẫu."

Cửu Giang Vương bình tĩnh lại.

Sau đó hắn trơ mắt nhìn Thiên Diện ở ngay trước mặt hắn biến thành Cửu Giang Vương Phi.

Sau đó dùng Cửu Giang Vương Phi thanh âm nói với ra bên ngoài cửa: "Ma ma đừng lo lắng, ta cùng Vương gia xa cách từ lâu trùng phùng, đều có một ít xúc động."

Ngoài cửa Chu ma ma nghe được quen thuộc thanh âm sau thở dài một hơi, dùng chỉ có nàng và Cửu Giang Vương Phi có thể nghe hiểu lời nhắc nhở: "Vương Phi, coi như ngươi ghi hận Vương gia rất lâu chưa từng đi Thần Kinh tìm ngươi, cũng muốn nhiều thông cảm một thoáng Vương gia mới là. Vương gia trăm công nghìn việc, há có thể sa vào tại nhi nữ tư tình."

"Ta biết rồi, ma ma đi nghỉ trước đi."

"Lão thân cáo lui."

Chờ hai người cũng nghe được Chu ma ma sau khi đi, đều thở dài một hơi.

Sau đó Thiên Diện liền phát hiện Cửu Giang Vương nhìn về phía mình ánh mắt không được bình thường, nội tâm lại là một cái lộp bộp.

"Vương gia, hiện tại ngươi tỉnh táo lại sao?"

Cửu Giang Vương cảm giác cũng không có.

Nhưng nhìn xem cùng mình Vương Phi mặt giống nhau như đúc, trong lòng của hắn sát ý xác thực tiêu giảm rất nhiều.

Hắn quyết định lại cho Thiên Diện một cái cơ hội.

"Ngươi cùng Vương Phi nên làm đều làm sao?" Cửu Giang Vương hỏi.

Thiên Diện biết, đây là một đạo mất mạng đề.

Cho nên hắn hết sức nỗ lực nghĩ đến phân: "Dĩ nhiên không có, Vương gia, kỳ thật ngài không cần phải lo lắng, ta là nữ nhân."

Cửu Giang Vương sát khí trên người bỗng nhiên tăng nhiều: "Ngươi là nữ nhân?"

Thiên Diện mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Ta là nữ ngươi không nên cao hứng sao?

Ngươi làm sao còn càng tức giận hơn?

Các ngươi này toàn gia, đều không bình thường như vậy sao?

"Ta đây là nam nhân?" Thiên Diện không xác định hỏi.

Cửu Giang Vương bị Thiên Diện khí cười: "Ngươi là nam hay là nữ, ta làm sao biết?"

"Ta thật sự là nữ, không tin ngươi sờ sờ."

Vì bảo mệnh, Thiên Diện không thèm đếm xỉa.

Cửu Giang Vương cũng không có khách khí, trực tiếp vào tay.

Sau đó ánh mắt bên trong lóe lên một vệt kinh ngạc: "Vậy mà cùng Vương Phi thật giống như đúc, 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 quả thật kỳ thuật."

"Ngươi là dao thớt, ta là thịt cá, ta khẳng định không dám lừa ngươi."

"Ngươi lại biến thành bộ dáng của ta." Cửu Giang Vương phân phó nói.

Có thể tại triều đình đóng vai tốt đang Thường vương gia, tại Ma giáo đóng vai tốt Quát Cốt Đao, Cửu Giang Vương IQ cũng là tại tuyến.

Hắn cũng không có bị Thiên Diện tuỳ tiện lừa gạt qua.

Thiên Diện bất đắc dĩ, chỉ có thể biến thành Cửu Giang Vương dáng vẻ.

Cửu Giang Vương ra tay tìm tòi.

Quả nhiên bắt lấy Thiên Diện nhược điểm.

Lập tức cười lạnh một tiếng: "Ngươi còn nói ngươi là nữ."

Thiên Diện bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài: "Đây đều là 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 công pháp hiệu quả a."

"Vậy ngươi Như Hà Chứng Minh, ngươi cùng Vương Phi không có làm không việc?" Cửu Giang Vương tiếp tục cười lạnh nói.

Thiên Diện không phản bác được.

Hắn xác thực chứng minh không được.

"Ngươi lại như thế nào chứng minh, ngươi nhưng thật ra là cô gái?"

Thiên Diện tiếp tục không phản bác được.

Từ khi tu luyện 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 về sau, hắn đều không biết mình là nam nhân vẫn là nữ nhân.

Ngược lại hắn có thể là bất luận cái gì người.

"Ta hỏi ngươi, ngươi biến thành ta thời điểm, khả năng cùng nữ nhân đi phu thê chi sự?"

Thiên Diện vô pháp phủ nhận: "Nhược điểm đều bị ngươi bắt được, ngươi nói ta có được hay không?"

"Vậy ngươi biến thành Vương Phi về sau, có thể hay không như Vương Phi như thế cùng ta đi phu thê chi sự?" Cửu Giang Vương lại hỏi.

Thiên Diện vô lực chửi bậy: "Ngươi vừa rồi đều lên tay qua, ta đương nhiên đi."

"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ biến thành Vương Phi."

A

"Ngày sau ngươi cũng biến thành Vương Phi dáng vẻ, dùng Vương Phi thân phận chủ trì vương phủ toàn cục." Cửu Giang Vương phân phó nói: "Vương Phi tới Giang châu, rất nhiều người đều thấy được, bổn vương không thể ở đây ngàn cân treo sợi tóc, bị người báo cáo hại Vương Phi."

Thiên Diện ngẫm lại cũng đúng.

"Tốt, ta giúp ngươi biến thành Vương Phi dáng vẻ đối phó cục diện."

Tiếng nói vừa ra về sau, Thiên Diện lại biến thành Vương Phi dáng vẻ.

Sau đó bị Cửu Giang Vương một thanh đạp đổ.

"Vương gia, ngươi làm cái gì?"

"Gọi ta Hoàng huynh."

Thiên Diện: "? ? ?"

. . .

Lúc này Liên Sơn Tín, kỳ thật cũng không hiểu ra sao.

Hắn cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, đều có thể phát hiện lẫn nhau ánh mắt bên trong nghi ngờ không thôi.

Trước đây liền để cho hai người khiếp sợ không thôi Cửu Giang Vương Phi, giờ khắc này ở trong lòng của bọn hắn lại lần nữa cất cao.

Bọn hắn cũng không biết, Cửu Giang Vương Phi đã bị Thiên Diện cho đùa chơi chết.

"Đa tạ Thích Tham Hoa cùng Tín công tử vì gia sư tiễn đưa."

Trâu Tĩnh thanh âm tại hai người bên tai vang lên, đem bọn hắn kéo về thực tế.

"Hai vị, có thể hay không mượn một bước nói chuyện."

"Dĩ nhiên."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nhìn Thiên Sư hành lễ hoàn tất về sau, cùng Trâu Tĩnh đi tới một bên.

Sau đó liền thấy Trâu Tĩnh chắp tay nghiêm mặt nói: "Tín công tử, tại các ngươi không có trước khi đến, chúng ta kỳ thật cẩn thận điều tra qua gia sư bỏ mình sự tình."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Có gì thu hoạch?"

"Có thu hoạch khổng lồ, gia sư trước khi chết, sen Tông chủ cầm Bạch Liên đại sư từng tới bái phỏng, hai người từng mật đàm một canh giờ lâu. Bạch Liên đại sư sau khi đi màn đêm buông xuống, gia sư liền đột nhiên qua đời."

Trâu Tĩnh trong lời nói hoài nghi không nói cũng hiểu.

Thích Thi Vân khẽ nhíu mày: "Sen Tông Bạch sen đại sư? Vậy thật là có chút phiền phức."

Trâu Tĩnh trầm giọng nói: "Ta biết được sen tông chính là Phật giáo chi nhánh, sen Tông chủ cầm Bạch Liên đại sư còn từng tại Linh sơn tu hành năm năm. Gia sư lại phần thuộc Đạo giáo, như không cố xác nhận Bạch Liên đại sư vì hung thủ, dễ dàng dẫn phát Phật Đạo hai nhà xung đột. Trâu mỗ không dám chuyên quyền, cố thỉnh Tín công tử bảo cho biết."

Triều đình đem nhiệm vụ cắt cử cho Liên Sơn Tín, này phần phái đi, Liên Sơn Tín thật đúng là vô pháp từ chối.

Liên Sơn Tín hỏi: "Trâu sư huynh, ngươi mới vừa nói, sen Tông chủ cầm gọi Bạch Liên đại sư?"

"Đúng, Tín công tử Giang châu xuất thân, chẳng lẽ chưa nghe nói qua Bạch Liên đại sư uy danh sao? A, ta nhớ ra rồi, Bạch Liên đại sư muốn đi năm mới tiếp quản sen tông, Tín công tử chưa từng nghe qua cũng là không kỳ quái." Trâu Tĩnh kịp thời phản ứng lại.

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc trả lời: "Ta ngày thường cũng không tin phật, cho nên đối sen Tông chủ cầm biến động cũng không chú ý."

Đây là lời nói thật.

Khuông Sơn một núi lục giáo, sen tông chính là lục giáo một trong. Sen tông đại danh Liên Sơn Tín dĩ nhiên biết, thế nhưng sen Tông chủ cầm là ai, hắn thật đúng là không quan tâm qua.

Tựa như là kiếp trước, rất nhiều người cũng nói không nên lời nơi đó huyện trưởng khu trưởng tên một dạng.

Thế nhưng "Bạch Liên đại sư" cái tên này ra tới, Liên Sơn Tín liền vô pháp không chú ý.

"Bạch Liên đại sư, tên rất hay a." Liên Sơn Tín lặp lại một lần, ngữ khí ý vị thâm trường.

"A Tín, ngươi phát giác được không được bình thường?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín ngữ khí hết sức cẩn thận: "Ma giáo bản danh kêu cái gì?"

"Thánh giáo a." Thích Thi Vân nói.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Không phải Bạch Liên giáo sao?

Chẳng lẽ là hắn suy nghĩ nhiều?

"Làm sao? Ngươi hoài nghi Bạch Liên đại sư cùng Ma giáo có quan hệ?" Thích Thi Vân vẫn là nghe ra Liên Sơn Tín lời ngầm.

Lúc này Trâu Tĩnh vẫn còn, cho nên Liên Sơn Tín không có nói thật, hắn chẳng qua là lắc đầu nói: "Nếu Bạch Liên đại sư là Phật giáo người, há lại sẽ cùng Ma giáo có quan hệ."

"Không nhất định."

Người nói chuyện là Trâu Tĩnh.

Trâu Tĩnh cười lạnh nói: "Tín công tử có chỗ không biết, Ma vốn là phật, Ma giáo thờ phụng phật Di Lặc, vốn cũng là Phật giáo cung phụng Tương Lai Phật. Sư tôn trước đây từng tự mình nói với chúng ta, phật ma chi tranh, càng giống là trong Phật giáo đấu, tranh là Phật giáo Hiện Tại Phật vị trí."

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày, nhưng không có đặc biệt kinh ngạc.

Phật Di Lặc là Tương Lai Phật, đây không phải bí mật gì.

Huống chi Ma giáo Lục Thần Thông, thấy thế nào đều là Phật giáo Lục Thần Thông.

Hai nhà này nếu là không có quan hệ thân thích, ngược lại kì quái.

"Những năm gần đây, nếu không phải có Phật giáo che chở, Cửu Thiên nói không chừng đã sớm đem Ma giáo nhổ tận gốc." Trâu Tĩnh tiếp tục cười lạnh.

Nhưng Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều ở trong lòng âm thầm lắc đầu.

Cửu Thiên không có nắm Ma giáo nhổ tận gốc, cùng Phật giáo khả năng có quan hệ, nhưng quan hệ không có lớn như vậy.

Thuần túy là Cửu Thiên không muốn.

Cửu Thiên cao tầng đều rất rõ ràng, Ma giáo là vĩnh viễn giết không hết.

Diệt một cái cũ Ma giáo, cũng sẽ có một cái mới Ma giáo ra tới.

Đã như vậy, còn không bằng giữ lại hiện tại cái này đối lập có thể điều khiển Ma giáo.

"Tín công tử, còn mời ngài tra ra chân tướng, nhường gia sư trên trời có linh thiêng được yên nghỉ."

Trâu Tĩnh tầm mắt chân thành nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Trâu sư huynh, ngươi có biết ta danh xưng 'Thiên Nhãn' ?"

"Tự nhiên biết."

"Vậy ngươi không nên cùng ta đối mặt, cùng ta đối mặt người, có rất ít bí mật có thể giấu diếm được ta."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Trâu Tĩnh lập tức cúi đầu.

Sau đó phản ứng lại, tranh thủ thời gian ngẩng đầu giải thích nói: "Nhường Tín công tử chê cười, Trâu mỗ mới có hơi bị hù dọa."

"Không sao, cho dù là Thiên Diện Lão Ma gặp ta này song Thiên Nhãn, cũng là biết sợ. Trâu sư huynh dám cùng ta đối mặt, rõ ràng nội tâm bằng phẳng."

"Tín công tử tuệ nhãn."

Trâu Tĩnh thở dài một hơi.

Nhưng rốt cuộc không dám nhìn thẳng Liên Sơn Tín.

"Tín công tử, Thích Tham Hoa, ta trước vì hai vị đi chuẩn bị gian phòng. Như có cần ta địa phương, tùy thời phân phó."

Được

Liên Sơn Tín không có ngăn cản.

Chờ Trâu Tĩnh sau khi đi, Liên Sơn Tín truyền âm hỏi: "Thi Vân, ngươi có thể cảm giác được Trâu Tĩnh nội tâm ý nghĩ?"

"Chưa từng, ta hôm nay không thể tái sử dụng Tha Tâm Thông."

Thích Thi Vân trả lời, nhường Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Tha Tâm Thông dùng pháp cùng thiên phú của hắn, tựa hồ càng lúc càng giống.

"Bất quá ta dám khẳng định, Trâu Tĩnh là có vấn đề." Thích Thi Vân tiếp tục truyền âm nói.

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm: "Anh hùng sở kiến lược đồng."

Tại hai Đại Ma thai trước mặt, Trâu Tĩnh có chút quá non, mặc dù tuổi của hắn so hai người đều lớn.

Thế nhưng Thiên Sư là Cửu Thiên ở trong bảo thủ nằm ngửa phái, Thiên Sư nhất mạch càng nhiều cũng là dùng luyện đan làm chủ.

Điều này sẽ đưa đến Thiên Sư nhất mạch thành viên tại kinh nghiệm giang hồ cùng việc người đấu tranh bên trên kém xa liếm máu trên lưỡi đao Thiên Tuyển nhất mạch.

Mới vừa Liên Sơn Tín cố ý nhắc nhở Trâu Tĩnh chính mình có Thiên Nhãn về sau, Trâu Tĩnh còn kém nắm chính mình có bí mật viết lên mặt.

"Không biết là có hay không cùng Thiên Sư cái chết có quan hệ, chúng ta có khả năng tại Giản Tịch Quan ở một đêm, ngày mai tiếp tục quan sát. Dù như thế nào, Thiên Sư chết rồi, A Tín ngươi muốn đem tư liệu học thuộc lòng, đơn giản tra một chút, dạng này ra ngoài Hướng Thiên kiếm đại nhân cùng Uông công công hồi báo thời điểm cũng có lời nói."

"Thiện, Bạch Liên đại sư bên kia, ngươi thấy thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân nói thẳng: "Bạch Liên đại sư hẳn không phải là hung thủ, bằng không cũng quá rõ ràng, ta không cảm thấy Bạch Liên đại sư có thể ngu đến mức loại tình trạng này. Mặc dù có khả năng cố ý làm dưới đĩa đèn thì tối lừa dối chúng ta, thế nhưng dùng Bạch Liên đại sư giang hồ địa vị, thật sự là không cần thiết vẽ vời thêm chuyện."

"Bạch Liên đại sư là Đại Tông Sư tu vi sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Cũng không phải là Đại Tông Sư, bất quá cũng được xưng tụng Đại Tông Sư phía dưới đều biết cao thủ. Thiên Sư chủ yếu dùng luyện đan làm chủ, như tu vi bị áp chế tại Tông Sư cảnh, hẳn không phải là Bạch Liên đại sư đối thủ."

"Nói cách khác, Bạch Liên đại sư có năng lực Sát Thiên sư?"

Đúng

"Thật thô cẩu thả vu oan giá họa thủ đoạn."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cách nhìn một dạng, Bạch Liên đại sư là vô tội.

Thiên Sư là Cửu Thiên một trong, Bạch Liên đại sư nếu là cái Cao Minh hung thủ, liền tuyệt sẽ không nhường việc này cùng hắn kéo bên trên bất kỳ quan hệ gì, bởi vì Cửu Thiên là rất có thể thà giết lầm chớ không tha lầm.

Theo hiện có tư liệu đến xem, càng giống là có người muốn cho Bạch Liên đại sư chết.

Chẳng qua là thủ pháp này cẩu thả không nỡ nhìn thẳng.

Liên Sơn Tín nhìn xem nhăn tĩnh đi xa bóng lưng, bổ sung một câu: "Rất như là không có cái gì kinh nghiệm giang hồ người làm ra, chúng ta làm việc liền sẽ không như thế cẩu thả."

Thích Thi Vân lần nữa cảm nhận được cùng Liên Sơn Tín tư tưởng ở mức độ cao cộng minh.

Sợ nhất cùng một cái khác phái chung não.

Nào sẽ rất dễ dàng cho người ta sinh ra một loại ảo giác: Gặp chính mình linh hồn tri kỷ.

Hiện tại Thích Thi Vân liền có loại cảm giác này.

Bất quá nàng chế trụ nội tâm rung động, bình tĩnh nói: "Thiên Sư nhất mạch chuyên chú luyện đan, tuỳ tiện không xuất ngoại cần, kinh nghiệm giang hồ cũng tương đối ít."

"Sách, có thể hay không cũng có người tại vu oan giá họa cho Trâu Tĩnh?" Liên Sơn Tín suy nghĩ nhiều một tầng.

Sau đó hắn cùng Thích Thi Vân đồng thời cười.

"Thôi, này đều không trọng yếu, ngược lại không có khả năng giấu diếm được hai người chúng ta pháp nhãn. Ta hiện tại càng tò mò hơn, vẫn là Cửu Giang Vương Phi."

"Đúng vậy a, thật sự là một cái kỳ nữ." Thích Thi Vân lần nữa cùng Liên Sơn Tín sinh ra cộng minh: "Nắm bệ hạ cùng Cửu Giang Vương đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, hiện tại thậm chí còn cùng Thiên Sư cái chết nhấc lên quan hệ. Lợi hại như thế nữ nhân, ta trước đó lại chưa bao giờ quan tâm qua, thật sự là quá không nên, nhất định phải tìm cơ hội nắm nàng bắt lại."

Giờ khắc này, Thích Thi Vân đầy ngập chiến ý.

Giờ khắc này, Thiên Diện rất muốn lập lại chiêu cũ, nhường Cửu Giang Vương cũng cắm ở trên người hắn, tái diễn thứ vương giết giá.

Nhưng lúc đó tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ lúc, Thiên Diện là Đại Tông Sư, tại trọng thương Vĩnh Xương Đế về sau, hắn còn có dư lực chạy trốn.

Có thể hiện nay Thiên Diện chẳng qua là Chân Ý cảnh tu vi.

Hắn sợ chính mình nhất kích không thành, giết không chết Cửu Giang Vương, bị Cửu Giang Vương một chưởng vỗ chết.

Tại nội tâm thôi diễn vô số lần về sau, Thiên Diện cuối cùng từ bỏ lập lại chiêu cũ ý nghĩ, khuất nhục tiếp nhận Cửu Giang Vương sủng hạnh.

Chuẩn xác mà nói, là hắn sủng hạnh Cửu Giang Vương.

"Đệ muội, ngươi hôm nay ra tay thật là không nể mặt mũi "

Cửu Giang Vương sờ lấy trên người mình đạo đạo vết máu, nhìn về phía "Cửu Giang Vương Phi" ánh mắt hết sức hài lòng: "Trước đó, ngươi cũng quá ôn nhu."

Thiên Diện quyền đầu cứng rắn.

Hắn mới vừa xác thực không có nương tay.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối Cửu Giang Vương tới nói đều là ban thưởng.

Thượng lưu xã hội hạ lưu trình độ, nhường Thiên Diện này loại đồ nhà quê mở mắt.

"Tốt, bổn vương hết sức hài lòng. Từ nay về sau, ngươi chính là Vương Phi."

Cửu Giang Vương đứng dậy, mặc quần áo tử tế, đem hóa thi thủy ngã xuống Cửu Giang Vương Phi trên thân.

Một lát sau, trên đời này cũng chỉ còn lại có một cái Cửu Giang Vương Phi... Thiên Diện.

Duỗi ra một ngón tay, nâng lên Thiên Diện cái cằm, Cửu Giang Vương nhẹ mổ một ngụm, khẽ cười nói: "Ngươi so với nàng nhuận, ngươi chính là Chân Vương phi, bổn vương hết sức là ưa thích."

Thiên Diện toàn thân phát run.

Hắn tại nội tâm âm thầm thề, một ngày kia nhất định phải nắm Cửu Giang Vương chém thành muôn mảnh, dùng báo cái nhục ngày hôm nay.

"Đi, ngày mai bổn vương lại đến tìm ngươi."

Cửu Giang Vương đi mười điểm thoải mái.

Mảy may đều không có vừa mới chết lão bà thống khổ.

Chỉ để lại Thiên Diện trong gió ngổn ngang.

Một khắc đồng hồ sau.

Chu ma ma đẩy cửa đi đến.

"Vương Phi, Vương gia đi?"

"Ừm." Thiên Diện không có nói nhiều.

Một cái là không tâm tình.

Một cái là sợ lỗ hổng sơ hở.

Nhưng 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 thần diệu dị thường, Chu ma ma cũng không nhận thấy được dị dạng.

Nàng chẳng qua là đi tới Thiên Diện bên người, ôn nhu an ủi: "Vương Phi, ta biết ngươi xưa nay không thích Cửu Giang Vương. Nhịn một chút đi, dù sao ngươi trúng Hương Hỏa Chi Độc. Vĩnh Xương Đế không có đụng ngươi, cũng chỉ có Chân Long huyết mạch mới có thể thay ngươi giải độc."

Thiên Diện tâm bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

"Ta nhìn ngươi vẻ mặt mặc dù còn có chút không tốt, nhưng so lúc trước đã mạnh hơn nhiều, Hạ gia chân long thiên tử Huyết Mạch quả nhưng bất phàm."

Chu ma ma quan sát một thoáng Thiên Diện.

Thiên Diện còn có chút bận tâm Chu ma ma sẽ nhìn ra sơ hở, dù sao hắn bây giờ không phải là Đại Tông Sư Thiên Diện, đối với mình không có lúc trước tự tin.

Bất quá sự thật chứng minh, chỉ cần không đối đầu Thiên Nhãn, Thiên Diện liền hết sức tài giỏi.

"Vương Phi, ngài trên người hương hỏa chi lực, là ta đạo này hai mươi năm tích lũy. Đạo Chủ còn để cho người ta trước giờ tại Tây Kinh phát động, vì chính là nắm Thiên Hậu dẫn đi, cho ngài sáng tạo tiếp cận Vĩnh Xương Đế cơ hội, đem Hương Hỏa Chi Độc rót vào Vĩnh Xương Đế trong cơ thể, triệt để chưởng khống Vĩnh Xương Đế.

"Đạo Chủ hướng trong triều đình sắp xếp hai người, trong đó Thiên Sư phản bội Đạo Chủ, đã để Đạo Chủ chấn nộ, đối với hắn rơi xuống sát thủ. Lần này ngài lại sắp thành lại bại, ta sợ Đạo Chủ cũng hoài nghi ngài trung tâm.

"Vương Phi, chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp, nhường Vĩnh Xương Đế một lần nữa bò lên trên ngài giường."

Thiên Diện cười khổ, trực tiếp đỏ cả vành mắt: "Ma ma, ta thật sự là quá khó khăn."

Nếu như ân sư lúc này đã dẫn hắn nhập đạo, hắn tu luyện Phù Long Tiên Thuật, cái kia lần này trời xui đất khiến, hắn chẳng phải là muốn tăng nhanh như gió.

Thiên Diện hận a!

Cao cấp cục tới quá sớm!.