Chương 134: Hai mươi năm đại kế, Vương Phi sau lưng (1)

Chương 134: Hai mươi năm đại kế, Vương Phi sau lưng (1)

Thiên Diện vì vận mệnh của mình nhiều thăng trầm thấy từ đáy lòng đau lòng, hắn cảm giác mình khả năng đi không đến đối diện.

Ai có thể nghĩ tới chính mình chẳng qua là tới ám sát một thoáng Cửu Giang Vương, vậy mà có thể bị cuốn tiến vào đại sự như thế đâu?

Thế nhưng Thiên Diện nghĩ lại, đây có lẽ là chính mình chân chính thăng chức rất nhanh thậm chí áp đảo trên triều đình cơ hội.

Nếu như hắn dùng Cửu Giang Vương Phi thân phận, đi câu dẫn Vĩnh Xương Đế đâu? Nếu như, nàng lại mang thai Vĩnh Xương Đế hài tử đâu?

Đến lúc đó, hắn có cơ hội hay không nắm chính mình hài tử nâng lên hoàng vị?

Lại liên tưởng đến chính mình Phù Long nhất mạch thân phận.

Hắn có thể không là chính mình một người tại chiến đấu.

Cũng không phải là không có khả năng thành công tính.

Lại càng không cần phải nói, bây giờ nhìn lại, Vương Phi sau lưng cái này thần bí nói chủ khả năng cũng sẽ ủng hộ hắn.

Nghĩ như thế, Thiên Diện thậm chí có chút máu nóng sôi trào dâng lên.

Đương nhiên, Thiên Diện không có xem nhẹ vấn đề lớn nhất:

Hắn có thể hay không mang thai?

Đây quả thật là một thế kỷ nan đề.

Thiên Diện chính mình cũng không biết.

《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 hoàn toàn chính xác thần diệu vô cùng, thế nhưng có thể hay không đưa cho hắn một đứa bé, Thiên Diện trước mắt cũng không có kinh nghiệm phương diện này.

Bao quát hắn tiền bối, đều không có kinh nghiệm phương diện này.

Tại 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 sử dụng bên trên, Thiên Diện đã siêu việt các bậc tiền bối, đi ra xưa nay chưa từng có đường.

"Vương Phi, ta biết ngươi khó, ta cũng khó, Thiên Sư cũng khó, chúng ta đều muốn cố mà làm a."

Chu ma ma vỗ vỗ Thiên Diện vai, đối Cửu Giang Vương Phi bi thương là cảm động lây.

"Ngẫm lại Thiên Sư, đều đã làm đến Cửu Thiên một trong, hắn có chút ý nghĩ của mình, lão thân đều cho rằng rất bình thường. Làm sao, Đạo Chủ vừa ra tay, vô luận Thiên Sư có bất kỳ ý tưởng gì, đều muốn tan thành mây khói. Vương Phi, chúng ta thực lực, còn không bằng Thiên Sư đây."

Thiên Diện khẽ gật đầu.

Hắn hoài nghi ân sư còn không có tra được Thiên Sư cái chết chân tướng.

Thế nhưng hắn đã trước giờ tra được.

Chính mình thật sự là càng lúc càng giống Đại Vũ trung thần.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện tiếp tục cười khổ.

Sau đó bất động thanh sắc thăm dò Cửu Giang Vương Phi sau lưng thần bí nói chủ nội tình.

"Thiên Sư những năm này, thành đạo chủ làm cống hiến cũng không ít đi." Thiên Diện tùy ý nói.

Chu ma ma lần nữa khẽ thở dài một hơi: "Đâu chỉ không ít, nếu thật là nói đến, Thiên Sư so với chúng ta có thể mạnh hơn nhiều lắm. Những năm này nếu không phải Thiên Sư một mực tại cho Thái Tử luyện chế đặc thù đan dược, Thái Tử thân thể chỉ sợ sớm đã khôi phục."

Thiên Diện: "?"

Này Cửu Giang Vương Phi chết qua loa như vậy, có thể sau lưng liên lụy bí mật cư nhiên như thế trọng đại.

Còn có Thái Tử.

Ngươi đến cùng đắc tội nhiều ít người a?

"Thái Tử những năm này mua rất nhiều Thiên Sư tự tay luyện chế đan dược, cho đến ngày nay cũng không biết những đan dược kia bị Thiên Sư làm qua đặc thù tay chân. Đối với việc này, Thiên Sư một mực tại trung thực chấp hành Đạo Chủ mệnh lệnh. Càng không cần nói, Thiên Sư những năm này lợi dụng thân phận của mình cùng triều đình tài nguyên cho chúng ta 'Bất Bình Đạo' vụng trộm luyện chế ra vô số đan dược, đây đều là Đạo Chủ dám ở Tây Kinh khởi binh lực lượng."

Thiên Diện nội tâm cuồng run rẩy.

Bất Bình Đạo?

Bất Bình Đạo Nhân?

Khó trách Cửu Giang Vương Phi sau lưng vậy mà liên lụy tới như thế thao thiên che giấu, nàng lại là Bất Bình Đạo Nhân người.

Bất Bình Đạo Nhân uy danh, Thiên Diện dĩ nhiên nghe nói qua... Đương thời một cái duy nhất theo Thần Tiên Cảnh đọa cảnh Đại Tông Sư.

Cũng là Đạo Môn đương đại đạo thủ sư huynh.

Bốn mươi năm trước, đạo châu phát sinh cự biến, đối ngoại cho ra quan phương thuyết pháp là đạo thủ nhập ma, tại đạo châu đại khai sát giới.

May mắn đương đại đạo thủ đứng ra, bình định lập lại trật tự, tái tạo Đạo Môn trật tự, trả đạo châu yên ổn.

Mà lúc đó Đạo Môn người đứng đầu Bất Bình Đạo Nhân, thì bị đương đại đạo thủ theo Lục Địa Thần Tiên Cảnh trực tiếp đánh rớt, cũng biến mất không còn tăm tích, những năm gần đây, một mực bị Đạo Môn chỗ truy nã.

Nếu nói Phật Môn đối mặt Ma giáo rình mò, cái kia Đạo Môn vấn đề lớn nhất chính là Bất Bình Đạo Nhân còn sống.

Đạo châu có rất lớn một bộ phận người, đều cho rằng Bất Bình Đạo Nhân mới là đạo châu chính thống.

Đương đại đạo thủ, chẳng qua là một cái âm mưu phản loạn thành công kẻ dã tâm.

Hiện nay tại đạo châu nội bộ, có không ít Đạo Môn đệ tử đều trả là Bất Bình Đạo Nhân trung thực tín đồ.

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Đạo Chủ 'Bất bình đao' hạ vong hồn vô số, chẳng qua là không nghĩ tới Thiên Sư cũng sẽ trở thành bên trong một cái." Thiên Diện khống chế được chính mình khí huyết gợn sóng, hoàn toàn thay vào Cửu Giang Vương Phi thân phận: "Ma ma, ngươi nói đúng, nhiệm vụ của ta so với Thiên Sư đến, kỳ thật không tính là gì, là chính ta quá yếu."

Chu ma ma an ủi: "Cùng Vương Phi ngươi cũng không có quan hệ gì, đều là cái kia Vĩnh Xương Đế bỗng nhiên sửa lại tính tình. Lão thân đoán chừng, hắn có thể là bị Thiên Diện sợ hãi. Thiên Diện cái thằng kia ám sát hai lần Vĩnh Xương Đế, hiện tại Vĩnh Xương Đế đối chủ động đưa tới cửa tự tiến cử cái chiếu nữ nhân có chỗ đề phòng, cũng là cũng hợp tình hợp lý."

Thiên Diện: ". . ."

Tình cảm còn là chính mình cứu được Vĩnh Xương Đế một mạng?

Nếu là không có ta Thiên Diện, này Đại Vũ không sớm thì muộn muốn xong.

Thiên Diện quyết định chủ ý, tuyệt đối không thể để cho Khổng Tước Minh Vương biết việc này.

Nhưng vào lúc này, Thiên Diện bỗng nhiên cảm giác toàn thân mềm nhũn.

Phốc

Hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Chu ma ma hơi biến sắc mặt, lập tức vì Thiên Diện bắt mạch.

Thiên Diện nội tâm nhảy một cái.

Thế nhưng sau một khắc, tâm tình của hắn liền bình phục lại.

Hắn nghe được Chu ma ma thanh âm: "Vương Phi, trên người ngươi còn có Hương Hỏa Chi Độc, bất quá so với trước tại Thần Kinh Thành lúc sau đã hòa hoãn nhiều. Xem ra cùng Cửu Giang Vương làm một lần còn chưa đủ, muốn nhiều Khổ Nhất khổ ngài."

Đây đối với Thiên Diện tới nói, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Thiên Diện cảm giác vấn đề tương đối lớn là Cửu Giang Vương.

"Ma ma, này Hương Hỏa Chi Độc vốn là lưu cho Vĩnh Xương Đế, hiện tại dùng tại Cửu Giang Vương trên thân, hắn chịu được sao?"

"Dĩ nhiên không chịu nổi, cũng may Cửu Giang Vương dù sao cũng có năm trăm tư binh. Nếu tạm thời cầm Vĩnh Xương Đế không có biện pháp gì, trước hết khống chế Cửu Giang Vương, trợ lực Tầm Dương Công Tử nắm Khuông Sơn tiên duyên trước chiếm lại nói. Chờ bắt lại Khuông Sơn tiên duyên, liền đem Cửu Giang Vương giết đi. Đến lúc đó, ngài lại dùng vị vong nhân thân phận đến gần Vĩnh Xương Đế, tin tưởng Vĩnh Xương Đế nhất định sẽ đối ngươi lòng sinh thương tiếc."

Chu ma ma quy hoạch kế hoạch hết sức hoàn chỉnh, Thiên Diện cảm giác đáng giá thử một lần.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Cửu Giang Vương tại không hề hay biết chút gì tình huống, liền đã trúng chiêu.

Cái này khiến Thiên Diện nội tâm có chút thổn thức.

Cửu Giang Vương tại Thiên Diện trong lòng, xem như một cái tuyệt đỉnh cao thủ, cùng hắn có thể xưng kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Mình tại bắt đầu bất lợi tình huống dưới, hướng dẫn theo đà phát triển, ủy khúc cầu toàn, hiện tại đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà Cửu Giang Vương nhìn như không có làm sai bất cứ chuyện gì, cũng đã gần đất xa trời.

Vậy đại khái liền là nhân sinh đi.

Vĩnh viễn cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Thiên Diện tại nội tâm tiễn biệt lão bằng hữu của mình.

Sau đó hạ quyết tâm, muốn tại Cửu Giang Vương trước khi chết, trợ lực ân sư tấn thăng Tông Sư, tiếp dẫn chính mình Nhập Đạo, tu thành Phù Long Tiên Thuật.

Cao cấp cục nhiều như vậy, hắn lại thiên phú như vậy dị bẩm, Thiên Diện cảm giác, chính mình thiên sinh liền nên là Phù Long nhất mạch người.

Trước đó vẫn là đi nhầm đi a!

"Vương Phi, còn có một chuyện muốn xin ngài bảo cho biết."

"Ngươi nói."

"Ta hoài nghi nói chủ khả năng ngay tại Giang châu, thậm chí ngay tại Khuông Sơn, chúng ta muốn đi tìm một thoáng Đạo Chủ sao?"

Thiên Diện thốt ra: "Không cần."

Bất Bình Đạo Nhân đã từng là Lục Địa Thần Tiên.

Thiên Diện còn chưa bao giờ tại thần tiên trước mặt tú qua kỹ thuật, hắn cũng không là rất có lòng tin, nhất là hắn hiện tại cũng không phải trạng thái đỉnh phong.

"Đạo Chủ muốn liên lạc chúng ta, tùy thời có khả năng. Nếu không muốn liên lạc chúng ta, chúng ta chủ động đi tìm đạo chủ, ngược lại sẽ phá hư kế hoạch của hắn, liền không cần tự tác chủ trương." Thiên Diện giải thích nói.

Chu ma ma gật đầu: "Vương Phi nói đúng lắm, lão thân nghe Vương Phi."

Thiên Diện khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

Cái này Chu ma ma cũng không phải vật gì tốt, trực tiếp nắm trách nhiệm tất cả đều vung ra trên đầu của hắn..