Chương 134: Hai mươi năm đại kế, Vương Phi sau lưng (2)

Chương 134: Hai mươi năm đại kế, Vương Phi sau lưng (2)

Nhưng Thiên Diện lựa chọn tiếp nồi.

Đồng thời trong đầu sinh ra một cái ý nghĩ:

Nếu là đem Bất Bình Đạo Nhân hành tung hồi báo cho Khổng Tước Minh Vương, không biết hai người này hiện nay ai mạnh ai yếu?

Một cái là Ma giáo giáo chủ, một cái là Đạo Môn phản đồ.

Nếu là bọn họ tranh đấu, nghĩ đến khẳng định sẽ mười điểm đặc sắc.

Nghe ân sư nói, Phù Long nhất mạch, đều là e sợ cho thiên hạ không loạn.

Thiên Diện ánh mắt chỗ sâu, loé lên vẻ hưng phấn.

. . .

"Tín công tử, Thích Tham Hoa, Bạch Liên đại sư tới chơi."

Giản Tịch Quan bên trong, Trâu Tĩnh hướng vừa mới dàn xếp lại Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân hồi báo một cái ngoài ý muốn tin tức.

Thích Thi Vân nhíu mày nói: "Một mình hắn tới?"

"Không, có một người cùng đi."

"Người nào?"

"Người tới đầu đội mũ rộng vành, giấu đầu lộ đuôi, cũng không thông báo tính danh, ta lo lắng kẻ đến không thiện, muốn để bọn hắn vào sao?"

Thích Thi Vân có chút hiếu kỳ thân phận của người đến, nhưng vẫn là nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi nói xem?"

"Chúng ta tự mình ra ngoài nghênh đón, Giản Tịch Quan là Khuông Sơn lục giáo một trong, lại là Thiên Sư bỏ mình chỗ, có vô số người đều đang chăm chú. Vô luận người đến người nào, dưới con mắt mọi người, cũng sẽ không đối với chúng ta động thủ, trừ phi bọn hắn có nắm bắt giết sạch Khuông Sơn tất cả mọi người."

Nếu là Khuông Sơn không có tu vi hạn chế, Liên Sơn Tín ngược lại sẽ lo lắng cho mình an toàn.

Hiện tại, có Thích Thi Vân ở bên người, Liên Sơn Tín bảo mệnh tự tin vẫn phải có.

Tông Sư cảnh mạnh hơn Thích Thi Vân người, khắp thiên hạ cũng tìm không thấy mấy cái.

Bên trong một cái còn vừa mới bị hắn kéo vào Nhất Tâm Hội.

Thích Thi Vân giống như Liên Sơn Tín ý nghĩ, cho nên hai người cùng nhau ra cửa nghênh đón Bạch Liên đại sư cùng thần bí khách đến thăm.

"Gặp qua Thích Tham Hoa, Tín công tử."

Thấy Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín sau khi xuất hiện, Bạch Liên đại sư chủ động hướng hai người hành lễ.

Bên cạnh đầu đội mũ rộng vành người cùng một chỗ hành lễ.

Thích Thi Vân hơi hơi nhíu mày, nhận ra tới người thân phận.

"Gặp qua Bạch Liên đại sư, đại sư tới Giản Tịch Quan là tìm ta sao?" Liên Sơn Tín đáp lễ về sau, chủ động hỏi.

"Chính là, bần tăng tới đây, tự chứng trong sạch." Bạch Liên đại sư thản nhiên nói.

Lúc này Giản Tịch Quan bốn phía, đã có không ít người đang chăm chú một màn này.

Liên Sơn Tín nghe được người chung quanh xì xào bàn tán.

Tại xác nhận có đủ nhiều người đều sau khi thấy, Liên Sơn Tín mới chủ động nghiêng người né ra: "Nếu như thế, Bạch Liên đại sư mời vào bên trong."

Một lát sau.

Bốn người tới một cái phòng trống.

Bạch Liên đại sư còn không nói chuyện, mũ rộng vành khách liền chủ động tháo xuống chính mình mũ rộng vành.

Thích Thi Vân lập tức như quen thuộc đi tới, bắt lấy mũ rộng vành khách tay: "Nước nước, ngươi là tới tìm ta sao?"

Người tới chính là Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy lắc đầu, nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ta nhận Thái Tử mời, đến đây bảo hộ Liên Sơn Tín an toàn."

"Không sao, bảo hộ A Tín liền là bảo vệ ta."

Thích Thi Vân tương đối lớn khí.

Mà lại không có buông ra Lâm Nhược Thủy tay.

Nhường Lâm Nhược Thủy mười điểm bất đắc dĩ.

Liên Sơn Tín đối Lâm Nhược Thủy ra hiện có chút hứa ngoài ý muốn, bất quá cũng chỉ là một chút.

Đơn giản cùng Lâm Nhược Thủy hàn huyên hai câu về sau, Liên Sơn Tín liền đi thẳng vào vấn đề: "Bạch Liên đại sư, ngươi nói ngươi tới đây tự chứng trong sạch?"

Bạch Liên đại sư chắp tay trước ngực, trước tuyên một tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai. Bần tăng thỉnh Lâm thí chủ cùng đi thấy hai vị cư sĩ, chính là thỉnh Lâm thí chủ làm chứng."

"Đại sư cùng nước nước rất quen sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín cũng hứng thú.

Lâm Nhược Thủy xuất đạo về sau, danh xưng không môn không phái không có bối cảnh.

Nhưng không môn không phái không có bối cảnh người, có thể giết tới Tiềm Long bảng đầu, thật sự là quá không hợp thói thường.

Liên Sơn Tín vẫn là càng có khuynh hướng Lâm Nhược Thủy sau lưng có thế lực lớn đang ủng hộ.

Lâm Nhược Thủy lần này không có phủ nhận: "Còn mời Tín công tử hoạ theo mây thề, không đem lai lịch của ta nói ra."

Liên Sơn Tín nghe vậy lập tức nói: "Ta đây không biết cũng có thể."

Cái thế giới này dù sao ngẩng đầu ba thước có thần minh.

Liên Sơn Tín còn thật không dám học Tư Mã Ý, một phần vạn phát thề, đằng sau lại không cẩn thận không có để ý im miệng, cái kia đại giới liền quá lớn.

Thích Thi Vân cũng không có thề.

Nàng chẳng qua là khẽ cười một cái: "Nước nước, ngươi có phải hay không Phật Môn Thiên Nữ?"

Lâm Nhược Thủy cùng Bạch Liên đại sư đều kinh ngạc nhìn về phía Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân lạnh nhạt nói: "Kinh ngạc như vậy làm cái gì? Rất khó đoán sao? Phật Môn mặc dù chiếm cứ một châu chỗ, nhưng cũng là cần cùng bên ngoài trao đổi. Nhất là thế hệ tuổi trẻ, nếu là không được đi giang hồ, chỉ lưu tại Phật Châu đóng cửa làm xe, làm sao có thể bắt kịp thiên hạ tiến bộ? Các triều đại Phật Môn đều sẽ phái ra thiên hạ hành tẩu, không phải Phật Tử, liền là Thiên Nữ. Thế hệ này Phật Tử cùng Thiên Nữ đều trả chưa ra, nước làm bằng nước người lòng dạ từ bi, ta đã sớm hoài nghi nàng là Phật Môn Thiên Nữ."

Bạch Liên đại sư thật lòng khâm phục: "Thích Tham Hoa gặp gì biết nấy, bần tăng bội phục."

"Kia chính là ta đoán đúng rồi." Thích Thi Vân kỳ quái nói: "Nếu là Phật Môn Thiên Nữ, vì sao muốn ẩn nấp bối cảnh?"

Lâm Nhược Thủy giải thích nói: "Này dính đến Linh sơn nội bộ một cọc huyền án, tóm lại, Nhược Thủy thân thế có chút vấn đề, tại Linh sơn bị coi là điềm xấu thậm chí sỉ nhục."

"Cái gì? Đám kia con lừa trọc thật to gan, cũng dám nói nước nước ngươi điềm xấu."

Thích Thi Vân đột nhiên giận dữ.

Liền giống như chính mình nhận vũ nhục một dạng tức sùi bọt mép.

Nhường Liên Sơn Tín xem gọi thẳng khá lắm.

Đến mức như thế lòng đầy căm phẫn sao?

Liên Sơn Tín không hiểu.

Nhưng khi hắn thấy Lâm Nhược Thủy nhìn về phía Thích Thi Vân ánh mắt về sau, hắn bắt đầu hiểu.

Hắn khả năng hiểu đạo lí đối nhân xử thế, nhưng hắn tuyệt đối không có Thích Thi Vân hiểu nữ nhân tâm.

Cũng may Liên Sơn Tín cũng không có hướng dẫn Lâm Nhược Thủy ý nghĩ.

Trước mắt Liên Sơn Tín đối Lâm Nhược Thủy cũng không hiểu rõ, bởi vì Thiên Niên Tuyết Liên một chuyện, hắn thậm chí đối Lâm Nhược Thủy còn nhiều có đề phòng.

Cho nên Liên Sơn Tín đối Lâm Nhược Thủy lai lịch không có như vậy cảm thấy hứng thú, ít nhất không có đối Bạch Liên đại sư cảm thấy hứng thú.

"Bạch Liên" hai chữ này, tại Liên Sơn Tín trong lòng phân lượng vượt xa Lâm Nhược Thủy.

Đúng lúc này, Liên Sơn Tín nghe được Thích Thi Vân nói: "Nước nước, ngươi yên tâm, A Tín hắn am hiểu nhất phá huyền án. Chờ chúng ta đều thành Đại Tông Sư về sau, đến lúc đó mang theo A Tín đánh lên Linh sơn, nhất định trả lại cho ngươi trong sạch."

Lâm Nhược Thủy có chút cảm động, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Hai cái Đại Tông Sư, nhưng không có thực lực tại Linh sơn giương oai."

Thích Thi Vân tự tin nói: "Nước nước, ta không phải bình thường Đại Tông Sư. Đến lúc đó, ta chính là Cửu Thiên Đại Tông Sư, Linh sơn không dám đụng đến ta."

"Chưa hẳn, Thiên Sư cũng là Cửu Thiên một trong, đáng chết cũng là chết."

Liên Sơn Tín đột nhiên mở miệng, cắt ngang Thích Thi Vân trêu chọc muội.

Tha Tâm Thông lúc nào đều có thể tăng lên.

Hiện tại, đến cho Bạch Liên đại sư tự chứng trong sạch cơ hội.

"Bạch Liên đại sư, ngươi làm sao có thể chứng minh không phải ngươi giết Thiên Sư?" Liên Sơn Tín hỏi.

Bạch Liên đại sư giải thích nói: "Bần tăng cùng Thiên Sư tương giao tâm đầu ý hợp, chính là tri kỷ hảo hữu, như thế nào lại đối với hắn hạ độc thủ."

Liên Sơn Tín nói thẳng: "Đại sư, nói này chút chứng minh không được trong sạch của ngươi, ngươi hẳn là cung cấp nhân chứng hoặc là vật chứng."

"Thí chủ an tâm chớ vội." Bạch Liên đại sư do dự một chút, vẫn là nói ra một cọc che giấu: "Thí chủ, Thiên Sư trước khi chết, là chủ động ước bần tăng tới đây gặp hắn."

"Tiếp tục."

"Thiên Sư đem bần tăng coi là tri kỷ hảo hữu, cho nên cho bần tăng nói ra một cọc che giấu. Hắn tựa hồ tiên đoán được tử vong của mình, từng đối bần tăng nói, như hắn bất hạnh qua đời, liền đưa hắn nói cho bần tăng nội dung cáo tri Cửu Thiên, nhường triều đình trước giờ làm tốt đề phòng."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân tất cả đều thần sắc nghiêm một chút, biết nhục hí đến.

Liên Sơn Tín hỏi: "Là loại nào che giấu?"

Bạch Liên đại sư khẽ thở dài: "Có quan hệ Thiên Sư lai lịch, người chết vì lớn. Thí chủ có thể đáp ứng không ta, vô luận cuối cùng án này là gì kết quả, còn mời nhường Thiên Sư nhập thổ vi an, khiến cho hắn đi được mỹ lệ một điểm, an tĩnh một điểm."

Liên Sơn Tín không có đem lại nói chết, dù sao hắn tại cửu thiên cũng không có quyền quyết định, cho nên trả lời lập lờ nước đôi: "Ta sẽ cố gắng hết sức."

BạchLiên đại sư không có cưỡng cầu, trầm giọng mở miệng: "Thiên Sư nói, hắn trúng kịch độc."

"Điều đó không có khả năng."

Nói chuyện chính là Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân cau mày nói: "Thiên Sư làm Cửu Thiên một trong, hưởng thụ triều đình khí vận bảo hộ, bách độc bất xâm. Huống chi Thiên Sư chính là Đại Tông Sư tu vi, cho dù là Ngũ Độc giáo độc, cũng không làm gì được Thiên Sư, càng không nói đến nhường Thiên Sư bỏ mình."

Bạch Liên đại sư lần nữa tuyên một tiếng niệm phật: "Thí chủ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, trên đời này có một loại độc, là triều đình khí vận vô pháp che chở."

"Gì độc?"

"Hương Hỏa Chi Độc."

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt: "Hương Hỏa Chi Độc? Hương hỏa thành thần chi đạo? Đây không phải đạo phật hai nhà thần tiên thủ đoạn sao?"

Nghe được Thích Thi Vân nói như thế, Liên Sơn Tín sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn biết hương hỏa.

Nhưng còn thật không biết hương hỏa có độc.

Càng không có nghĩ tới, Thiên Sư cái chết trực tiếp liên lụy đến Lục Địa Thần Tiên.

"Có đạo phật hai nhà Lục Địa Thần Tiên nhìn Thiên Sư hạ thủ?" Thích Thi Vân nghi ngờ nói: "Không có khả năng, đạo thủ cùng Lạt Ma đều đã rất nhiều năm chưa từng từng đi ra đạo châu cùng Phật Châu."

Đạo thủ cùng Lạt Ma mặc dù là Lục Địa Thần Tiên, thế nhưng rời đi đạo phật hai châu, không có bản thổ ưu thế, đối mặt ngàn năm truyền thừa Đại Vũ, bọn hắn nhất định phải lo lắng cho mình tính mệnh.

Dùng Đại Vũ nội tình, liều đi một hai tôn Lục Địa Thần Tiên, là hoàn toàn có thể tưởng tượng sự tình.

Cho nên đạo thủ cùng Lạt Ma đều sẽ không dễ dàng mạo hiểm như vậy.

Bạch Liên đại sư nhắc nhở: "Thí chủ, đạo châu trừ đạo thủ bên ngoài, còn có một người, cũng đã nắm giữ hương hỏa thành thần chi đạo."

Thích Thi Vân nghi hoặc một lát, sắc mặt đột biến: "Bất Bình Đạo Nhân? Không, không có khả năng, Bất Bình Đạo Nhân chỉ có gặp chuyện bất bình mới có thể rút đao, Thiên Sư một lòng luyện đan, từ trước tới giờ không khi nam phách nữ, tại sao lại lọt vào Bất Bình Đạo Nhân độc thủ?"

Bạch Liên đại sư mở miệng yếu ớt: "Thiên Sư chính miệng nói cho ta biết, hắn thiếu Bất Bình Đạo Nhân hai cái mạng, là Bất Bình Đạo Nhân người."

"Đợi một chút, Bất Bình Đạo Nhân là ai?"

Ở trong sân người, chỉ có Liên Sơn Tín hiểu biết kém nhất.

Thích Thi Vân cấp tốc hướng Liên Sơn Tín phổ cập khoa học một thoáng Bất Bình Đạo Nhân cuộc đời.

Liên Sơn Tín nghe xong, ý thức được đây là một cái không kém hơn Ma giáo giáo chủ siêu cấp cường giả.

"Ngươi có chứng cớ gì chứng minh Thiên Sư là Bất Bình Đạo Nhân người?" Thích Thi Vân nghi ngờ nói.

"Thiên Sư trên thân, ứng có một loại đặc thù mùi thơm, đó là hương hỏa mùi vị."

Bạch Liên đại sư nói rõ lí do, nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân trong nháy mắt liếc nhau một cái. Hai người trong đầu gần như đồng thời nổi lên một cái ý niệm trong đầu: Cửu Giang Vương Phi cũng là Bất Bình Đạo Nhân người.

Sau đó, Liên Sơn Tín nghĩ đến Hạ Tầm Dương.

Hạ Tầm Dương không có tu hành hoàng thất tiên pháp, lại vẫn có tiên thuật kề bên người, thực lực còn mơ hồ cao hơn Thích Thi Vân nửa bậc.

Cửu Giang Vương Phi tại Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương ở giữa trằn trọc xê dịch, lại sinh ra một cái nam nhân khác nhi tử.

Trước đây Liên Sơn Tín một mực tại suy đoán nam nhân kia sẽ là ai, lại có tư cách nhường Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương giúp hắn nuôi nhi tử.

Nếu như là Bất Bình Đạo Nhân, hết thảy tựa hồ cũng có thể giải thích thông.

Vì đã từng Lục Địa Thần Tiên sinh con, mới xứng với Cửu Giang Vương Phi cường giả vật cưỡi thân phận.

Mới có tư cách leo lên cường giả nhất định ăn bảng.

"Bất Bình Đạo Nhân muốn làm cái gì?"

Liên Sơn Tín tin tưởng Bạch Liên đại sư lời.

Bởi vì Bạch Liên đại sư không biết Cửu Giang Vương Phi sự tình, cũng không biết Hạ Tầm Dương thân thế, hắn sẽ không biết nói ra Bất Bình Đạo Nhân đến từ về sau, có thể làm cho Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Càng quan trọng hơn là, hai người ban đầu cũng chưa từng hoài nghi Bạch Liên đại sư là hung thủ giết người.

Bạch Liên đại sư ngữ khí trầm trọng: "Thiên Sư nói cho bần tăng, Bất Bình Đạo Nhân mong muốn thành lập một cái trên mặt đất đạo quốc."

"Trên mặt đất đạo quốc? Như thế nào trên mặt đất đạo quốc?"

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, nhường thế gian này lại không có bất luận cái gì chuyện bất bình, nhường hết thảy tín đồ đều an cư lạc nghiệp, hạnh phúc kéo dài."

Thích Thi Vân trừng mắt nhìn: "Nghe còn giống như không sai."

"Hết sức sai, sai lớn." Liên Sơn Tín sắc mặt ngưng trọng: "Như thế nào chuyện bất bình? Là Bất Bình Đạo Nhân định đoạt, vẫn là thiên hạ bách tính định đoạt?"

Bạch Liên đại sư mắt lộ ra khen ngợi: "Thiên Sư cũng là như thế đối bần tăng nói, theo Thiên Sư nói, Bất Bình Đạo Nhân từng chính miệng nói qua... Hạ thị nhất tộc cao cao tại thượng, vạn dân cung cấp nuôi dưỡng một nhà một họ, đây là lớn nhất chuyện bất bình, hắn tất yếu đem hắn lật đổ chi."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Có sao nói vậy, ở điểm này, hắn cũng là đồng ý Bất Bình Đạo Nhân cách nhìn.

Nhưng Thích Thi Vân vẻ mặt biến: "Một triều anh hùng rút kiếm lên, lại là thương sinh mười năm kiếp. Bất Bình Đạo Nhân nói dễ dàng, có thể nghĩ phá vỡ Hạ thị giang sơn, muốn chảy nhiều ít dân chúng vô tội máu tươi?"

"Bất Bình Đạo Nhân tựa hồ có hắn mưu tính, Thiên Sư nói, đi qua những năm này, hắn phụng Bất Bình Đạo Nhân chi mệnh, một mực tại cho Thái Tử luyện chế đặc thù đan dược, cứ thế Thái Tử thân thể thủy chung uể oải suy sụp."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Thái Tử, ngươi khổ a.

Đến cùng có bao nhiêu người tại xuống tay với ngươi?

Thích Thi Vân cùng Thái Tử không hòa thuận, cho nên không có đồng tình Thái Tử. Nàng nghĩ đến Cửu Giang Vương Phi, tiến tới nghĩ đến Hạ Tầm Dương thân thế, như có điều suy nghĩ.

"Bất Bình Đạo Nhân còn nói qua, Đại Vũ ngàn năm, lại chỉ xuất qua một vị Nữ Đế, này lại là lớn nhất bất bình. Nếu không thể lật đổ Đại Vũ, hắn cũng muốn đem hết toàn lực, đẩy ra một vị Nữ Đế tới."

Liên Sơn Tín nghe đến đó, cảm giác mình mơ hồ nắm chắc Bất Bình Đạo Nhân tu hành chi đạo... Chính trị chính xác!

Muốn đem vẫn còn chế độ phong kiến Đại Vũ, trực tiếp mau vào đến chính trị chính xác làm đầu Âu Mĩ phiên bản sao?

Nghĩ đến đây, Liên Sơn Tín sắc mặt cực kỳ vi diệu.

Không hổ là Lục Địa Thần Tiên, dẫn trước toàn thế giới một ngàn năm..