Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (1)

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (1)

"Chẳng lẽ Bất Bình Đạo Nhân ở sau lưng duy trì Văn Hỉ công chúa?"

Thích Thi Vân nghe được "Nữ Đế" hai cái từ, trực tiếp nghĩ đến Văn Hỉ công chúa trên đầu.

Bất quá ngay cả núi tin giờ phút này, trong đầu sinh ra một cái to gan ý nghĩ: "Chưa hẳn, Thi Vân, ngươi cách cục quá nhỏ, ai nói Nữ Đế không thể là nam nhân?"

Thích Thi Vân, Lâm Nhược Thủy cùng Bạch Liên đại sư đều nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nói lời bọn hắn mỗi một chữ đều biết, thế nhưng liền dâng lên hoàn toàn nghe không hiểu.

"Nữ Đế làm sao có thể là nam nhân? A Tín ngươi nói là tiếng người sao?" Thích Thi Vân lần đầu cảm giác A Tín tâm so nữ nhân tâm cũng khó khăn hiểu.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ các ngươi này chút phong kiến thổ dân liền là kém á.

Vẫn là Bất Bình Đạo Nhân lợi hại.

Không hổ là xa xa dẫn trước Lục Địa Thần Tiên.

"Thi Vân, ngươi cùng Thái Tử tiếp xúc gần gũi qua sao?"

"Dĩ nhiên."

"Ngươi có phát hiện hay không Thái Tử có cái gì không đúng kình?"

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều trong lòng khẽ động.

Thích Thi Vân châm chước nói: "Thái Tử. . . Có chút người yếu."

Lâm Nhược Thủy nói bổ sung: "Thái Tử không háo nữ sắc, hắn xem ánh mắt của ta so Thi Vân xem ánh mắt của ta đều thuần khiết."

Thích Thi Vân: ". . ."

Liên Sơn Tín trực tiếp bị Lâm Nhược Thủy chọc cười: "Này là sai lầm ý nghĩ, theo ta được biết, Thái Tử là thích nữ sắc, hắn cùng Huyết Quan Âm liền từng có nhất đoạn nghiệt duyên."

Thế là Lâm Nhược Thủy có chút không cao hứng.

Làm sao, ta không bằng Huyết Quan Âm sao?

Thái Tử ánh mắt quả nhiên kém cỏi, so Thi Vân kém xa.

"Chỉ bất quá Thái Tử tại phát triển hắn yêu thích, hiện tại hắn không phải chỉ ưa thích nữ nhân. Ta phải thừa nhận, Thái Tử xem ánh mắt của ta có chút không đúng."

Lần này Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ bị Liên Sơn Tín chọc cười.

Liền Bạch Liên đại sư đều kém chút nhịn không được, còn tốt hắn Phật học thâm hậu, chuyên môn tu luyện qua, mới không có thất thố.

"Còn có, các ngươi không cảm thấy, Thái Tử hiện nay nhìn qua, so rất nhiều nữ nhân đều càng có nữ nhân vị sao?"

Trước đây Hạ Diệu Âm cùng Thái Tử đứng chung một chỗ, Liên Sơn Tín đều cảm giác Thái Tử càng thêm mê người.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều tiếp xúc gần gũi qua Thái Tử, nghe được Liên Sơn Tín nói như thế về sau, hai người cẩn thận nhớ lại một thoáng, sau đó vẻ mặt đều cổ quái.

"A Tín, ý của ngươi là nói, Thiên Sư cho Thái Tử luyện chế đan dược bên trong, có nhường Thái Tử chuyển hóa công năng? Chỗ theo thái tử mới cho người cảm giác càng yếu đuối tú mỹ?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ khả năng khả năng này không chỉ là Thiên Sư công lao.

Thái Tử cũng không biết đời trước tích bao lớn may mắn.

Đời này cho hắn hạ dược nhiều lắm.

Nhiều đến Chân Long huyết mạch đều không đứng vững.

Thật tốt một cái Thái Tử, cuối cùng bị bày biến thành hiện tại cái dạng này.

Nói trở lại, hiện tại Liên Sơn Tín cảm giác Thái Tử huyết mạch xác thực cường hãn.

Bị nhiều như vậy phía sau màn hắc thủ cùng một chỗ hạ dược, còn có thể hảo hảo sống sót, đã hết sức không dễ dàng.

"Bất Bình Đạo Nhân muốn đỡ cầm Nữ Đế là Thái Tử?"

Lâm Nhược Thủy bị Liên Sơn Tín cái suy đoán này triệt để chấn kinh.

"Bất Bình Đạo Nhân quả nhiên là Yêu đạo. . . Liên Sơn Tín, ngươi vậy mà có thể nghĩ tới chỗ này, ngươi cũng là yêu nhân."

Lâm Nhược Thủy cảm giác mình đánh vỡ đầu, đều khó có khả năng nghĩ đến tầng này.

Liên Sơn Tín trừng Lâm Nhược Thủy liếc mắt: "Điều này nói rõ ngươi không có có Thần Tiên Chi Tư, Bất Bình Đạo Nhân làm đã từng Lục Địa Thần Tiên, vô luận là tư tưởng vẫn là hành vi, đều đã xa xa dẫn trước tại phàm nhân. Chỉ bất quá dẫn trước nửa bước là thiên tài, lĩnh trước một bước là tên điên, Bất Bình Đạo Nhân giành trước ít nhất một ngàn năm, hắn quá kinh khủng."

Liên Sơn Tín đã thức tỉnh ở kiếp trước trí nhớ, mới miễn cưỡng có thể hiểu được Bất Bình Đạo Nhân phiên bản, thế nhưng nói thật cũng theo không kịp.

Bất Bình Đạo Nhân này tư tưởng, ở kiếp trước đều là nhất dẫn trước.

Nhường Vĩnh Xương Đế sinh con dưỡng cái.

Nhường Thái Tử kiêm dung hợp tích.

Vĩnh Xương Đế có thể hay không tiếp nhận Liên Sơn Tín không biết, Liên Sơn Tín biết mã tư khắc là không tiếp thụ được.

Thái Tử nếu như biết rõ chân tướng, chỉ sợ đại khái suất cũng là không tiếp thụ được.

"Nếu như cái này kinh khủng tên điên vẫn là cái thần tiên. . ."

Lâm Nhược Thủy thì thào nói nhỏ, sau đó vậy mà lã chã rơi lệ: "Thương sinh từ đó chắc chắn nhiều khó khăn."

Liên Sơn Tín: "?"

Hắn nghi ngờ nhìn về phía Thích Thi Vân: "Lâm Nhược Thủy tình huống như thế nào?"

Thích Thi Vân nhún vai nói: "Nước Thủy Thiên tính thiện lương, không nhìn được nhất thương sinh chịu khổ, mà lại nàng là làm bằng nước nữ nhân, có nước mắt bài tiết không kiềm chế thể chất."

"Làm bằng nước nữ nhân?"

Liên Sơn Tín có trong nháy mắt tim đập thình thịch.

Hắn đến thừa nhận, chính mình không phải Bất Bình Đạo Nhân, vẫn là quá nông cạn, tư tưởng cũng có chút không thuần khiết.

Bất quá hắn rất nhanh liền bày ngay ngắn ý nghĩ của mình:

Chỉ cần nắm Thích Thi Vân đuổi tới tay, cái kia chính là mua một tặng một trăm, Lâm Nhược Thủy chẳng qua là một trăm bên trong một cái.

Chính mình cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Thích Tham Hoa mới là chân ái.

Liên Sơn Tín kiên định chính mình một đời một thế một đôi người ý nghĩ.

Đến mức Thích Tham Hoa đồ cưới có thể mang đến nhiều ít cánh, đó là chuyện của nàng.

Làm một cái chính nhân quân tử, Liên Sơn Tín không quan tâm.

Liên Sơn Tín suy đoán nói: "Là công pháp nguyên nhân đi, Phật Môn Thiên Nữ lòng dạ từ bi, thường xuyên vì thiên hạ bách tính khóc vừa khóc, có lợi cho Phật giáo hấp thu tín đồ."

Lê hoa đái vũ Lâm Nhược Thủy đối Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn.

Bạch Liên đại sư cũng chắp tay trước ngực, mở miệng nói: "Thí chủ đối ta phật môn nhiều có sự hiểu lầm."

"Ngươi nói hiểu lầm vậy liền hiểu lầm đi, kỳ thật mẫu thân của ta tin phật, ta cũng tính nửa cái Phật giáo tín đồ."

Liên Sơn Tín lười nhác tranh luận.

Đạo Môn cũng tốt, Phật Môn cũng được, trong mắt hắn đều một dạng: Có thể cho hắn chỗ tốt liền là tốt, không cho hắn chỗ tốt liền là hỏng.

Tín công chúa phán đoán tiêu chuẩn liền là như thế giản dị tự nhiên.

Mà lại tại Thích Thi Vân trước mặt, sao có thể nói Lâm Nhược Thủy lời hay đâu?

Dù cho Thích Thi Vân ưa thích Lâm Nhược Thủy cũng không được.

Đây cũng là nam nữ trong mập mờ chính trị chính xác.

Ngươi ưa thích người ưa thích người, không phải ngươi ưa thích người.

"Lâm cô nương, ngươi cũng không cần hiện tại liền bắt đầu bi quan. Nếu chúng ta đã đoán được Bất Bình Đạo Nhân tính toán, gặp chiêu phá chiêu chính là. Mặc dù hắn thực lực cường hãn, nhưng cho dù là hắn đỉnh cao kỳ, không phải là bị người đánh bại sao?"

Liên Sơn Tín không có quá nhiều áp lực.

Bởi vì Bất Bình Đạo Nhân cũng không phải nhằm vào hắn tới.

Ngược lại trời sập xuống cũng có cái cao chịu lấy.

"Thí chủ nói đúng lắm, mà lại thí chủ cũng chỉ là suy đoán, Bất Bình Đạo Nhân cũng chưa chắc liền là tính toán như vậy." Bạch Liên đại sư cũng mở miệng an ủi Lâm Nhược Thủy.

Lời tuy như thế, nhưng nội tâm của hắn đã tin tưởng Liên Sơn Tín suy đoán, không phải cho Thái Tử hạ dược làm cái gì?

Lâm Nhược Thủy cũng là nghĩ như vậy: "Tuy là suy đoán, nhưng Liên Sơn Tín danh xưng Giang châu đệ nhất thần thám, lại cùng Thái Tử tương giao tâm đầu ý hợp, suy đoán của hắn khả năng rất lớn, nhất định phải coi trọng. Đại sư, việc này muốn báo cáo Linh sơn."

"Đây là tự nhiên."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, hai người không nói gì, cũng không có nâng lên báo Cửu Thiên ý nghĩ.

Cũng không thể tra đến bất kỳ vật gì đều hướng báo cáo.

Đâm thủng này chút tính toán về sau, Bất Bình Đạo Nhân có lẽ trả thù không được Linh sơn, thế nhưng một phần vạn trả thù Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Thích Thi Vân chủ động mở miệng: "Nước nước, một chuyện không phiền hai chủ, nhường Linh sơn cùng Cửu Thiên thông hạ khí đi. Chuyện này việc này lớn, không tốt do ta cùng A Tín phát hiện."

Lâm Nhược Thủy: ". . . Đại sư, chúng ta muốn hay không cũng suy tính một chút? Nhược Thủy cũng không sợ chết, thế nhưng sợ liên lụy đại sư."

"A Di Đà Phật, người xuất gia lòng dạ từ bi, lúc này lấy cứu khốn phò nguy, hàng yêu phục ma làm nhiệm vụ của mình, há lại sẽ bởi vì tự thân an nguy liền lo trước lo sau."

Thời khắc mấu chốt, Bạch Liên đại sư hiện ra hắn đảm đương: "Cũng tốt nhường Tín công tử cùng Thích Tham Hoa hai vị thí chủ nhìn một chút, chúng ta Phật Môn cũng không phải là có tiếng không có miếng thế hệ."

Liên Sơn Tín một mặt khâm phục: "Đại sư cao thượng, tại hạ hổ thẹn không thôi."

"Ngươi tốt nhất là thật hổ thẹn." Lâm Nhược Thủy nói.

Bạch Liên đại sư mỉm cười nói: "Không sao, Ngã Phật Từ Bi, rộng mở cửa.