Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (2)

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (2)

sau. Tín công tử, bần tăng cũng hơi nhìn chung người chi thuật. Bần tăng xem ra, thí chủ cùng ta phật hữu duyên."

"Phải không? Cái kia đại sư có thể có cái gì phật bảo ban thưởng ta?" Trung thực Phật Môn tín đồ Liên Sơn Tín thượng tuyến.

Bạch Liên đại sư: ". . ."

Liên Sơn Tín rất thất vọng.

Chỉ cần có Nguyên, tự nhiên có phần.

Nhưng Bạch Liên đại sư quá móc.

Dẫn đến Liên Sơn Tín tạm thời còn không có phát hiện mình cùng Phật Môn duyên phận.

Thích Thi Vân thấy Lâm Nhược Thủy vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn, cấp tốc dời đi chủ đề: "Bạch Liên đại sư, liên quan tới Thiên Sư cái chết, ngài còn có cái gì khác muốn nói với chúng ta sao?"

Bạch Liên đại sư lắc đầu nói: "Bần tăng biết được, đều đều đã nói cho hai vị thí chủ, mong rằng hai vị thí chủ còn bần tăng một cái trong sạch cùng thanh tịnh. Mưu sát Cửu Thiên tội danh, bần tăng là không gánh nổi."

"Chỉ cần ngài nói là sự thật, giúp ngài thoát khỏi tình nghi không là vấn đề." Thích Thi Vân sảng khoái đáp ứng xuống: "Liên quan tới Tiên khí xuất thế, đại sư còn có phát hiện?"

Bạch Liên đại sư nói: "Bần tăng chỉ biết hiểu, từng tại Khuông Sơn tu luyện vị kia tiên nhân gọi cứu tục, cự tuyệt qua triều đình điều động."

"Điểm này ta cũng biết." Thích Thi Vân nói.

"Bần tăng có ý tứ là, cứu tục cùng triều đình cũng không phải là cùng đường. Tiên khí có Linh, chỉ sợ rất khó thuộc về triều đình." Bạch Liên đại sư nhắc nhở.

Liên Sơn Tín hơi biến sắc mặt: "Bất Bình Đạo Nhân có thể hay không ngay tại Khuông Sơn?"

"A Tín, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

"Cứu tục, ý là uốn nắn thói xấu thời thế. Bất Bình Đạo Nhân thực tiễn nói, có lẽ có thể cùng cứu tục Tiên khí sinh ra cộng minh."

Bất Bình Đạo, quá uốn nắn thói xấu thời thế.

Liên Sơn Tín cho rằng Bất Bình Đạo Nhân ý nghĩ vượt mức quy định.

Thế nhưng một cái khí linh sẽ nghĩ như thế nào, Liên Sơn Tín cũng không biết.

Cho đến trước mắt, hắn cũng chưa từng thấy qua khí linh.

Một phần vạn này khí linh bị Bất Bình Đạo Nhân vượt mức quy định tư tưởng lây, hết thảy thật đúng là khó mà nói.

"Là Bất Bình Đạo Nhân tự tay giết Thiên Sư sao?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Bạch Liên đại sư.

Bạch Liên đại sư lúc này cũng hơi biến sắc mặt: "Bần tăng không rõ ràng, bần tăng coi là Thiên Sư có thể là tự vận mà chết."

"Tự vận?"

"Hương Hỏa Chi Độc, chỉ có vương triều khí vận, cũng hoặc là đại giáo khí vận mới có thể hóa giải, bằng không liền sẽ thống khổ không thể tả, sống không bằng chết. Thời kỳ Thượng Cổ, những Tiên môn đó đại giáo khí vận cường thịnh. Nhưng cho đến ngày nay, chỉ có đạo phật có thể xưng đại giáo. Khuông Sơn lục giáo hợp lại, cũng giải không được Hương Hỏa Chi Độc. Thiên Sư không dám hướng triều đình thẳng thắn, cũng không muốn lại vì Bất Bình Đạo Nhân làm việc, chỉ có một con đường chết. Bất quá này chút chẳng qua là bần tăng suy đoán, Bất Bình Đạo Nhân chính là người trong chốn thần tiên, bần tăng nắm giữ không được hắn hành tung."

"Thi Vân, nếu như Bất Bình Đạo Nhân cũng bị hạn chế tại Tông Sư cảnh, ngươi có nắm bắt hạ gục hắn sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân tự tin nói: "Dĩ nhiên không có."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy một mặt cười khổ: "Cùng là Tông Sư cảnh, Nhược Thủy cũng là có nắm bắt chiến thắng Thiên Diện. Nhưng Bất Bình Đạo Nhân. . . Ta không nắm chắc chút nào. Chưa chiến trước e sợ, ta liền đã thua tám phần mười."

Liên Sơn Tín vì mình nghiệt đồ thấy bất bình.

Không biết đồ nhi ta cảnh giới càng thấp càng lợi hại sao?

Ngươi Tông Sư cảnh liền dám đánh Thiên Diện  chờ ngươi thành Đại Tông Sư, chẳng phải là treo lên đánh Thiên Diện?

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút Thiên Diện chiến lực, giống như cũng không có vấn đề gì.

Đều do Thiên Diện không hăng hái, khiến cho hắn cái này làm sư tôn đều không có sức lực tại bên ngoài giúp hắn nói chuyện.

Lúc này Liên Sơn Tín còn không biết được, Thiên Diện tại Khuông Sơn bên ngoài đã sắp C nát.

Thiện chiến người, không hiển hách chi công!

"Đã như vậy, Thiên Sư cái chết trước hết tra đến nơi đây đi."

Thích Thi Vân chủ động nắp hòm kết luận.

"A Tín, ta tin tưởng nước nước. Nếu nước nước nguyện ý vì Bạch Liên đại sư người bảo đảm, ta liền cũng tin tưởng Bạch Liên đại sư là vô tội."

Lâm Nhược Thủy nhìn về phía Thích Thi Vân ánh mắt lập tức tràn đầy thần thái.

Liên Sơn Tín toàn trình thờ ơ lạnh nhạt, thầm nghĩ Thích Thi Vân vì tán gái, quả thực là công khí tư dụng.

Cùng chính mình so kém xa.

Liên Sơn Tín là đực tư rõ ràng, cho nên hắn nhẹ gật đầu: "Nếu Thi Vân ngươi đều đã nói như vậy, ta khẳng định sẽ tin tưởng ngươi."

"Tốt, vậy chúng ta tiếp xuống trọng điểm là tra Tiên khí hạ lạc. Bất quá trước đó, ta có một chuyện muốn hỏi Bạch Liên đại sư."

"Thí chủ có chuyện gì quan trọng?"

"Đại sư đắc tội qua Trâu Tĩnh sao?"

"Trâu Tĩnh? Thiên Sư tứ đệ tử? Chưa từng."

"Kỳ quái, vậy hắn vì sao nhằm vào đại sư?"

"Có chuyện này?" Bạch Liên đại sư hơi kinh ngạc.

Thích Thi Vân giải thích nói: "Trâu Tĩnh một mực tại ám chỉ ta cùng A Tín, ngươi là Thiên Sư cái chết hung thủ, bất quá ta cùng A Tín đều không có tin."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Đại sư chân trước vừa đi, Thiên Sư chân sau liền chết. Nói đại sư là hung thủ, thật sự là có chút hung hăng càn quấy. Dùng sen tông cùng Cửu Thiên địa vị so sánh, đại sư còn không có tư cách lớn lối như thế."

Bạch Liên đại sư cười khổ nói: "Cái kia bần tăng thật đúng là may mắn, bởi vì thực lực cùng bối cảnh quá yếu, đánh mất trở thành hung thủ tư cách. Nhưng này Trâu Tĩnh đối bần tăng địch ý, bần tăng xác thực không rõ ràng từ đâu tới."

Lâm Nhược Thủy hứng thú: "Thi Vân  có thể hay không đem Trâu Tĩnh kêu đến để cho ta xem."

"Dĩ nhiên, ta cũng rất tò mò, này Trâu Tĩnh sau lưng có gì che giấu."

Thích Thi Vân hoài nghi Trâu Tĩnh sau lưng có người.

Thậm chí liền là Bất Bình Đạo Nhân.

Đối phó Bất Bình Đạo Nhân dũng khí nàng là không có, thế nhưng diệt trừ Bất Bình Đạo Nhân quân cờ dũng khí nàng có, mà lại rất lớn.

Phục Long nhất mạch, cũng không phải nhất định phải vây quanh Long Chủng chuyển. Chỉ cần giúp đỡ thiên hạ, một dạng có thể tăng cao tu vi, đến khắp thiên hạ tại sao phải giúp đỡ ngươi đừng quản.

Thích Thi Vân không muốn điệu thấp.

Nhưng Liên Sơn Tín nhiều đầy miệng: "Thi Vân, Trâu Tĩnh có khả năng hay không là Bất Bình Đạo Nhân giả trang?"

"Ta cũng không nhìn ra hắn ngụy trang dấu vết, A Tín ngươi đây?"

"Cũng không nhìn ra."

"Vậy thì không phải là." Thích Thi Vân tự tin nói: "A Tín, ngươi phải tin tưởng Thiên nhãn của ngươi. Bất Bình Đạo Nhân trên nhiều khía cạnh đều so Thiên Diện hiếu thắng, thế nhưng tại dịch dung ngụy trang phương diện, Thiên Diện mới là thiên hạ vô song. Ngươi liền Thiên Diện đều có thể nhìn thấu, Bất Bình Đạo Nhân cũng chuyện đương nhiên."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ có lý.

Chính mình nghiệt đồ này vẫn là có mấy phần chỗ thích hợp.

Lâm Nhược Thủy cũng gật đầu nói: "Như Bất Bình Đạo Nhân vẫn là Thần Tiên Cảnh, cũng có thể giấu diếm được quan sát của chúng ta. Nếu chỉ là Đại Tông Sư, không có Thiên Diện thủ đoạn, không có khả năng giấu diếm được chúng ta. Dĩ nhiên, mặc dù có Thiên Diện thủ đoạn, cũng không gạt được Liên Sơn Tín."

Nói tới chỗ này, Liên Sơn Tín cũng cảm giác ổn: "Người tới, truyền Trâu Tĩnh."

Rất nhanh, Trâu Tĩnh đi vào phòng.

Liên Sơn Tín giơ tay lên một cái, vô hình kình khí vung ra, cửa gian phòng tự động đóng.

Đón Liên Sơn Tín bốn người xem kỹ, Trâu Tĩnh rõ ràng có chút bất an.

"Tín công tử, ta còn tại xử lý gia sư hậu sự, ngài tìm ta có gì phân phó?"

Liên Sơn Tín an ủi: "Người chết vì nhỏ, chúng ta vẫn là trước xử lý một chút người sống sự tình đi."

Trâu Tĩnh nghe vậy sững sờ.

Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy cùng Bạch Liên đại sư cũng trong nháy mắt hướng Liên Sơn Tín hành chú mục lễ.

Liên Sơn Tín không có coi ra gì, không nói vòng vo: "Trâu sư huynh, Bạch Liên đại sư đã chứng minh hắn cùng Thiên Sư cái chết không quan hệ, ngươi thấy thế nào?"

Trâu Tĩnh do dự một chút, lựa chọn cúi đầu: "Nếu Tín công tử tin tưởng Bạch Liên, ta đây không có gì đáng nói."

"Xem ra ngươi không phục a, Trâu sư huynh, chúng ta đều là trong chín ngày người. Ngươi nếu là có cái gì hoài nghi, liền lớn mật nói ra, chúng ta mới là một bên."

Trâu Tĩnh nghe vậy, cũng bắt đầu thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng: "Bởi vì gia sư tại, Khuông Sơn sáu trong giáo, Đạo Môn lực ảnh hưởng càng lớn mạnh, đã trở thành trên thực tế lục giáo đứng đầu. Toàn bộ Giang châu võ lâm, cũng đều dùng Thiên Sư vi tôn. Tín công tử, Thích Tham Hoa, các ngươi nếu là người trong phật môn, sẽ vui lòng thấy loại tình huống này sao?"

Thích Thi Vân lạnh nhạt nói: "Trâu sư huynh, ngươi đây là suy đoán, không cấu thành giết người chứng cứ."

Trâu Tĩnh yên lặng một lát, bỗng nhiên mở miệng: "Gia sư trước khi chết, tựa hồ tiên đoán được tử vong của mình, từng tự mình nói với ta, như hắn gặp bất hạnh, hẳn là.