Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (3)

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (3)

Bạch Liên cách làm."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đồng thời nhíu mày.

Thích Thi Vân tiếp tục hỏi: "Còn có văn bản chứng cứ?"

"Tự mình nói chuyện, làm sao có thể có văn bản chứng cứ?"

"Đó chính là ngươi lời nói của một bên."

"Thích Tham Hoa, chẳng lẽ ngươi tình nguyện tin tưởng Linh sơn người, cũng không tin Cửu Thiên đồng môn?" Trâu Tĩnh hỏi ngược lại: "Nếu là như vậy, cái kia Trâu mỗ không có gì đáng nói."

"Trâu Tĩnh, ngẩng đầu lên, nhìn xem con mắt của ta."

Liên Sơn Tín đột nhiên mở miệng, nhường Trâu Tĩnh nguyên bản ánh mắt kiên nghị lộ ra một chút kẽ hở.

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi, nhưng Liên Sơn Tín danh xưng Thiên Nhãn, trước đó còn cố ý đối Trâu Tĩnh cường điệu qua.

Rất nhiều người bao quát Thiên Diện ở bên trong, đều sẽ trực tiếp ngầm thừa nhận không gạt được Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín thấy Trâu Tĩnh biểu tình biến hóa, liền hiểu rõ hắn mới vừa nói chín thành là há mồm liền ra.

"Trâu sư huynh, ngươi cùng Bạch Liên đại sư có thù sao?"

"Không oán không cừu."

"Vậy vì sao phải mưu hại hắn? Có người an bài ngươi làm như thế?"

Liên Sơn Tín nói câu nói này thời điểm, ánh mắt của bốn người đều rơi vào Trâu Tĩnh trên thân.

Cho Trâu Tĩnh áp lực to lớn trong lòng.

"Trâu Tĩnh, Thiên Sư chết không rõ ràng, ngươi lại vu oan hãm hại Bạch Liên đại sư là hung thủ. Nếu là ngươi vô pháp giải thích rõ ràng, ngươi tình nghi so Bạch Liên đại sư lớn rất nhiều, tuyệt đối không nên sai lầm." Liên Sơn Tín bắt đầu sức ép lên.

Trâu Tĩnh cái trán hiện ra mồ hôi lạnh.

"Nói, Thiên Sư đến cùng là thế nào chết?" Liên Sơn Tín thanh âm trong nháy mắt tăng lên.

Trâu Tĩnh không cách nào lại giữ yên lặng, cuối cùng mở miệng: "Gia sư từ Khuông Sơn đi ra, trải qua gian khổ, liên tục gặp gặp trắc trở. Cuối cùng có thể đi đến Thiên Sư vị trí, đúng là không dễ."

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Ta hỏi ngươi Thiên Sư là thế nào chết?"

Trâu Tĩnh tiếp tục nói: "Chúng ta Thiên Sư nhất mạch tại cửu thiên bên trong luôn luôn không tranh quyền thế, chuyên tâm luyện đan. Gia sư thường dạy bảo chúng ta, không muốn tham dự ngoại giới tranh quyền đoạt lợi, an tâm Tu Huyền mới là Đại Đạo."

Liên Sơn Tín trực tiếp bị Trâu Tĩnh khí cười: "Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, ta hỏi đông ngươi nói tây. Xem ra ngươi kinh nghiệm giang hồ mặc dù không đủ phong phú, thế nhưng ứng đối đề ra nghi vấn kinh nghiệm vẫn rất phong phú. Trâu Tĩnh, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, Thiên Sư là thế nào chết?"

"Đừng hỏi nữa đừng hỏi nữa."

Nghe được Trâu Tĩnh như thế lưu manh trả lời, Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt.

Liên Sơn Tín tại phát hiện Trâu Tĩnh ngữ khí bao quát len lén liếc hắn ánh mắt thậm chí hơi có oán trách về sau, bỗng nhiên một cái giật mình.

Lâm Nhược Thủy đột nhiên mở miệng: "Trâu Tĩnh, ngươi cố ý mong muốn bốc lên Phật Đạo chi tranh, là mục đích gì?"

"Ta không có."

"Tin rằng ngươi cũng không có lá gan này, cho nên, là có người cho ngươi hạ đạt nhiệm vụ, nhường ngươi dẫn tới Phật Đạo chi tranh."

"Khụ khụ."

Liên Sơn Tín mở miệng, cắt ngang Lâm Nhược Thủy lời: "Tốt, Trâu sư huynh, ta hỏi không sai biệt lắm, ngươi có khả năng rời đi."

Trâu Tĩnh bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Tín công tử, ta mới vừa không cho ngươi hỏi, ngươi không phải hỏi, hiện tại đâm lao phải theo lao đi?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Tính sai, này Trâu Tĩnh lại là người của triều đình.

Không có gì bất ngờ xảy ra, là Thiên Hậu hoặc là Vĩnh Xương Đế người.

Khó trách vẫn muốn nắm Thiên Sư chết giam ở Bạch Liên đại sư trên đầu.

Phía trên muốn nhìn đạo sĩ hòa thượng đánh nhau a.

Liên Sơn Tín rất nhanh liền đoán được ý tứ phía trên.

Đáng tiếc, hắn lần này phá án phá quá nhanh

Cũng trách Bạch Liên đại sư tự thú quá nhanh

Dẫn đến Tín công tử tra án, đều còn chưa kịp giảng chính trị, thiếu chút nữa kết án.

"Tín công tử, ngươi mới vừa có câu nói nói sai, người chết vì lớn. Gia sư cái chết, dù như thế nào, đều muốn cho Cửu Thiên một cái công đạo, cho triều đình một cái công đạo. Tín công tử thân phụ thiên hạ chi vọng, mỗi tiếng nói cử động đều sẽ cả thế gian đều chú ý, thậm chí quyết định thiên hạ cách cục, mong rằng Tín công tử có thể cân nhắc liên tục, chớ có hành sự lỗ mãng."

Trâu Tĩnh lưu lại tương đương rõ ràng ám chỉ về sau, mới quay người rời đi.

Bên trong căn phòng bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Bạch Liên đại sư tương đương có tự mình hiểu lấy mở miệng cáo từ.

"Đại sư, ta cùng ngài cùng một chỗ." Lâm Nhược Thủy cảm giác mình lưu lại cũng không quá phù hợp.

Bất quá Thích Thi Vân vẫn là đem Lâm Nhược Thủy gọi lại: "Nước nước, ngươi không phải cùng Thái Tử hẹn xong tới bảo hộ A Tín sao?"

Lâm Nhược Thủy vô pháp phản bác.

Chỉ có thể nhìn Bạch Liên đại sư một người rời đi.

Sau đó Lâm Nhược Thủy xin lỗi mở miệng: "Là Nhược Thủy vẽ vời thêm chuyện, hại Tín công tử khó xử."

"Cũng là cũng không có khó xử, ta xem Bạch Liên đại sư trong ngoài không đồng đều, rất có thể liền là sát hại Thiên Sư hung thủ." Liên Sơn Tín nói.

Tín công chúa linh hoạt ranh giới cuối cùng, nắm Lâm Nhược Thủy cho choáng váng: "Ngươi. . ."

"A Tín hắn đùa giỡn." Thích Thi Vân giúp Liên Sơn Tín bù nói, sau đó trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "A Tín, chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch, không thể xem mạng người như cỏ rác."

Liên Sơn Tín cười ha ha, ngữ khí đương nhiên: "Ta chỉ làm nhường Thiên Hậu cùng bệ hạ hài lòng sự tình, Thi Vân, ngươi quá xử trí theo cảm tính. Bạch Liên đại sư cùng chúng ta lại không có quan hệ gì, đến mức Lâm Nhược Thủy, nàng đáp ứng Thái Tử, vô luận Bạch Liên đại sư có chết hay không, đều sẽ bảo hộ ta. Thi Vân, ngươi sẽ không thật lưu ý Lâm Nhược Thủy ý nghĩ a?"

Thích Thi Vân tại nội tâm cho Liên Sơn Tín điểm một cái tán.

A Tín thật tốt.

Còn biết cho ta đưa trợ công.

Ưu tú đều là làm nổi bật lên tới.

Nếu là không có Liên Sơn Tín lãnh huyết vô tình chỉ chỉ bên trên không chỉ thực, lại sao có thể thể hiện ra Thích Thi Vân đối Lâm Nhược Thủy tình thâm nghĩa trọng đâu?

Liên Sơn Tín này một đợt biểu diễn, cho Thích Thi Vân tại Lâm Nhược Thủy trong lòng lên lớn phân.

Thích Thi Vân dĩ nhiên sẽ không từ bỏ Liên Sơn Tín cho nàng sáng tạo cơ hội, đối Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn: "A Tín, ngươi làm ta quá là thất vọng, sao có thể làm như thế sự tình? Chúng ta không thể vì vinh hoa phú quý, liền quên đạo nghĩa giang hồ."

"Ta đối vinh hoa phú quý không có hứng thú, Thi Vân, ngươi đừng quên, chúng ta nếu là có thể một tay kích động đạo phật chi tranh, tu vi của chúng ta có thể tăng lên nhiều ít?"

Liên Sơn Tín hỏi lại, nhường Thích Thi Vân tim đập thình thịch. Đây là thật, không phải biểu diễn ra tới.

Lâm Nhược Thủy cũng đã nhìn ra.

Nghĩ đến Thiên Tuyển nhất mạch e sợ cho thiên hạ không loạn phong cách hành sự, Lâm Nhược Thủy hết sức lo lắng Thích Thi Vân sẽ đảo hướng Liên Sơn Tín.

Thế nhưng để cho nàng vui mừng chính là, nàng tại Thích Thi Vân trong suy nghĩ, vẫn là so Đạo Đồ quan trọng hơn.

"Lần này không được, A Tín, ngươi bán ta một lần mặt mũi. Nước nước nàng luôn luôn hảo cường, không dễ dàng nhờ người khác. Nếu nàng nguyện ý vì Bạch Liên đại sư ra mặt, ta không thể để cho nàng thất vọng."

Liên Sơn Tín rất thất vọng nhìn Thích Thi Vân liếc mắt, lắc đầu nói: "Thi Vân, ngươi nếu là sa vào tại nhi nữ tư tình, đem rất nhanh bị ta siêu việt."

Nói xong, Liên Sơn Tín cũng rời khỏi phòng.

Chẳng qua là cùng Thích Thi Vân đan xen mà qua trong tích tắc, Lâm Nhược Thủy ánh mắt bị ngăn trở, Liên Sơn Tín dũng cảm vào tay.

Tại Thích Thi Vân trong lòng bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, Liên Sơn Tín không mang theo mảy may khói lửa rời khỏi phòng.

Chỉ để lại Thích Thi Vân nội tâm, bị hoạt động vô số gợn sóng.

"Liên Sơn Tín, ngươi. . ."

Thích Thi Vân nổi giận đan xen, nàng không nghĩ tới Liên Sơn Tín dám trực tiếp vào tay.

Hôm nay dám lên tay, ngày mai là không phải liền dám tập kích nàng bảo bảo quán cơm?

Hậu Thiên có phải hay không liền giống như nhớ nàng bảo bảo căn phòng?

Mặc dù Thích Thi Vân đã sớm biết Liên Sơn Tín đối với mình lòng lang dạ thú, thế nhưng nàng coi là Liên Sơn Tín ít nhất có thể đem chính nhân quân tử trạng thái biểu diễn mấy tháng.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác cái kia quá tốn thời gian.

Hôm nay hắn máy bay yểm trợ làm tốt như vậy, nếu là không có điểm thù lao, Tín công chúa đâu còn có động lực tiếp tục làm máy bay yểm trợ.

Nam tử hán đại trượng phu, dũng cảm truy yêu không mất mặt. Nên nỗ lực liền nỗ lực, nên muốn thù lao cũng phải quả quyết muốn, này không có ngượng ngùng gì.

Nếu như nếu không tới, vậy liền đổi một cái.

Trên đời chính là không bao giờ thiếu người.

Lâm Nhược Thủy nhìn không thấu Thích Thi Vân ý nghĩ, nàng coi là Thích Thi Vân là bị Liên Sơn Tín lời chọc giận, không khỏi lòng sinh cảm động, chủ động cầm Thích Thi Vân tay: "Thi Vân, ngươi cũng không cần vì ta cùng Liên Sơn Tín sinh ra mâu thuẫn, nói chocùng, các ngươi mới là người một nhà, hắn đối ngươi vẫn là quan tâm."

Thích Thi Vân cảm thụ được Lâm Nhược Thủy chủ động, cũng cảm thụ được chính mình nội tâm vẫn như cũ bị lay động gợn sóng, không khỏi thở dài một hơi: "A Tín cái tên này. . . So ta còn vô sỉ."

Lâm Nhược Thủy bị Thích Thi Vân làm cho tức cười: "Nào có nói mình như vậy, ngươi có thể không vô sỉ."

Thích Thi Vân lần nữa thở dài một hơi.

Thôi

So sánh với nàng tại Lâm Nhược Thủy trên thân làm thủ đoạn chiếm tiện nghi, A Tín đã hết sức bảo thủ.

Đều tự trách mình dài thật xinh đẹp, nhường A Tín vô pháp kháng cự.

Thích Thi Vân chỉ có thể nhiều sờ sờ Lâm Nhược Thủy tay nhỏ.

Để hóa giải mình bị trêu chọc tâm tư.

. . .

"Tín công tử, mượn một bước nói chuyện."

Liên Sơn Tín vừa ra môn, liền thấy Trâu Tĩnh tại một bên chờ hắn.

Liên Sơn Tín khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là đi tới: "Trâu sư huynh, chuyện gì?"

"Thiên Hậu có mật lệnh, nơi này nói chuyện không tiện. Tín công tử, đi phòng ta đi."

"Thỉnh Trâu sư huynh đằng trước dẫn đường."

Thỉnh

Một lát sau.

Hai người liền xuất hiện ở Trâu Tĩnh gian phòng.

"Trâu sư huynh, Thiên Hậu mật lệnh là cái gì?"

Trâu Tĩnh trước vì Liên Sơn Tín pha một ly trà, chỉ một lát sau, Liên Sơn Tín liền thấy được mây mù lượn lờ chi cảnh.

Trâu Tĩnh mỉm cười nói: "Tín công tử, đây là Khuông Sơn đặc sản Khuông Sơn Vân Vụ Trà, nghe nói ngày xưa tiên nhân liền thường xuyên nhấm nháp trà này. Ngươi ta đi đầu thưởng thức trà, lại nói chuyện chính sự."

"Không cần, ta không dám uống."

"Vì sao?"

"Ta sợ Trâu sư huynh cho ta hạ độc."

Mới vừa vì phối hợp Thích Thi Vân trêu chọc Lâm Nhược Thủy, Liên Sơn Tín mới cố ý không có rơi Trâu Tĩnh mặt mũi.

Nhưng trên thực tế, tại Khuông Sơn trời cao hoàng đế xa, hiện nay lại trong ngoài ngăn cách.

Thiên hậu nhân tại bây giờ người tổng phụ trách Tín công chúa trong mắt, tính là thứ gì?

Cho ngươi mặt mũi, lại dám dạy ta làm sự tình?

Nói câu tàn khốc điểm, tại Khuông Sơn nắm Trâu Tĩnh giết, Thiên Hậu còn có thể biết là Liên Sơn Tín làm?

Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng, chuẩn bị thu được về tính sổ sách, cho nên ngôn từ cũng không chút khách khí.

Trâu Tĩnh nụ cười cứng ở trên mặt, giọng nói vô cùng vì kinh ngạc: "Ta cho là ta ngụy trang đã rất tốt, này đều có thể bị ngươi xem thấu, chẳng lẽ cái này là Ma Thai ở giữa lẫn nhau hấp dẫn?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Đã như vậy, chính thức nhận thức một chút, bản tọa Khương bất bình, đương đại Thần Túc Thông. Hôm nay tới đây, thôn phệ Thiên Nhãn Thông!".