Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (1)

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (1)

Liên Sơn Tín nghe được cái tên này tự giới thiệu, phản ứng đầu tiên chính là ta có thể không nói gì a, tất cả đều là hắn tự bạo.

Đệ nhị phản ứng là nho nhỏ một cái Giang châu, mau đưa Di Lặc mảnh vỡ tập hợp đủ, thật đúng là địa linh nhân kiệt.

Thứ ba phản ứng là hắn gọi thứ đồ gì? Khương bất bình?

Họ Khương? Có bình?

"Ngươi biết Khương Bình An sao?"

Liên Sơn Tín rất khó không đem hai cái danh tự này liên hệ tới.

Khương bất bình nghe vậy, ngữ khí có chút hơi trầm xuống: "Ngươi nói là ta cái kia nghiệt đồ?"

Liên Sơn Tín trực tiếp khá lắm: "Khương Bình An không phải Thiên Y đồ đệ sao?"

"Thiên Y? Cũng chỉ có thể giáo bình an điểm y thuật." Khương bất bình trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi đây liền sai, Thiên Y còn có thể giáo Khương Bình An bảo mệnh thuật... Bất lợi cho đoàn kết bệnh không thể xem.

Đáng tiếc Khương Bình An không có học được nhà.

"Xem ra ngươi dạy Khương Bình An võ đạo."

"Sai, ta dạy hắn không có võ, chỉ có nói."

Khương bất bình trầm giọng nói: "Sau này nghe nói nghiệt đồ tại Vĩnh Xương Đế uy hiếp hạ cũng không có cúi đầu, thà rằng vì phản đảng, cũng không làm Thiên Y, cuối cùng là không có làm mất mặt ta."

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết.

Là không có làm mất mặt ngươi, nắm Thiên Y mặt đều mất hết, bệnh gì cũng dám xem, lời gì cũng dám nói.

Nguyên lai Khương Bình An ngu xuẩn mất khôn gốc rễ tại ngươi chỗ này.

Ngươi cái này "Bất Bình Đạo" hại chết người a.

Nương theo lấy tầm mắt khai thác, Liên Sơn Tín cũng ý thức được công pháp nhắm người, người cũng chọn công pháp đạo lý này, cho dù là tiên pháp cũng giống vậy.

Khương bất bình cái này Bất Bình Đạo, cho Liên Sơn Tín hắn cũng sẽ không tu luyện, không phù hợp tính cách của hắn, Cường Tu hậu quả khó mà lường được.

Mà Phù Long Tiên Thuật cùng là tiên thuật, cho những cái kia cao nhân ẩn sĩ, cũng không làm nên chuyện gì.

Nhất định phải song hướng lao tới.

"Thiên Nhãn Thông quả nhiên danh bất hư truyền, là ta xem thường ngươi." Khương bất bình nhìn xem Liên Sơn Tín, ánh mắt bên trong tràn đầy đáng tiếc: "Nếu không phải ngươi chính là Ma Thai, người giống như ngươi mới, nên làm việc cho ta mới là."

Chờ chút, Thiên Nhãn Thông?

Liên Sơn Tín triệt để trấn định lại.

Nguyên lai ngươi cũng là điểm này nhãn lực a.

Lão Tử rõ ràng là thông số mệnh, cũng không phải cái gì Thiên Nhãn Thông.

Ngay cả mình Thần Thông là cái gì đều không làm rõ ràng được, rõ ràng này Khương bất bình cũng là như thế.

Tín công chúa khôi phục tự tin, bắt đầu theo chiến lược bên trên xem thường kẻ địch.

Chiến thuật bên trên coi trọng kẻ địch.

"Bất Bình Đạo Nhân tại sao lại là Ma Thai?" Liên Sơn Tín có chút hiếu kỳ: "Ta coi là Đạo Môn người đứng đầu, không nên hướng Ma Môn cúi đầu mới là."

"Ai nói bản tọa hướng Ma Môn cúi đầu? Ngươi cho rằng trên đời này thật có Ma Môn?"

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Lời này từ đâu nói đến?"

"Người thắng vì phật, kẻ bại vì Ma. Trên đời này nào có nhiều như vậy ma đầu, đều là Linh sơn nội đấu thôi. Cái gọi là Ma giáo, chính là Linh sơn nội đấu kẻ thất bại."

Khương bất bình ngữ khí vẫn như cũ tràn ngập khinh thường.

Sau đó bị Liên Sơn Tín bạo kích: "Đạo Môn tốt đi nơi nào sao? Các hạ giống như cũng là bị người theo Đạo Môn đấu đi bại khuyển."

Ngươi

Khương bất bình giận dữ.

Hoang ngôn cũng không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao.

"Được rồi, đừng ngươi ngươi ta ta, ta cho ngươi mặt mũi."

Tín công chúa lúc này đã triệt để trấn định lại.

"Ngươi có lẽ là Khương bất bình, nhưng ngươi cũng là Trâu Tĩnh. Ở trước mặt ta, cho dù là Thiên Diện tới, cũng sẽ cam bái hạ phong. Muốn giấu diếm qua ta này song Thiên Nhãn, cũng chỉ có thể Trâu Tĩnh chính mình tới."

Khương bất bình yên lặng.

Thế là Liên Sơn Tín cười: "Đã ngươi là Trâu Tĩnh, không quan trọng một cái Tông Sư, có thể làm khó dễ được ta?"

Khương bất bình nghe vậy cũng cười: "Ta nhớ không lầm, ngươi là Tiềm Long bảng mạt, lúc này mới Chân Ý cảnh tu vi."

"Để cho Bất Bình Đạo Nhân biết, chúng ta Phục Long nhất mạch, am hiểu nhất vượt cấp tác chiến. Ta chân ý hậu kỳ, đánh ngươi Tông Sư hậu kỳ, dễ như trở bàn tay."

Liên Sơn Tín cực kỳ tự tin.

Bởi vì Thích Thi Vân liền từng tại Ngưng Khí cảnh vượt cấp đánh bại Tông Sư.

Hắn Chân Ý cảnh đánh Tông Sư, có gì ghê gớm đâu?

"Đại Tông Sư Thiên Diện đều là bại tướng dưới tay ta, không quan trọng một cái Tông Sư, tính là thứ gì? Cũng xứng ở trước mặt ta kêu gào."

Liên Sơn Tín tự tin, nhường Khương bất bình có chút mập mờ.

Hắn vốn cho rằng chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thế nhưng tự tin thứ này, thật có thể cảm nhiễm người, thậm chí là cảm nhiễm đối thủ.

Cảm thụ được từ trên người Liên Sơn Tín truyền đến chiến ý, Khương bất bình ý thức được Liên Sơn Tín là thật cho là hắn có cơ sẽ đánh bại chính mình.

Là cái gì cho hắn loại dũng khí này? Này loại lực lượng?

Chẳng lẽ hắn thật có hậu thủ gì?

Liên Sơn Tín không cho Khương bất bình nghĩ thông suốt thời gian.

Thấy Khương bất bình ưa thích nói nhảm, cũng có lẽ còn có mặt khác tính toán, Liên Sơn Tín cũng không quan tâm.

Hắn chỉ quan tâm chính mình tò mò vấn đề.

"Mặc dù Ma giáo là Phật Môn nội đấu kẻ thất bại, nhưng các hạ thân là Đạo Môn trước đạo thủ, nắm giữ phật môn thần thông, có phải hay không cũng có chút mất mặt?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khương bất bình cười ha ha: "Đối đãi ta nhất thống đạo phật hai nhà, còn phân cái gì ngươi ta?"

Liên Sơn Tín bị này da trâu cho thổi cười: "Ngươi liền đạo môn đều không nhất thống, còn muốn nhất thống đạo phật hai nhà, khẩu khí này so ta đều lớn."

Khương bất bình trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

"Vẫn là nói, ngươi bị đạo thủ khu trục về sau, bị Phật Môn chiêu mộ? Không đúng, ngươi cái này Bất Bình Đạo, ai cũng mời chào không được ngươi."

Liên Sơn Tín chính mình đẩy ngã chính mình suy đoán.

Bất Bình Đạo quá vượt mức quy định, hắn làm người hai đời đều có chút không thể tiếp nhận, chớ nói chi là đạo phật hai nhà thổ dân.

Trên thực tế hiện tại Liên Sơn Tín cho rằng đạo châu quan Phương Thông báo Bất Bình Đạo Nhân luyện công tẩu hỏa nhập ma là hợp lý.

Dẫn trước phong kiến vương triều một ngàn năm chính trị chính xác, liền là tẩu hỏa nhập ma, một điểm mao bệnh đều không có.

"Ta biết rồi, ngươi không phải học tập Ma giáo Thần Thông, ngươi là thôn phệ Ma giáo Thần Thông. Bất Bình Đạo Nhân dù sao cũng là Bất Bình Đạo Nhân, vẫn là có mấy phần bá chủ khí phách." Liên Sơn Tín nghĩ thông suốt Khương bất bình hiện tại trạng thái.

Khương bất bình nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy sát ý bên trong nhiều ba phần tán thưởng: "Ngươi cũng thực là có tư cách được vinh dự Giang châu đệ nhất thần thám " Thiên Nhãn' tên cũng danh phù kỳ thực, quả nhiên không có để cho sai ngoại hiệu."

Liên Sơn Tín trấn định nói: "Đây không phải rất khó đoán, ngươi vừa mới đều tự giới thiệu, vẫn là ta tu hành không tới nơi tới chốn, thế mà đến thời khắc này mới minh ngộ tới."

Khương bất bình mới vừa nói là bản tọa Khương bất bình, đương đại Thần Túc Thông.

Nói một cách khác, Thần Túc Thông còn có trước đây.

Ma Thai ở giữa, là thế nào truyền thừa?

Căn cứ Liên Sơn Tín biết, biện pháp tốt nhất liền là thôn phệ.

Nhưng Liên Sơn Tín chắc chắn sẽ không cho rằng trước Đạo Môn người đứng đầu lại là Ma Thai thượng vị.

Dù cho Lục Thần Thông kí chủ Hợp Thể, tập hợp đủ Ma Thai mảnh vỡ triệu hồi ra Di Lặc, có thể hay không lên làm Đạo Môn Lão Đại, đều là không thể biết được.

Cho nên, bài trừ đi hết thảy không có khả năng, cũng chỉ có một loại nói rõ lí do:

"Ngươi đem chân chính Thần Túc Thông đoạt xá rồi?"

Khương bất bình trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm: "Liên Sơn Tín, ngươi nếu là đối Đạo Tổ thề tùy tùng tại ta, đem bất bình Đại Đạo cửa hàng khắp thiên hạ, bản tọa có thể từ bỏ tập hợp đủ Ma Thai thành tựu Di Lặc cơ hội, ban thưởng ngươi vô thượng tiên duyên."

"Ngươi thôi đi, ngã cảnh mặt hàng, chỉ xứng cùng Thiên Diện ngồi một bàn." Liên Sơn Tín chửi bậy nói.

Thiên Diện ngã cảnh, Khương bất bình ngã cảnh, rõ ràng Thiên Diện = Khương bất bình.

Thiên Diện không phải Thiên Nhãn đối thủ, bởi vậy có thể được, Khương bất bình cũng không phải Thiên Nhãn đối thủ.

Liên Sơn Tín hoàn thành công thức bế vòng.

"Khương bất bình, ngươi nếu là có thể sai đường biết quay lại, ta có khả năng dạy ngươi chân chính Đại Đạo."

Liên Sơn Tín đã từng thành công chiêu mộ quá ngàn mặt, mà lại không để cho Thiên Diện đổi khách làm chủ, hiện tại vẫn tại ngoan ngoãn làm đại đồ đệ của hắn.

Cho nên hắn có tự tin, chỉ cần Khương bất bình nguyện ý thần phục, hắn cũng có thể nắm Khương không sửa chữa ngoan ngoãn.

Đáng tiếc, Khương bất bình hiện tại đầu còn hết sức sắt.

"Xem ra ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy liền đừng trách bản tọa ra tay ác độc vô tình."

"Trong miệng ngươi vô tình, liền là giống đoạt xá Trâu Tĩnh như thế đoạt xá ta?"

Mặc dù là giọng nghi vấn, thế nhưng Liên Sơn Tín đã xác định.

Khó trách tên.