Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (2)

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (2)

này dám ở Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân dưới mí mắt động thủ.

Dùng Trâu Tĩnh bản thân thực lực, dù cho có Khương bất bình gia trì, cũng không thể nào là Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đối thủ.

Nhưng nếu như là đoạt xá, tình huống liền không đồng dạng.

Đoạt xá là chỉ phát sinh tại hai người ở giữa chiến tranh, người ngoài không xen tay vào được.

Nhất là Khương bất bình bản thể căn bản không ở chỗ này chỗ.

Hắn gần như đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng cái này cũng sẽ dẫn đến một vấn đề:

Lúc này Khương bất bình, chắc chắn không phải cái kia để cho người ta thúc thủ vô sách Đại Tông Sư.

"Thần Túc Thông năng lực là đoạt xá?" Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Khương không bình thản nhưng nói: "Ngươi quá coi thường Thần Túc Thông, có thể làm tâm niệm đi tới thập phương chúng sinh đi chỗ mà không mất đi tại định xưng, mới là Thần Túc Thông."

Liên Sơn Tín nghe hiểu Khương bất bình, thật có chút mở rộng tầm mắt: "Bỏ qua cự ly vô hạn đoạt xá?"

Thông số mệnh cùng Tha Tâm Thông năng lực đã hết sức nghịch thiên, thế nhưng Thần Túc Thông cũng không thua bao nhiêu.

Nhất là rơi xuống Khương bất bình dạng này đỉnh tiêm Đại Tông Sư trong tay, cơ hồ có thể làm được ở khắp mọi nơi.

Đây là một môn nắm giữ người thực lực càng mạnh, năng lực liền càng khủng bố hơn Thần Thông.

"Ngươi lúc này sẽ không không tại Giang châu a?"

"Ngươi đoán?" Khương bất bình nhếch miệng lên một vệt đường cong.

Liên Sơn Tín cảm giác mình khả năng đoán đúng rồi.

Nếu là hắn Khương bất bình, có thần thông như thế, cũng không đáng tự mình mạo hiểm.

Khó trách Đạo Môn đem hết toàn lực cũng không có nắm Khương bất bình tróc nã quy án, khó trách Khương bất bình dám mưu tính triều đình, có loại năng lực này kề bên người, theo một ý nghĩa nào đó, Khương bất bình liền là Bất Tử Chi Thân.

"Hết sức nghịch thiên Thần Thông, nhưng ta tin tưởng cho dù là Di Lặc hiện thế, nhân gian cũng có địch, huống chi là không quan trọng Lục Thần Thông một trong."

Mặc dù Khương bất bình tên tuổi rất lớn, Thần Túc Thông năng lực cũng hết sức nghịch thiên, nhưng Liên Sơn Tín không phải dọa lớn.

Nhất là hắn vừa mới liên thủ với Thích Thi Vân đều bại bởi Cửu Giang Vương Phi, bại tướng dưới tay Vương Phi còn bao gồm Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương.

Đây càng nhường Liên Sơn Tín ý thức được một vật khắc một vật, trên đời này nào có cái gì tuyệt đối vô địch.

Vẫn là muốn dựa vào thao tác.

Khương bất bình như thật vô địch, cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?

"Khương bất bình, ta cũng không phải Trâu Tĩnh này loại không có lực phản kháng chút nào Luyện Đan sư, ta có rất nhiều khí lực cùng thủ đoạn. Ngươi cho rằng Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân vô pháp giúp ta, ta liền nhất định sẽ bó tay chịu trói? Quá coi thường ta." Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng: "Ta không uống ngươi độc trà, nhìn ngươi làm sao đoạt xá tỉnh táo ta."

Liên Sơn Tín càng nói, nội tâm thì càng trấn định.

Hắn lần nữa xác nhận một sự kiện... Khương bất bình vì đối phó hắn, không tiếc tại trong trà hạ độc, lời nói đe dọa, nói ngoa, vì chính là nhường đạo tâm của hắn lộ ra sơ hở, trước tiên mất đi chiến ý.

Đoạt xá cuộc chiến, càng nhiều hơn chính là ý chí cuộc chiến, tinh thần cuộc chiến.

Có vài người dù cho quyền cao chức trọng, trong xương cốt cũng vẫn là một cái nô tài, khúm núm tại người mạnh hơn quan niệm đã đi sâu bọn hắn cốt tủy.

Mà có vài người dù cho xuất thân thấp hèn, có thể thủy chung có "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ" dũng khí, thậm chí có thiên nhai đạp tận công khanh xương kiệt ngạo cùng dã tâm.

Cho nên ngươi luôn là thấy bình định phái quyền cao chức trọng, Chủ Chiến Phái tuổi trẻ máu nóng.

Tinh thần cuộc chiến, người sau xa so với người trước càng mạnh.

Liều chiến lực, nắm giữ Trảm Long chân ý Liên Sơn Tín, kỳ thật đều có nhất định lòng tin, dù sao Trâu Tĩnh chẳng qua là một cái Luyện Đan sư, mà Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy gần trong gang tấc.

Liều ý chí cùng Tinh Thần lực, làm người hai đời Liên Sơn Tín, cho tới bây giờ đều so với bình thường người muốn mạnh hơn, nhất là... Hắn thiếu khuyết lòng kính nể.

Liên Sơn Tín chiến ý càng dạt dào: "Khương bất bình, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên chọn chúng ta Phục Long nhất mạch động thủ. Chúng ta này nhất mạch, liền ngàn năm truyền thừa Đại Vũ hoàng tộc đều xem như tu luyện tài liệu. Không quan trọng Ma giáo nhất thần thông cùng Đạo Môn một phản đồ, là cái thá gì?"

Nhìn xem trong tình báo cũng không dùng chiến đấu tăng trưởng, nhưng giờ phút này chiến ý bừng bừng phấn chấn tràn đầy tự tin Liên Sơn Tín, Khương không mặt bằng chìm như nước, biết mình mới vừa đều làm vô dụng công.

Đổi thành người bình thường, cho dù là Thiên Sư loại cấp bậc này Đại Tông Sư, đối mặt hắn thời điểm, lúc này cũng đều đã không có chiến ý.

Thế nhưng Phục Long nhất mạch, Khương bất bình xác thực không quen.

Càng làm cho Khương bất bình khó chịu, vẫn là một chuyện khác.

Liên Sơn Tín thấy Khương bất bình yên lặng không nói, ý thức được chính mình đoán đúng, tên này quả nhiên không có nắm chắc tất thắng.

Đã như vậy, Liên Sơn Tín không nói nhảm nữa. Hắn hét lớn một tiếng, xuất thủ trước.

Không thắng thắng không quan trọng, mấu chốt là nắm động tĩnh làm lớn chuyện, Kinh Động cách đó không xa Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân.

Dù cho đoạt xá cuộc chiến bên trong hai nữ giúp không được gì, ít nhất cũng có thể giúp hắn bảo vệ tốt thân thể.

"Khương bất bình, nhận lấy cái chết!"

Liên Sơn Tín chém ra một đao, Long Ngâm Chấn Thiên, toàn bộ Giản Tịch Quan tất cả mọi người cảm giác bên tai có thượng cổ thần thú đang gào thét.

Vì nắm động tĩnh làm lớn chuyện, Liên Sơn Tín lần nữa đi quá giới hạn, dùng ra long hình chân ý.

Bất quá bây giờ có Tín công chúa thân phận kề bên người, dù cho tin tức truyền đến Thần Kinh Thành, Liên Sơn Tín tin tưởng Vĩnh Xương Đế cũng sẽ không để ý hắn đi quá giới hạn.

Thậm chí sẽ càng thêm nhận định Liên Sơn Tín là con của mình.

Cho nên, Liên Sơn Tín không sợ hãi.

Sát vách Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân cùng nhau biến sắc, trong nháy mắt rút ra binh khí.

Trâu Tĩnh nắm tay phải nắm chặt, châm lửa liệu thiên, nhưng bị Liên Sơn Tín một đao bổ lui hai bước.

Liên Sơn Tín thấy thế sững sờ.

Sau đó ngửa mặt lên trời cười to: "Bất Bình Đạo, tốt một cái Bất Bình Đạo. Khương bất bình, khó trách ngươi ý đồ loạn ta đạo tâm, thì ra là thế. Ngươi quá mạnh, mạnh đến liền Thần Túc Thông đều không thể hạn chế ngươi Bất Bình Đạo, nhất định phải dùng cùng cảnh giới tu vi tới cùng đối thủ chiến đấu. Thi Vân, Thủy Thần, các ngươi không cần ra tay, ta một người chém này Yêu đạo."

Phát giác chân tướng về sau, Liên Sơn Tín mở cờ trong bụng, quyết định lần nữa nộ xoạt một đợt chiến tích.

Mới vừa Trâu Tĩnh dùng ra, căn bản cũng không phải là Tông Sư cảnh thực lực, chỉ có không quan trọng Chân Ý cảnh.

Mà đồng dạng là Chân Ý cảnh, nhăn cảnh một cái Luyện Đan sư, căn bản không phải nắm giữ Trảm Long chân ý Liên Sơn Tín đối thủ, dù cho Liên Sơn Tín kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú.

Tất cả những thứ này, đều bắt nguồn từ Khương bất bình Bất Bình Đạo... Đại Đạo nếu tuyển định, liền không thể vi phạm, người tu luyện tự thân càng muốn làm gương tốt.

Cho nên Phục Long nhất mạch người nhất định phải tham dự đoạt chính chi tranh, bọn hắn nếu là làm nhàn vân dã hạc, liền vô pháp đem Phục Long tiên thuật tu đến đại thành.

Mà tu luyện Bất Bình Đạo Bất Bình Đạo Nhân, liền nhất định phải cùng người khác tại cùng cảnh giới công bằng một trận chiến, bằng không liền trái với hắn Bất Bình Đạo căn cơ.

Thế là, Bất Bình Đạo Nhân bị ép dùng Chân Ý cảnh Trâu Tĩnh thân thể, cùng Liên Sơn Tín tiến hành chiến đấu.

Có thể đem như thế Bất Bình Đạo tu luyện tới Thần Tiên Cảnh giới, Liên Sơn Tín cảm khái tại Bất Bình Đạo Nhân cường hãn.

Nhưng Bất Bình Đạo thêm Thần Túc Thông, có thể chưa chắc là 1+12 tổ hợp.

Đạo tâm chủng ma, không phải tốt như vậy luyện?

Liên Sơn Tín cười ha ha, lần nữa chém ra một đao.

"Đến, Khương bất bình, là nam nhân liền cùng ta cương chính diện. Hôm nay ta Thiên Nhãn Liên Sơn Tín, chắc chắn ngươi này Thần Tiên Cảnh Yêu đạo chém ở đao hạ."

Tín công chúa tiếng truyền khắp nơi, chấn động gần phân nửa Khuông Sơn.

Hắn cố ý.

Trước đó ba xoạt Thiên Diện dũng khí cùng thành tựu, dào dạt tại Liên Sơn Tín trái tim.

Loại khoái cảm kia lại trở về.

Không, thậm chí so khi đó thì nhanh cảm giác càng đậm.

Dù sao lúc ấy xoạt Thiên Diện lúc, vẫn là liên thủ với Trương A Ngưu.

Thế nhưng lần này, Liên Sơn Tín đơn xoạt Khương bất bình.

Liên Sơn Tín càng đánh càng hăng.

Giản Tịch Quan xôn xao nổi lên bốn phía.

Vô số người trợn mắt hốc mồm.

Lâm Nhược Thủy một mặt mộng bức.

Thích Thi Vân kích động: "Loại chuyện tốt này, làm sao nhường A Tín cho đuổi kịp đây."

Lâm Nhược Thủy thấy rõ hết thảy về sau, cũng cảm khái tại Liên Sơn Tín vận khí: "Bất Bình Đạo Nhân lại có thể là Thần Túc Thông, Bất Bình Đạo thế mà còn có như thế.