Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (3)

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (3)

hạn chế, này hoàn toàn suy yếu Bất Bình Đạo Nhân thực lực a."

"Có mất tất có được, cũng tăng lên Bất Bình Đạo Nhân bảo mệnh năng lực." Thích Thi Vân cũng thấy rõ, nhưng vẫn là cảm giác Bất Bình Đạo Nhân kiếm lời: "Lần này cũng chính là gặp A Tín, không phải tên tuổi của hắn bày ra tới  bình thường người liền có thể bị hù chết, căn bản không kịp thấy rõ chân tướng."

"Cũng thế, Thiên Nhãn danh bất hư truyền."

Lâm Nhược Thủy khẽ gật đầu.

Nàng cảm giác mình đều chưa hẳn sẽ có Liên Sơn Tín phản ứng cấp tốc.

Nhưng vào lúc này, Lâm Nhược Thủy sắc mặt đột biến: "Không tốt, Liên Sơn Tín nguy hiểm."

Cùng một thời gian, Liên Sơn Tín cùng Trâu Tĩnh thân thể đồng thời cứng đờ.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín trường đao trong tay vô lực rơi xuống đất.

Ánh mắt lâm vào giãy dụa.

"Cho ta. . . Lăn ra ngoài!"

"Tiểu tử, có thể đem bản tọa bức đến trình độ này, ngươi đủ để tự ngạo. Đáng tiếc, không quan trọng Chân Ý cảnh, muốn cùng bản tọa tiến hành tinh thần cuộc chiến, ngươi còn non lắm."

"Im miệng, Khương bất bình, ngươi bức ta."

Đối với mình cùng Khương bất bình đoạt xá cuộc chiến, Liên Sơn Tín có chuẩn bị tâm lý.

Đoạt xá một người, đơn giản liền là dùng trí nhớ của mình bao trùm đi đối phương trí nhớ.

Ở phương diện này, một người sống thời gian càng dài, trải qua sự tình càng nhiều, ưu thế tự nhiên là càng lớn.

Cho nên Khương bất bình tự nhiên cho rằng đối mặt không quan trọng mười tám tuổi Liên Sơn Tín, ưu thế tự nhiên tại hắn.

Sau đó Khương bất bình liền thấy đến từ đảo quốc nghệ thuật lão sư hình ảnh trùng kích.

"Hỗn trướng. . ."

Liên Sơn Tín không nói, chẳng qua là một vị ném ra ngoài trí nhớ của mình.

Vô số trợ giúp hắn vượt qua tuổi dậy thì nghệ thuật các lão sư, ùn ùn kéo đến xông về Khương bất bình.

Nắm một cái phong kiến thổ dân lão đạo sĩ trùng kích quân lính tan rã.

Hắn thế nào gặp qua loại tràng diện này?

"Ma đầu, ngươi quả thực là Sắc Ma chuyển thế. . ."

Khương bất bình không cam lòng gầm thét, bao phủ tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nghệ thuật lão sư ở trong.

Đoạt lại quyền chủ động Liên Sơn Tín giữ vững thân thể, ngồi xếp bằng, bắt đầu phản thôn phệ bất bình Yêu đạo bao quát Trâu Tĩnh trí nhớ.

Đoạt xá cuộc chiến, không phải gió đông thổi bạt gió tây, liền là Tây Phong áp đảo gió đông.

Nếu chiếm cứ ưu thế, Liên Sơn Tín dĩ nhiên sẽ không khách khí.

Thích Thi Vân cảnh giác đứng tại Liên Sơn Tín bên cạnh hộ pháp.

Lâm Nhược Thủy lần nữa xem trợn mắt hốc mồm: "Liên Sơn Tín có thể đánh bại Chân Ý cảnh Trâu Tĩnh thì cũng thôi đi, vì sao còn có thể áp chế cùng cảnh giới Khương bất bình Tinh Thần lực?"

"Có thể là A Tín hắn thiên phú dị bẩm đi." Thích Thi Vân thay Liên Sơn Tín bù nói.

Nàng vừa rồi cũng nghe đến Sắc Ma chuyển thế bốn chữ.

Nhưng Thích Thi Vân cho rằng Khương bất bình đang ô miệt Liên Sơn Tín.

A Tín mặc dù rất rõ ràng tại thèm thân thể của mình, nhưng Thích Thi Vân cảm giác đây là rất bình thường.

Mà lại nàng cũng chỉ cảm thấy Liên Sơn Tín tại thèm thân thể của nàng.

Đối Lâm Nhược Thủy đều không thế nào cảm thấy hứng thú.

Này chỗ nào được xưng tụng Sắc Ma.

Bất bình Yêu đạo không phải A Tín đối thủ, liền ý đồ cho A Tín giội nước bẩn, thủ đoạn này theo Thích Thi Vân cấp quá thấp.

Lâm Nhược Thủy đối Liên Sơn Tín không có này loại lòng tin cùng lọc kính, cho nên nàng nhận rung động xa so với Thích Thi Vân muốn lớn hơn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo kình phong kéo tới.

"Nước nước."

Lâm Nhược Thủy trong con mắt, chiếu ra sắc mặt trắng bệch Thích Thi Vân một đao chém hướng phía sau mình cái bóng.

Nàng đã nhận ra dị thường.

Nhưng hết thảy đã trễ rồi nửa giây.

Chỉ một lát sau.

Lâm Nhược Thủy cúi đầu, nhìn về phía xuyên thủng chính mình ngực bụng trường kiếm.

Bên tai nghe Thích Thi Vân gầm thét.

Nàng nghe được trước khi chết câu nói sau cùng:

"Thiên Sư trá thi!"

Lâm Nhược Thủy khóe miệng, tràn ra một vệt cười khổ.

Ở đâu là cái gì Thiên Sư xác chết vùng dậy.

Là Khương bất bình tại Thiên Sư trong cơ thể, lưu lại một đạo thần niệm.

Cho tới giờ khắc này, mới vừa phát động.

Vì thôn phệ Thiên Nhãn Thông, Khương bất bình cũng không có nắm hi vọng tất cả đều ký thác vào Trâu Tĩnh trên thân.

Còn an bài Thiên Sư thi thể cái này chuẩn bị ở sau.

Cam đoan không có sơ hở nào.

Làm Trâu Tĩnh lâm vào bất lợi về sau, liền là Thiên Sư ra tay thời khắc.

Thế nhưng đã chết đi Thiên Sư thế mà còn có thể bị Khương bất bình thần niệm phụ thể chiến đấu, là bất luận cái gì người cũng không nghĩ tới.

Giang hồ đệ tử giang hồ lão.

Lâm Nhược Thủy nghĩ tới chính mình vô số loại kết cục, duy chỉ có không nghĩ tới, chính mình sẽ chết qua loa như vậy.

Nàng nhắm mắt lại trước đó, thấy được Thích Thi Vân cùng "Thiên Sư" chiến tại cùng một chỗ.

Mà chiến đấu dư ba, đã hoàn toàn liên lụy Liên Sơn Tín.

Nguyên bản tại đoạt bỏ cuộc chiến bên trong chiếm cứ ưu thế Liên Sơn Tín, bắt đầu lung lay sắp đổ.

Hắn nhất định phải giành giật từng giây, tại "Thiên Sư" thi thể trọng thương lúc trước hắn, triệt để thôn phệ hết bất bình Yêu đạo khu sử Trâu Tĩnh ý chí.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín lần nữa phát hung ác.

Hướng Khương bất bình mở ra âu phục cùng mỹ phục trí nhớ.

Đập vào mặt mới nhất phiên bản, nhường một cái phong kiến thổ dân Yêu đạo lần nữa mộng bức.

Lại vượt mức quy định thần tiên, cũng chưa từng thấy qua loại tràng diện này, hắn sao có thể nghĩ đến đã có thế giới đưa hắn Bất Bình Đạo đều biến thành hiện thực.

Chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài, bất bình tốt tiên.

Chân chính mộng tưởng trở thành sự thật, bọn hắn cũng không vui, chỉ có mắt trợn tròn.

Liên Sơn Tín tập trung tinh thần ý chí, hóa thành một thanh trường kiếm, hung hăng đâm xuyên qua Khương bất bình tinh thần hư ảnh.

"Cho ta hóa!"

Oanh

Khương bất bình tinh thần hư ảnh, cuối cùng tại to lớn tin tức hồng lưu bên trong bị Liên Sơn Tín triệt để đánh tan.

Trâu Tĩnh trí nhớ đập vào mặt.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Nếu như trong nháy mắt quán thâu tin tức quá nhiều, người là rất dễ dàng biến thành ngu ngốc.

Tốt vào lúc này đã chân ý hậu kỳ Liên Sơn Tín, năng lực chịu đựng xa không phải người bình thường có thể so sánh.

Trọng yếu nhất chính là, Trâu Tĩnh một đời muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, kém xa làm người hai đời Liên Sơn Tín tới phấn khích.

Trí nhớ gợn sóng lớn nhất, cũng chính là Trâu Tĩnh âm thầm hiệu trung Thiên Hậu.

Nhưng so với vượt ngang Ma giáo cùng Cửu Thiên, ủng nặng bao nhiêu thân phận Tín công chúa tới nói, Trâu Tĩnh kém quá xa.

Mà lại Liên Sơn Tín cũng không cần lập tức đem Trâu Tĩnh nhân sinh trí nhớ toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Hắn cần chẳng qua là tại Trâu Tĩnh trí nhớ hành lang bên trong cấp tốc đi tới  chờ đợi ngày sau chậm rãi tiêu hóa là được.

Nếu là muốn trong nháy mắt tiêu hóa hết một người nhân sinh, Khương bất bình cũng làm không được.

Liên Sơn Tín cố nén ác tâm cùng đau đầu, dùng thời gian nhanh nhất thông qua được Trâu Tĩnh trí nhớ hành lang.

Sau đó, thấy được Khương bất bình còn không có chém rụng cũng không có năng lực chém rụng trí nhớ cùng Thần Thông:

Hắn, theo Khương bất bình trong trí nhớ, thấy được Khương Bình An!

Chỉ bất quá Khương Bình An tại đưa lưng về phía Khương bất bình.

Hai người đang tại nói chuyện.

Khương Bình An: "Sư tôn, tu hành thật là khó, ta khi nào mới có thể hướng ngài một dạng mạnh mẽ? Chờ ta cũng thành thần tiên, ta nhất định giúp ngài giết trở lại đạo châu, đoạt lại đạo thủ, cầm lại mất đi hết thảy."

Khương không bình thản ái sờ lên Khương Bình An đầu: "Bình an là cái hảo hài tử, lại có như thế hiếu tâm. Nhưng ngươi còn quá trẻ tuổi, tu hành luôn luôn là cần tuế nguyệt rèn luyện."

Khương Bình An hỏi: "Sư tôn, còn có tu hành đường tắt?"

"Tự nhiên là có, ta vì ngươi truyền công chính là."

Khương Bình An mừng rỡ: "Thỉnh sư tôn dạy ta."

"Ngươi thật muốn cho vi sư truyền công?"

"Dĩ nhiên."

"Thôi được, vậy vi sư liền thành toàn ngươi. Truyền công chỉ có một chút tai hại, nhưng chỉ cần thành công, ngươi chính là thần tiên."

"Sư tôn, cái gì tai hại?"

"Ngươi nguyên lai trí nhớ sẽ tan biến."

Khương bất bình cười tủm tỉm nắm chặt nhấn tại Khương Bình An trên đầu tay phải, tựa như giữ lại vận mệnh cổ họng.

Nhưng chỉ một lát sau về sau, Khương bất bình liền giận dữ hét: "Thần Túc Thông? Đồ hỗn trướng, đây không phải ngươi. Khương Bình An, ngươi dám khi sư diệt tổ?"

Liên Sơn Tín sắc mặt cổ quái.

Nguyên lai Khương không bình phương mới tại tự biên tự diễn.

Khương Bình An mới thật sự là Thần Túc Thông.

Phụ thể một người đi bái sư Khương bất bình.

Lại phụ thể một người đi bái sư Thiên Y?

Này Khương Bình An, ba nhà họ nô a, rất có ta chi phong kiểu.

A

Liên Sơn Tín chợt thấy, Khương không mặt bằng trước, Khương Bình An thân thể biến thành một viên như ý hư ảnh.

Khương bất bình tiếp nhận như ý hư ảnh.

Thanh âm vang vọng tại hắn bên tai:

"Truyền đạo chi ân, ta không dám quên. Như ý chi năng, tặng cho sư tôn. Duyên tận ở đây, giang hồ không thấy."

Thần Túc Thông, lại tên như ý thông!

Thần sắc phức tạp Khương bất bình, nhậnlấy "Như ý" .

Mà giờ khắc này, Khương bất bình trí nhớ cũng dần dần tan biến.

Cuối cùng, biến thành một viên như ý hư ảnh!

Liên Sơn Tín đồng dạng nhận lấy "Như ý" .

Trong nháy mắt, Liên Sơn Tín liền cảm giác mình đã trải qua sơ bộ nắm giữ bộ phận "Thần Túc Thông" .

Mà "Thiên Nhãn Tra" tựa hồ cũng phát sinh trình độ nào đó biến dị.

Lục Thần Thông dung hợp?

Di Lặc mảnh vỡ tập hợp đủ tiến độ +1?

Liên Sơn Tín còn đang suy nghĩ miên man.

Bỗng nhiên bên tai nghe được Thích Thi Vân tiếng khóc:

"Nước nước, ngươi đừng chết a."

"Ngươi năm nay mới hai mươi hai tuổi."

"Ngươi còn chưa nói ngươi thích ta đây."

Liên Sơn Tín trực tiếp không có kéo căng ở, mở hai mắt ra.

Liền thấy được lê hoa đái vũ Thích Thi Vân.

Đang ôm sinh tử chưa biết Lâm Nhược Thủy.

Trên mặt đất còn nằm triệt để đều chết hết Thiên Sư.

"A Tín, ngươi đã tỉnh? Ngươi là A Tín sao?"

Thích Thi Vân thấy Liên Sơn Tín mở mắt về sau, đầu tiên là mừng rỡ, sau đó cảnh giác.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Là ta, Lâm Nhược Thủy bị Khương bất bình khống chế Thiên Sư thi thể đánh lén?"

"Đúng, A Tín, bá phụ là Giang châu thánh thủ, ngươi có thể hay không xem bệnh?"

"Sẽ đảo là biết một điểm, nhưng khẳng định cứu không được như thế thương thế nghiêm trọng, Khuông Sơn cũng không có dược vật."

"Vậy làm sao bây giờ? Nước nước hiện tại ra không được a."

"Vậy cũng chưa chắc."

Liên Sơn Tín trong mắt lóe lên một vệt thần quang.

Một lát sau.

Thích Thi Vân trong ngực Lâm Nhược Thủy chậm rãi mở hai mắt ra: "Thi Vân, ngươi hôn ta một cái, ta nhìn một chút có phải hay không đang nằm mơ?".