Chương 137: Đạo tâm chủng ma, Nhược Thủy cái chết (1)

Chương 137: Đạo tâm chủng ma, Nhược Thủy cái chết (1)

Thích Thi Vân nghe vậy người có chút mộng, hôn nàng một ngụm? Có ý tứ gì? Ám chỉ chính mình nhân lúc còn nóng sao?

Nhưng mình cũng chính là cái miệng mạnh Vương Giả a.

Chỉ thích trêu chọc, cũng không có thực thao qua.

Có thể người sắp chết, cũng không thể để nước vành đai nước lấy tiếc nuối đi thôi?

Thích Thi Vân nghĩ tới đây, dứt khoát dứt khoát cúi đầu.

Đôi môi đụng vào nhau.

Thích Thi Vân thần tâm rung động.

Sau một khắc, bỗng nhiên cảm giác trong miệng nhiều một đầu linh hoạt Tiểu Xà.

Thế là Thích Thi Vân liền bối rối.

Không phải.

Nước nước làm sao như thế biết?

Này không đúng vậy.

Thích Thi Vân cố nén nội tâm rung động, phát hiện Lâm Nhược Thủy khóe miệng hơi hơi câu lên độ cong.

Nàng trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Không, đây không phải nước nước nên có biểu lộ.

Thích Thi Vân cảm thụ được trên thân Lâm Nhược Thủy hấp hối khí tức, xác nhận Lâm Nhược Thủy vẫn là người sắp chết.

Cái kia cái này. . .

Ngô

Thích Thi Vân muốn nói chuyện.

Thế nhưng bị ngăn chặn.

Thế là nàng hung hăng đá Liên Sơn Tín một cước.

Liên Sơn Tín lập tức ngửa mặt lên trời thở dài.

Trước đó Thích Thi Vân nói nàng có vô thượng trí tuệ, Liên Sơn Tín còn tưởng rằng nàng đang nói đùa.

Hiện tại xem ra, Thích Thi Vân xác thực không ngốc.

Phản ứng này, có thể so với chính mình.

Nói trở lại, Liên Sơn Tín chẳng qua là thử một cái dùng Thần Túc Thông phụ thể Lâm Nhược Thủy, không nghĩ tới này Thần Túc Thông so hắn tưởng tượng càng thêm dùng tốt.

Chính mình cũng so với trong tưởng tượng càng thêm thích ứng.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín cũng ý thức được Thần Túc Thông hạn chế.

Trước mắt, hắn chỉ có thể phụ thể khống chế những cái kia thực lực so với hắn yếu người, cũng hoặc là là Lâm Nhược Thủy này loại người sắp chết.

Hay hoặc là Thích Thi Vân có thể triệt để phóng khai tâm thần, tùy tiện hắn xuất nhập trong cơ thể mình.

Lần này nếu không phải Lâm Nhược Thủy hoàn toàn ngất đi, Liên Sơn Tín cũng làm không được đi lên liền khống chế một bộ Lĩnh Vực Cảnh cao thủ thân thể.

Bất Bình Đạo Nhân loại kia quyết thắng ở ngoài ngàn dặm đoạt xá phụ thể đối ở hiện tại Liên Sơn Tín tới nói vẫn là quá siêu mô hình  dựa theo Liên Sơn Tín cảm giác, hắn phụ thể đối tượng đi ra Khuông Sơn liền sẽ mất đi khống chế.

Nhưng nương theo lấy hắn thực lực tiến bộ, Thần Túc Thông cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Suy nghĩ và chỉnh lý chính mình lần này thu hoạch thời điểm, Liên Sơn Tín bản thể đã bị Thích Thi Vân trọng thương.

Thế nhưng "Lâm Nhược Thủy" còn không có buông ra Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân cũng không dám đụng vào Lâm Nhược Thủy hiện tại yếu ớt thân thể, càng không biết nên như thế nào kết thúc này thay mận đổi đào một hôn.

Trọng yếu nhất chính là, nàng phát hiện mình càng ngày càng không được bình thường, thân thể càng ngày càng mềm, trong đầu thậm chí một mực có một cái ý niệm trong đầu tại giật dây nàng:

Càng tiến một bước, càng tiến một bước!

Không thích hợp.

A Tín, ngươi cái sắc lang, cảm giác này không thích hợp.

Nhanh tỉnh táo một điểm.

Thích Thi Vân cố gắng dùng ánh mắt cho Liên Sơn Tín truyền đạt cảnh cáo của mình.

Tại chỉnh lý xong chính mình thu hoạch, nắm càng nhiều tinh thần cảm giác dùng tại Lâm Nhược Thủy trên thân về sau, Liên Sơn Tín cuối cùng phát hiện Thích Thi Vân ý đồ cho hắn truyền đạt cảnh cáo.

Cùng với hắn bản thân mình tuôn ra tham lam.

Ăn luôn nàng đi, ăn luôn nàng đi, ăn luôn nàng đi đại bổ!

Làm trong đầu hiện ra ý nghĩ này về sau, "Lâm Nhược Thủy" sắc mặt đột biến, cưỡng ép thoát ly cùng Thích Thi Vân nụ hôn đầu tiên.

Tùy ý tơ bạc tại giữa hai người lưu luyến.

Khơi gợi lên vô số gợn sóng.

Liên Sơn Tín bản tôn sắc mặt đột biến, ôm lấy Lâm Nhược Thủy, nói khẽ với Thích Thi Vân nói: "Thi Vân, trong phòng nói chuyện."

Mới vừa hắn cùng Khương Bất Bình một trận chiến, náo động đến động tĩnh quá lớn, hiện ở chung quanh là có quần chúng vây xem.

Không ít người đã tại đối bọn hắn chỉ trỏ.

Đối ăn dưa quần chúng tới nói, tận mắt thấy Thiên Nhãn đại chiến Khương Bất Bình tuyệt đối là mở rộng tầm mắt.

Nhưng cái này cũng so ra kém thấy Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy "Cùng chung chí hướng" .

Không ăn ít dưa quần chúng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

"Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy muốn đi gian phòng yêu tinh đánh nhau sao?"

"Ngươi này người nghĩ muốn làm sao như thế dơ bẩn?"

"Đúng đấy, rõ ràng là Liên Sơn Tín cùng với các nàng cùng một chỗ yêu tinh đánh nhau."

"Các ngươi ngoài miệng tích điểm đức đi, theo ta thấy, Thủy Thần bị thương thật nặng, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đang suy nghĩ dùng thuật song tu tới cứu nàng."

"Ba cái thuật song tu?"

"Ách, có thể là bọn hắn sửa cũ thành mới đi."

Ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ.

Người nào đều không có chú ý tới, có một cái thường thường không có gì lạ trung niên võ giả, lúc này tầm mắt đang nhìn chòng chọc vào Liên Sơn Tín, trong đầu đang điên cuồng hô to: "Thì ra là thế, thì ra là thế, ta toàn đều hiểu. Liên Sơn Tín thật chính là Ma Thai, con ta. . . Khó trách ta không phân rõ hắn giới tính, hắn là Thần Túc Thông."

Khó trách Khương Bình An cùng Diêm Vương sẽ là cùng một người.

Minh Vương trước đây vẫn cho là Thiên Y là thằng ngu, hắn rõ ràng cáo tri Thiên Y chân tướng Thiên Y đều không tin. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ chưa chắc là Thiên Y quá ngu, có thể là Khương Bình An cùng Diêm Vương trong cùng một lúc khác biệt điểm ra hiện qua, dẫn đến Thiên Y căn bản là không có cách hoài nghi thân phận của Khương Bình An.

Cũng là dựa vào năng lực này, Khương Bình An mới thông qua được Cửu Thiên bối cảnh điều tra.

Khó trách hắn gần nhất đều có chút không xác định con trai mình là nam hay là nữ.

Thân phụ Thần Túc Thông người  có thể hóa thân muôn vàn, lại có thể vì giới tính chỗ phân biệt?

"Cái kia Hạ Diệu Quân trên thân, tất có con ta khí tức. Thậm chí, hắn liền là bị con ta đoạt xá."

Minh Vương dần dần hiểu rõ hết thảy.

Không uổng phí hắn mạo Thiên đại phong hiểm, tiềm nhập Khuông Sơn.

Hôm nay, hắn thu hoạch rất nhiều.

Không chỉ khiến cho hắn đối con của mình có càng nhiều hiểu rõ, còn đối Liên Sơn Tín sâu hơn nhận biết.

"Nguyên lai ta còn hoài nghi là Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín cấu kết, ngụy tạo một cái giả Thiên Nhãn Thông. Là ta sai rồi, bản tọa cách cục quá nhỏ. Có Khương Bất Bình thư xác nhận, Liên Sơn Tín Thiên Nhãn Thông khẳng định là thật. Nếu Liên Sơn Tín là thật, cái kia Thiên Diện cũng là tốt."

Minh Vương càng cảm giác mình chuyến đi này không tệ.

Khương Bất Bình là Đạo Môn đời trước đạo thủ, giang hồ địa vị so với hắn cái này Ma giáo giáo chủ còn cao hơn nữa một ngăn. Đối Khương Bất Bình hiểu biết cùng ánh mắt, Minh Vương là không thể nào hoài nghi.

Nhất là hắn tự thân đối Lục Thần Thông cũng có chỗ đọc lướt qua.

Hắn đã đã nhìn ra, Khương Bất Bình cũng tu luyện Thần Túc Thông.

Chuyến này, Khương Bất Bình là chạy thôn phệ Liên Sơn Tín tới.

Thế nhưng Khương Bất Bình sắp thành lại bại, Liên Sơn Tín đem kỳ phản giết, hai đại thần thông hợp nhất, tại triệu hoán Di Lặc buông xuống con đường bên trên, bước ra kiên cố một bước.

"Thánh giáo bồi dưỡng Ma Thai một mực là có, nhưng có thể đem hai đại thần thông hợp hai làm một, Liên Sơn Tín hẳn là là cái thứ nhất."

"Kẻ này, nên cùng ta Thánh giáo hữu duyên."

"Thiên Diện, lập đại công."

Minh Vương lần nữa nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó lặng yên rời đi Giản Tịch Quan.

Hắn muốn đi an bài một chút chuyện rồi khác.

Chuyến này hắn vốn là chạy Khuông Lô tới, nhưng dù cho đến không đến Khuông Lô, chỉ bằng hôm nay chi thu hoạch, hắn cũng đã đầy đủ hài lòng.

Minh Vương quyết định, trọng thưởng Thiên Diện, lôi kéo Liên Sơn Tín. Sau đó, đem hết toàn lực, trợ Liên Sơn Tín tập hợp đủ Lục Thần Thông.

Liên Sơn Tín cũng không biết, vừa mới Ma giáo giáo chủ cũng tại vây xem liệt kê.

Cửa phòng đóng lại về sau, hắn liền trực tiếp bị Thích Thi Vân lật tung tại trên giường.

"A Tín, ngươi hỗn trướng." Thích Thi Vân chuẩn bị đánh người.

Lúc này, Lâm Nhược Thủy mở miệng: "Thi Vân, a tin cũng là kìm lòng không được, ngươi đánh hắn làm cái gì?"

Thích Thi Vân đôi bàn tay trắng như phấn càng cứng rắn: "Ngươi im miệng."

Lâm Nhược Thủy ủy khuất nói: "Thi Vân, ngươi hung ta."

"Ta đạp mã. . ."

Thích Thi Vân cảm giác mình tay cầm đao gân xanh đều nhanh phát nổ.

"Ngươi mau từ nước nước trong thân thể ra tới."

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải, theo Lâm Nhược Thủy trong thân thể rút lui ra tới.

Sau đó. . .

Phù phù. . .

Đứng ở giường trước Lâm Nhược Thủy bay thẳng đến trên giường Liên Sơn Tín ngã xuống.

Không nghiêng lệch, vừa vặn cùng Liên Sơn Tín mặt đối mặt, miệng đối miệng.

Toàn trình bị động Liên Sơn Tín một mặt vô tội, nghĩ há mồm hướng Thích Thi Vân giải thích một chút, kết quả không cẩn thận Lâm Nhược Thủy miệng liền mở ra.

"A Tín, ngươi khốn nạn."

Thích Thi Vân cảm giác mình muốn điên rồi.

Mau đem Lâm Nhược Thủy thân thể đỡ lên.

Liên Sơn Tín càng vô tội: "Thi Vân, ta muốn nói mới vừa rồi là trùng hợp ngươi tin hay không?"

"Ta tin ngươi cái Quỷ."

Nếu Thích Thi Vân không tin, cái.