Chương 137: Đạo tâm chủng ma, Nhược Thủy cái chết (2)

Chương 137: Đạo tâm chủng ma, Nhược Thủy cái chết (2)

kia Liên Sơn Tín cũng lười giải thích, hắn tò mò hỏi: "Thi Vân, ngươi hôn Lâm Nhược Thủy, Lâm Nhược Thủy hôn ta, vậy có phải hay không tương đương ngươi hôn ta."

"Ngươi im miệng."

Thích Thi Vân sắc mặt dần dần đỏ lên.

Mặc dù nàng tự hỏi tại tình trường phương diện so Liên Sơn Tín càng thêm đi bộ nhàn nhã, thế nhưng không chịu nổi Liên Sơn Tín có thể điều khiển Lâm Nhược Thủy thân thể.

Này đã siêu mô hình.

Phi chiến phạm tội.

Nàng trải qua lại phong phú, cũng chưa từng thấy qua loại tràng diện này.

Liên Sơn Tín không có im miệng, hắn tiếp tục hiếu kỳ nói: "Căn cứ ta đối Lâm Nhược Thủy hiểu rõ, đây cũng là nụ hôn đầu của nàng đi. Đúng dịp, cũng là nụ hôn đầu của ta. Thi Vân, một mình ngươi cầm hai người chúng ta nụ hôn đầu tiên, có phải hay không muốn đối với chúng ta phụ trách."

Thích Thi Vân trực tiếp rút đao: "Tới đi, ngươi ta ở giữa chỉ có thể sống một cái."

"Tốt, không nói giỡn."

Liên Sơn Tín giây cắt nghiêm túc khí tràng: "Thi Vân, Lâm Nhược Thủy còn chưa có chết, ta phụ thể ở trên người nàng, có thể trợ giúp nàng bảo trì thân thể sức sống, kéo dài nàng hy vọng sống sót."

Cũng có thể thuận tiện nhiều một bộ Lĩnh Vực Cảnh thân thể làm vũ khí .

Mặc dù ngay cả núi tin bản thể hiện tại mới Chân Ý cảnh hậu kỳ, thế nhưng hắn phân thân đã là Lĩnh Vực Cảnh.

Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, chiến lực của mình vậy mà có khả năng như thế đường cong thăng cấp.

Thích Thi Vân hít sâu một hơi, tạm thời trước tiên đem chính mình hết thảy xấu hổ cảm xúc ép xuống, bắt đầu lý trí suy nghĩ: "Ngươi giết ngược lại Khương Bất Bình phân thần về sau, tu thành Thần Túc Thông?"

"Chỉ có thể coi là bộ phận nắm giữ, muốn đề cao địa phương còn có rất nhiều, kém xa Khương Bất Bình."

"Đó cũng là có một cái khởi đầu tốt, Khương Bất Bình Liên Thiên sư đã đều chết hết thi thể đều có thể khống chế, ngươi có thể khống chế nước nước thân thể, cũng tính hợp lý." Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Chỉ bất quá Khương Bất Bình cũng không thể để Thiên Sư khởi tử hoàn sinh, ngươi phụ thể nước nước, cũng chỉ là ngươi đoạt xá nàng, không phải nàng thật còn sống."

"Ta đang nghĩ, ta tiếp quản thân thể của nàng, có thể đi ra hay không Khuông Sơn." Liên Sơn Tín nói ra suy đoán của chính mình: "Hiện tại Lâm Nhược Thủy thân thể để ta tới tiếp quản, cái kia Lâm Nhược Thủy đến cùng là coi như ta, vẫn là coi như nàng đâu?"

Thích Thi Vân sững sờ: "Cái này. . . Liền phải xem Khuông Sơn quy tắc phán định."

Nàng cũng không nói được.

"Cho nên, đến thử một chút. Ta kiểm tra, Lâm Nhược Thủy hiện tại thương thế, lưu tại Khuông Sơn khẳng định là một con đường chết, thế nhưng chỉ cần có thể ra ngoài Khuông Sơn, phụ thân ta cũng tốt, Thiên Y đồ đệ bên kia cũng được, đều là có thể cứu về tới. Mà lại Lâm Nhược Thủy nàng trong cơ thể mình cũng có gì đó quái lạ, ta có thể cảm nhận được một cỗ dược lực đang ở không ngừng tẩm bổ thân thể của nàng, duy trì nàng sinh cơ. Nếu không phải như thế, nàng đã sớm hồn phi phách tán."

Liên Sơn Tín vừa nói ra chính mình phụ thể Lâm Nhược Thủy cảm thụ, Thích Thi Vân lập tức phản ứng lại: "Là Thiên Niên Tuyết Liên."

"A? Lâm Nhược Thủy còn nếm qua Thiên Niên Tuyết Liên?" Liên Sơn Tín vẫn là lần đầu biết chuyện này.

"Nàng khi còn bé nếm qua." Thích Thi Vân nói.

Lâm Nhược Thủy trước đó tại Thần Kinh Thành thời điểm cùng nàng nói.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Này Lâm Nhược Thủy làm sao so với hắn kỳ ngộ còn nhiều?

Chẳng lẽ nàng mới là nhân vật chính?

Nhưng là nhân vật chính cũng không có nửa đường chết a?

Liên Sơn Tín một lần nữa nhìn về phía Lâm Nhược Thủy, không do dự, lần nữa tiến vào Lâm Nhược Thủy thân thể.

"Ngươi ra ngoài."

Liên Sơn Tín vừa mới đi vào, liền nghe đến Lâm Nhược Thủy ngăn cản thanh âm.

Đương nhiên, Lâm Nhược Thủy cũng chỉ có thể ngoài miệng nói xong không muốn.

Trên thực tế căn bản không ngăn cản được hắn.

Liên Sơn Tín thấy được Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần, lúc này vừa mới ung dung tỉnh lại, toàn thân trong suốt, lung lay sắp đổ, một trận gió liền có thể đưa nàng thổi tan.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Liên Sơn Tín nếu là thật muốn đem Lâm Nhược Thủy luyện thành phân thân, chỉ cần giờ phút này hạ quyết tâm giết chết Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần, liền sẽ triệt để đại công cáo thành.

Lâm Nhược Thủy rõ ràng cũng biết điểm này.

"Liên Sơn Tín, ngươi đừng tới đây."

Liên Sơn Tín cười tủm tỉm đi tới: "Lâm cô nương, ta là tới cứu ngươi."

"Ngươi tu luyện Thần Túc Thông, rất dễ dàng liền có thể ăn mất ta."

"Yên tâm, ta đối với ngươi không có hứng thú, người ta thích là Thi Vân."

Giờ phút này Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy đối thoại, đang thông qua Lâm Nhược Thủy thân thể, khẽ trương khẽ hợp hướng Thích Thi Vân tiến hành hiện trường trực tiếp.

Liên Sơn Tín tự nhiên biết cái nào nặng cái nào nhẹ, cho nên hắn biểu hiện tương đương chính phái, mà lại thời khắc không quên biểu thị chính mình trung thành cùng yêu chuộng.

Thích Thi Vân không biết nên sinh khí hay là nên vui mừng.

Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần hư ảnh cũng phập phù lên.

"Nói trở lại, Lâm cô nương, nguyên thần của ngươi làm sao thức tỉnh? Ta trước đó phụ thể ngươi thời điểm, nguyên thần của ngươi đã triệt để ngất đi."

Khoảng cách chân chính chết cũng cũng chỉ thiếu kém nhất tuyến.

Đối nắm Lâm Nhược Thủy triệt để cứu trở về, Liên Sơn Tín là không có quá lớn lòng tin.

Thế nhưng đối nắm Lâm Nhược Thủy thân thể luyện hóa, Liên Sơn Tín có trăm phần trăm lòng tin.

Hắn cảm giác Thần Túc Thông nơi tay, hoàn toàn có khả năng xuất hiện lại thượng cổ Tu Tiên giới một môn phái... Cản Thi tông!

Đương nhiên, đây đối với Lâm Nhược Thủy tới nói, quá địa ngục chê cười.

Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần rõ ràng cũng có chút bao la mờ mịt: "Ta cũng không biết chính mình vì sao thức tỉnh, chỉ cảm thấy vừa rồi có một cỗ lực lượng tại tẩm bổ ta Nguyên Thần cùng thể xác, trợ giúp ta khôi phục một chút."

Thích Thi Vân nghe vậy trong lòng khẽ động, lập tức kiểm tra một chút Lâm Nhược Thủy thân thể, sau đó kinh hỉ nói: "A Tín, nước nước thương thế tại nhẹ nhàng chuyển biến tốt đẹp."

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba người cùng một chỗ phục bàn.

Tam đại Ma Thai, cơ hồ đều là tuyệt đỉnh thông minh thế hệ, bọn hắn rất nhanh liền khóa chặt chân thực nguyên nhân.

Chỉ bất quá Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đều không muốn thừa nhận.

Chỉ có Liên Sơn Tín tối vi thành thật.

Hắn hai mắt tỏa sáng, hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ là bởi vì Thi Vân vừa mới hôn ta một ngụm?"

Thích Thi Vân khuôn mặt lần nữa đỏ lên, cải chính: "Ta thân chính là nước nước."

"Không trọng yếu, ta chính là nước nước." Liên Sơn Tín tương đối lớn khí.

Hắn hiện tại cùng Lâm Nhược Thủy còn phân cái gì ngươi ta?

Lâm Nhược Thủy nhanh tức khóc: "Ngươi mới không phải ta."

"Đến lúc nào rồi, còn để ý những chi tiết này." Liên Sơn Tín khiển trách Lâm Nhược Thủy một câu, sau đó đề nghị: "Thi Vân, ta suy đoán khả năng này là chúng ta lẫn nhau ở giữa lẫn nhau hấp dẫn sinh ra dị biến. Chuyện cho tới bây giờ, cũng không thể gạt Lâm cô nương. Lâm cô nương, kỳ thật ta hoạ theo mây đều là Ma Thai."

"A?" Lâm Nhược Thủy giả vờ giật mình.

Nhưng nàng hiện tại trạng thái hấp hối, cuối cùng tinh khí thần đều dùng để duy trì sinh tồn, cho nên diễn kỹ cũng không có khả quan, bị bén nhạy Tín công chúa trong nháy mắt liền phát hiện sơ hở: "Ngươi cũng không kinh hãi."

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

"Ngươi đoán được ta hoạ theo mây đều là Ma Thai? Ngươi đoán được ta là Ma Thai cũng không kỳ quái, vì sao còn có thể đoán được Thi Vân cũng là Ma Thai?"

"Ta không có đoán được a." Lâm Nhược Thủy khóc không ra nước mắt.

Nàng thật không biết Thích Thi Vân là Ma Thai.

Nhưng đối Liên Sơn Tín cùng Ma Thai có quan hệ, nàng là có đoán, cho nên mới không kinh hãi.

Bất quá ngay cả núi tin không quản những thứ này.

Tín công tử tra án, chủ đánh một cái bằng vào ta làm chủ.

"Lâm cô nương, ta hoạ theo mây nắm như thế bí mật kinh thiên đều giao cho ngươi, ngươi lại đối với chúng ta còn ra sức khước từ, không khỏi lại để hai ta trái tim băng giá."

Thích Thi Vân vừa định nói chính mình không trái tim băng giá, liền nghe đến Lâm Nhược Thủy cả kinh kêu lên: "Ngươi đừng tới đây. . ."

Nàng ngăn cản là vô lực.

Liên Sơn Tín trực tiếp xâm lấn nguyên thần của nàng.

Thế nhưng không có đánh tán nàng, chẳng qua là đưa nàng triệt để bao trùm ở, sau đó cẩn thận thăm dò, đem Lâm Nhược Thủy triệt để mở ra.

Ước chừng sau năm phút.

Liên Sơn Tín cười ra tiếng: "Thi Vân, ngươi đoán ta theo Lâm Nhược Thủy trong trí nhớ nhìn thấy cái gì?"

Thích Thi Vân suy đoán nói: "Nàng thích ta?"

Liên Sơn Tín: ". . . Ngươi suy nghĩ việc chính sự."

"Nàng cũng không thể thích ngươi a?" Thích Thi Vân cau mày nói.

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ nói: "Nàng lại có thể là Thiên Nhãn Thông."

"Cái gì?" Thích Thi Vân giật nảy cả mình.

Lần này đến phiên Liên Sơn Tín giật mình: "Thi Vân, ngươi thật giống như cũng không phải thật giật mình."

Thích Thi Vân: ". . . Được a, ta thừa nhận ta có suy đoán."

Trên đời nàycó thể không bị nàng cảm giác được người đồng lứa có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nàng dĩ nhiên sẽ hướng Ma Thai trên thân đoán.

Chỉ bất quá trước đó không có chứng thực.

Hiện tại, Liên Sơn Tín giúp nàng xác nhận.

Thích Thi Vân trong mắt lóe lên một vệt tinh quang: "Kể từ đó, căn phòng nho nhỏ này bên trong, chẳng phải là liền tập hợp đủ tam tôn ma thai. A Tín ngươi là thông số mệnh, ta là Tha Tâm Thông, nước nước là Thiên Nhãn Thông. Ba người chúng ta Hợp Thể, liền có thể triệu hoán một nửa Di Lặc?"

Nói đến đây, Thích Thi Vân thậm chí hít vào một ngụm khí lạnh.

Hoàn chỉnh thể Di Lặc mạnh bao nhiêu, bọn hắn cũng không biết, nhưng phỏng đoán cẩn thận, cũng là Thần Tiên Cảnh cất bước.

Mà một nửa Di Lặc, giữ gốc cũng cần phải là Đại Tông Sư đỉnh phong, thậm chí không thôi.

"Chúng ta ba cũng thật là lợi hại." Thích Thi Vân từ đáy lòng cảm khái nói.

Liên Sơn Tín nói bổ sung: "Thi Vân, ta vừa mới còn nắm giữ Thần Túc Thông nha."

Lần này Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"A Tín, tại sao ta cảm giác, chúng ta sắp nắm Di Lặc cho triệu hoán đi ra?" Thích Thi Vân lo lắng nói.

"Còn không có nhanh như vậy, nhưng tứ thần thông Hợp Thể, nhất định có thể để cho chúng ta đạt được chỗ tốt, tỉ như giúp Lâm Nhược Thủy chữa thương, tỉ như giúp chúng ta tăng cao thực lực."

Liên Sơn Tín không phải suy đoán.

Lâm Nhược Thủy trạng thái, đã nói rõ đây là đã phát sinh hiện thực.

"Thi Vân, ngươi lại hôn ta một cái."

"Phi, quỷ tài thân ngươi." Thích Thi Vân lúc này cự tuyệt.

"Ta nói chính là ngươi thân Lâm Nhược Thủy một ngụm."

Thích Thi Vân có chút lưỡng lự: "Vậy ngươi trước theo nước nước trong cơ thể ra tới."

"Không muốn." Lâm Nhược Thủy thốt ra.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt đỏ bừng: "Ta nói chính là Thi Vân ngươi cũng đừng hôn ta."

"Lâm cô nương, ngươi cũng không muốn chính mình chết tại Khuông Sơn a?"

Liên Sơn Tín hỏi lại, nhường Lâm Nhược Thủy không phản bác được.

"Không muốn chết liền nghe ta, sống chết trước mắt, giang hồ nhi nữ nên không câu nệ tiểu tiết, còn để ý này chút lễ nghi phiền phức làm cái gì?" Liên Sơn Tín hiện ra nam tử hán đại trượng phu bá khí: "Thi Vân, thân."

Thích Thi Vân đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt lại buông ra, hít sâu một hơi, sau đó ôm lấy Lâm Nhược Thủy đầu, trực tiếp liền hôn tới.

Lâm Nhược Thủy thần tâm rung động.

Liên Sơn Tín tại nghiêm túc quan sát Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần cùng thân thể trạng thái.

Ước chừng một phút đồng hồ sau, Liên Sơn Tín kinh hỉ nói: "Có hiệu quả, Lâm cô nương thân thể cùng Nguyên Thần đều đang thay đổi tốt."

Không cần Liên Sơn Tín nói, Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đều cảm nhận được.

Hai nữ liếc nhau, ánh mắt đều hết sức phức tạp.

Lâm Nhược Thủy không chịu nổi này loại không khí vi diệu, chỉ có thể trước tiên nói sang chuyện khác: "Tín công tử, ngươi vẫn là nghĩ biện pháp nắm ta đưa ra Khuông Sơn đi."

"Khuông Sơn đối Tông Sư cảnh trở lên võ giả cho phép vào không cho phép ra, nếu hiện nay có chữa cho tốt biện pháp của ngươi, hà tất bỏ gần tìm xa." Liên Sơn Tín lắc đầu nói.

Lâm Nhược Thủy vừa thẹn vừa xấu hổ: "Có thể là đây cũng quá chậm  dựa theo này loại chữa thương tiến độ, ta hoạ theo mây thân bên trên ba ngày ba đêm cũng trị không hết ta, chẳng lẽ chúng ta không làm chuyện khác?"

"Như thế một vấn đề."

Liên Sơn Tín nâng cằm lên, như có điều suy nghĩ: "Lâm cô nương, kỳ thật ta còn có một cái to gan ý nghĩ, có thể giúp ngươi mau sớm khôi phục."

"Không cho phép nghĩ."

"Sự cấp tòng quyền, ngươi cũng không thể vì trinh tiết, ngay cả tính mạng cũng không cần a?"

"Ta không muốn."

"Dựa theo ta hiểu, Lâm cô nương ngươi bây giờ hẳn là đang nói nói mát. Thi Vân, ngươi tiếp tục thân Lâm cô nương. Nếu như suy đoán của ta không sai, ta có nắm bắt tối nay thông qua ba tu liền đem Lâm Nhược Thủy chữa cho tốt."

A

Thích Thi Vân kỳ thật còn không có phản ứng lại, dù sao nàng cũng không nhìn thấy Lâm Nhược Thủy trong cơ thể Nguyên Thần thế giới.

Nhưng nàng là muốn mau sớm chữa cho tốt Lâm Nhược Thủy, cho nên nàng dứt khoát dứt khoát hôn một cái đi.

Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần thế giới, Liên Sơn Tín cũng cố định trụ Lâm Nhược Thủy đầu.

"Lâm cô nương, đây chỉ là nguyên thần của ngươi, Nguyên Thần vượt quá giới hạn không tính vượt quá giới hạn."

"Phải không?"

"Đúng thế."

Tại bên ngoài, Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đôi môi đụng vào nhau lúc.

Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần cũng cùng một thời gian đôi môi đụng vào nhau.

Trong chốc lát, ba người đồng thời nhịn không được phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Từ nơi sâu xa, tại ba người thân thể ở giữa, phát sinh quỷ dị biến hóa.

Mà Lâm Nhược Thủy thương thế, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục.

Thật sự hữu hiệu quả?

Lâm Nhược Thủy ánh mắt bên trong ba phần vui mừng, ba phần xấu hổ, còn có chín mươi bốn phân không biết làm sao.

Bất quá ngay cả núi tin cùng Thích Thi Vân liền không có có nhiều như vậy ý nghĩ, bọn hắn tất cả đều là kinh hỉ.

Bởi vì không chỉ là Lâm Nhược Thủy thương thế tại khôi phục, bọn hắn cũng cảm nhận được chính mình linh hồn đang thăng hoa.

Mà lại bọn hắn Thần Thông tựa hồ cũng đang thăng hoa.

Cái này thật sự là rất khó khống chế lại.

Cho nên hai người đối Lâm Nhược Thủy ăn như gió cuốn.

Nửa canh giờ qua đi.

Lâm Nhược Thủy vô luận là thân thể vẫn là Nguyên Thần, đều bỗng nhiên dùng sức giằng co.

Ánh mắt cực độ hoảng sợ.

Liên Sơn Tín hơi ngửa ra sau, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy: "Nước nước, làm sao vậy?"

Lâm Nhược Thủy nghẹn họng nhìn trân trối, cúi đầu nhìn về phía mình bụng.

Liên Sơn Tín lập tức cúi đầu nhìn xuống.

Sau đó, tê cả da đầu.

"Ngọa tào, hôn môi cũng có thể mang thai?"

Lâm Nhược Thủy nơi bụng, một đứa con nít hư ảnh dần dần thành hình.

Lâm Nhược Thủy kinh hãi muốn chết: "Tam đại thần thông tại trên người của ta Hợp Thể, để cho ta mang thai Ma Thai. Không, không phải Ma Thai, cái này là một nửa Di Lặc."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân hai mặt nhìn nhau.

Liên Sơn Tín không xác định tổng kết một thoáng: "Ta dùng Lâm Nhược Thủy thân thể, hoạ theo mây ngươi mang thai một đứa bé, là nửa cái Di Lặc?".