Chương 138: Tam ma nụ hôn đầu tiên, Di Lặc ra đời

Chương 138: Tam ma nụ hôn đầu tiên, Di Lặc ra đời

Thích Thi Vân tê cả da đầu: "A Tín ngươi nói từng chữ ta đều biết, liền dâng lên tại sao ta cảm giác như thế không hợp thói thường đâu?"

Cảm giác càng kỳ quái hơn chính là Lâm Nhược Thủy.

Nàng đều nhanh khóc lên: "Ta vẫn là Nguyên Âm chi thân a."

Làm sao lại mang thai hài tử đây?

Cũng không ai nói cho nàng, hôn môi có thể mang thai a.

Lâm Nhược Thủy tam quan đã triệt để bị lật đổ.

Liên Sơn Tín an ủi: "Nước nước, ngươi nếu là không mong muốn Nguyên Âm chi thân, ta có thể giúp một tay."

Hắn này người nhất lấy giúp người làm niềm vui.

Thích Thi Vân không cam lòng lạc hậu: "Ta cũng có thể giúp một tay."

Lâm Nhược Thủy lần này thật khóc: "Hai người các ngươi có thể hay không đứng đắn một chút? Ta hiện tại hết sức hoảng, trong bụng vật này nó còn tại mạnh lên."

Bởi vì sinh ra tại trong bụng của nàng, cho nên Lâm Nhược Thủy cảm thụ là nhất trực quan.

Bất quá ngay cả núi tin cùng Thích Thi Vân đều không có nàng tuyệt vọng.

Thích Thi Vân lấy lại tinh thần về sau, thậm chí còn cảm giác có chút thú vị: "Ta làm cha?"

Liên Sơn Tín cảm giác nghịch thiên: "Thi Vân, là ta muốn làm cha."

Thích Thi Vân khịt mũi coi thường: "Ngươi bây giờ là nước nước, chỉ có thể làm mẹ."

Liên Sơn Tín không phản bác được.

Lâm Nhược Thủy thật khóc: "Nó thật tại càng ngày càng mạnh, ta cảm giác nó rất nhanh liền so với ta mạnh hơn."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nụ cười thu lại.

Thích Thi Vân trầm giọng nói: "Nước nước, đừng có gấp, thương thế của ngươi tại chuyển biến tốt đẹp."

A

Lâm Nhược Thủy hiện tại đã là phá phòng trạng thái, căn bản không kịp quan sát tự thân.

Nhưng Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đều là có liên quan chú nàng.

Thích Thi Vân phát hiện Lâm Nhược Thủy thân thể đã đình chỉ đổ máu.

Liên Sơn Tín phát hiện Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần càng ngưng tụ.

Liên Sơn Tín ngữ khí mười điểm chắc chắn, tự mang một cỗ nhường Lâm Nhược Thủy an tâm trầm ổn: "Nước nước, nguyên thần của ngươi cũng đã nhận được chữa trị."

"Thật ai."

Bị hai người một nhắc nhở như vậy, Lâm Nhược Thủy lập tức kiểm tra một chút tự thân trạng thái.

Phát hiện mình đã có thể thấy bên trong.

Không hề nghi ngờ, Liên Sơn Tín mới vừa nói lên phương thức chữa thương là hữu hiệu.

"Lại có thể như thế chữa thương. . ."

Lâm Nhược Thủy không biết nên nói cái gì.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, đối Thích Thi Vân nói: "Thi Vân, giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, chúng ta tiếp tục giúp nước thuỷ liệu pháp thương đi."

Thích Thi Vân rất tán thành: "Vậy liền đưa phật đưa đến tây."

Thật · đưa phật.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân không cho Lâm Nhược Thủy cơ hội cự tuyệt, lại đồng thời hôn lên Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy vùng vẫy một hồi, không có giãy dụa qua, sau đó liền nhận mệnh.

Đều là bọn hắn ép buộc ta.

Ta căn bản không có chút nào tình nguyện.

Lâm Nhược Thủy nỗ lực ám chỉ chính mình.

Sau đó nhịn không được, lại khẽ hừ một tiếng.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng còn tốt, hai người một cái phụ trách thân thể, một cái phụ trách Nguyên Thần.

Chỉ có nàng, bị từ trong ra ngoài, tất cả đều chiếu cố đến.

Lấy một địch hai, nàng lớn rơi xuống hạ phong.

Nhưng không hề nghi ngờ, nàng lấy được chỗ tốt là nhiều nhất.

Dù sao hài tử liền sinh ra tại trong bụng của nàng.

Lâm Nhược Thủy rõ ràng cảm nhận được bào thai trong bụng trưởng thành.

Cùng với thân thể của mình cùng tinh thần tại toàn phương vị thăng hoa biến hóa.

Hết thảy đều tại hướng tốt.

Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian.

Lâm Nhược Thủy cảm thấy một cái điểm giới hạn.

Nàng đột nhiên dùng sức giằng co.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều có chút bao la mờ mịt.

Liên Sơn Tín thân thể ngửa ra sau, tò mò hỏi: "Nước nước, ngươi thế nào?"

Thích Thi Vân nhìn xem đã triệt để thất thố Lâm Nhược Thủy, sau đó trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, khiển trách: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Nước nước là làm bằng nước nữ nhân, về sau không nên hỏi loại vấn đề này."

Nước nước nếu là ngượng ngùng làm sao bây giờ?

Nàng còn muốn về sau tiếp tục tu luyện.

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ.

Lâm Nhược Thủy muốn đánh người: "Không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

Nước mắt lần nữa tràn mi mà ra.

Liên Sơn Tín vừa định cảm khái Lâm Nhược Thủy không hổ là làm bằng nước nữ nhân.

Bỗng nhiên một cái giật mình, toàn thân lông tơ đứng thẳng.

Thích Thi Vân càng là sắc mặt đột biến, đột nhiên ngẩng đầu.

Phát hiện nóc phòng bao trùm về sau, trực tiếp một chưởng phá vỡ nóc phòng.

Sau một khắc, ba người cùng nhau toàn thân run lên.

Bọn hắn thấy giữa không trung bắt đầu sấm sét vang dội, mây đen ép thành... Chuẩn xác mà nói, là mây đen ép xem.

Cùng lúc đó, bên ngoài truyền đến quần chúng vây xem tiếng nghị luận:

"Vì sao đột nhiên trời hiện ra dị tượng?"

"Này giống hay không là trong cổ thư ghi lại Lôi Kiếp?"

"Giống, trong truyền thuyết chỉ có yêu nghiệt sinh ra, cũng hoặc là phi thăng thành tiên thời điểm, mới có Lôi Kiếp sinh ra."

"Phương nào đạo hữu ở đây độ kiếp?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đồng thời nhìn về phía Lâm Nhược Thủy bụng.

Lâm Nhược Thủy người đã trải qua tê, nước mắt rơi như mưa: "Nó muốn ngưng kết lĩnh vực."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nghe vậy cũng thiếu chút dọa khóc, này cũng không thể ngưng kết lĩnh vực.

Khuông Sơn hiện tại đã không cho phép có ngưu bức như vậy tồn tại.

Cao nhất cũng chỉ có thể tại Tông Sư cảnh.

Nếu như cưỡng ép đánh vỡ quy tắc này. . .

Hai người thấy trên trời kiếp vân, liền đã hiểu hết thảy.

Còn chưa chờ hai người nghĩ rõ ràng như thế nào cho phải, một đạo Lôi Kiếp liền trực tiếp bổ vào Lâm Nhược Thủy trên thân.

Nắm Lâm Nhược Thủy đánh cho thật · tê cả da đầu.

Vừa mới giảm bớt thương thế lần nữa tái phát.

Trong bụng Di Lặc ngưng kết lĩnh vực cũng bị đánh gãy.

Nhưng rất nhanh, Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín liền phát giác được, theo Lâm Nhược Thủy bụng bên trong, truyền ra một cỗ lực lượng, đang không ngừng tẩm bổ Lâm Nhược Thủy thân thể.

Thậm chí truyền đến Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín trên thân.

A

Hai người lần nữa liếc nhau.

Cùng nhau trong lòng khẽ động.

"A Tín, ngươi cảm giác gì?"

Liên Sơn Tín cảm thụ được chính mình Nguyên Thần tăng lên, có một cái rất rõ ràng cảm ngộ: "Ta Nguyên Thần hoặc là nói Tinh Thần lực phóng đại, đã đi tới Chân Ý cảnh cực hạn, khiếm khuyết chỉ có pháp lực tích lũy."

"Ta cũng cảm giác, ta Nguyên Thần cường độ tăng lên trên diện rộng, liền thân thể của ta cường độ đều tại tăng lên."

"Di Lặc công lao?"

"Không có mặt khác giải thích."

"Không phải nói tập hợp đủ Lục Thần Thông, sẽ hiến tế đi Ma Thai, triệu hồi ra Di Lặc sao?"

Liên Sơn Tín cảm giác giống như cùng trong truyền thuyết không giống nhau lắm.

Nhưng hắn rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

"Ta hiểu được."

"Ngươi hiểu rõ cái gì?"

"Ba người chúng ta ban đầu cũng là vật hi sinh, hút làm chúng ta nhất là nước nước  có thể triệu hồi ra một nửa Di Lặc, nhưng Khuông Sơn nơi này đặc thù."

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng, hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ: "Là, Khuông Sơn hiện tại không cho phép Tông Sư cảnh trở lên tồn tại. Mà coi như một nửa Di Lặc, cũng không có khả năng tại Tông Sư cảnh trở xuống."

"Có thể hết lần này tới lần khác ba người chúng ta Hợp Thể, đã đầy đủ tập hợp đủ một nửa Di Lặc. Một nửa Di Lặc thực lực cùng Khuông Sơn hiện nay quy tắc sinh ra mãnh liệt xung đột, hiện nay chúng ta thân ở Khuông Sơn, hết sức hiển nhiên là Khuông Sơn quy tắc chiếm cứ thượng phong. Cho nên, tiện nghi chúng ta ba."

Liên Sơn Tín nói xong lời cuối cùng, nhịn không được cười ra tiếng: "Nguyên bản Di Lặc hàng thế, chúng ta ba là tế phẩm. Nhưng vỏ quýt dày có móng tay nhọn, tại Khuông Sơn bên trong, Di Lặc thành tế phẩm, chúng ta thành thu hoạch Di Lặc người."

"Khuông Sơn tốt, Khuông Sơn thật sự là tới đúng."

Thích Thi Vân cũng triệt để hiểu rõ hết thảy.

Bị thiên lôi đánh xuống Lâm Nhược Thủy bên tai nghe Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân từng câu từng chữ, cũng rất nhanh hiểu rõ tới.

Nhất là nàng phát giác được tuyệt đối hủy diệt Lôi Kiếp cùng trong cơ thể Ma Thai tạo thành quỷ dị cân bằng, Lôi Kiếp cố gắng diệt sát chính mình, Ma Thai cố gắng mạng sống, dẫn đến thân thể của nàng phải đi qua Lôi Kiếp cùng Ma Thai song trọng thối luyện.

Nàng rõ ràng cảm nhận được, mình tại trải qua phá rồi lại lập, chỉ cần hôm nay bất tử, đi ra Khuông Sơn về sau, chắc chắn thực lực đại tiến.

Thậm chí, Đại Tông Sư đều không là giấc mơ.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Lâm Nhược Thủy ý thức được điểm này về sau, ngồi xếp bằng, yên lặng điều động toàn thân pháp lực. Pháp lực như nước chảy, tại toàn thân tuần hoàn qua lại, không ngừng chữa trị Lôi Kiếp tạo thành thương thế.

Cùng lúc đó, Lâm Nhược Thủy bỗng nhiên mở miệng: "Lại đến."

A

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều giật mình nhìn về phía bị sét đánh Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy giờ phút này, toàn thân tựa hồ cũng bao trùm lấy một tầng màng nước, đó là nàng bảo vệ mình thân thể pháp lực bên ngoài hóa.

"Di Lặc là siêu việt thần tiên truyền thuyết đại năng, ngươi ta ba người hôm nay có thể hấp thụ Di Lặc lực lượng, chính là thiên thời địa lợi nhân hoà. Như thế cơ duyên như là bỏ lỡ, đời này đều sẽ không còn có. Thiên cho không lấy, phản chịu tội lỗi. Đến, hôn ta."

Lâm Nhược Thủy trước mặt lời nói rung động đến tâm can.

Nếu không phải một câu cuối cùng "Đến, hôn ta" Liên Sơn Tín cảm giác mình sẽ đối với Lâm Nhược Thủy nổi lòng tôn kính, nữ nhân này thà rằng chịu thiên lôi đánh xuống, cũng tại nỗ lực truy cầu Tiên đạo, xác thực có cường giả phong phạm.

Đáng tiếc, gặp Tín công tử về sau, nàng phong cách vẽ vẫn là lệch.

Liền chính nàng nói xong cái kia lời nói, đều nhịn không được khuôn mặt đỏ lên.

Thế nhưng nàng kiên định như vậy hướng đạo chi tâm, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân làm sao có thể cô phụ đâu?

Liên Sơn Tín chỉ có thể căn cứ lấy giúp người làm niềm vui ý nghĩ đối hai nữ nói: "Chúng ta cùng một chỗ cùng chống chọi với Lôi Kiếp."

"Đúng, cùng chống chọi với Lôi Kiếp." Thích Thi Vân cùng chung mối thù.

Rõ ràng là kết thành đồng sinh cộng tử Ma Thai ràng buộc, đồng sinh cộng tử chiến hữu tình.

Nhưng tiếp xuống phong cách vẽ, vẫn là để ba người ai cũng nghiêm túc không nổi.

Lâm Nhược Thủy không thể không nghiêm túc nhắc nhở hai cái này hàng: "Giữ nghiêm thần tâm, nỗ lực tu luyện. Chỉ cần chúng ta hôm nay bất tử, Đại Tông Sư chi lộ một mảnh đường bằng phẳng, thậm chí Thần Tiên Cảnh cũng không phải vọng tưởng."

Tốt

"Ngươi đừng há mồm."

". . ."

Lôi Kiếp nổ vang mà xuống.

Tựa hồ lão thiên gia cũng không quen nhìn này căn phòng nhỏ bên trong phát sinh chuyện nghịch thiên.

. . .

Hỗn? Tự.

Trở lại Liên Tông Bạch Liên đại sư nhìn về phía Giản Tịch Quan vùng trời nổ vang mà xuống Lôi Kiếp, không khỏi nheo mắt.

"Thật nặng phật khí."

Bạch Liên đại sư đối diện, đứng đấy một cái Sa Di  đồng dạng cũng đang nhìn hướng Lôi Kiếp, chậm rãi mở miệng: "Là Di Lặc."

Bạch Liên đại sư giật nảy cả mình: "Không phải Lục Thần Thông tập hợp đủ, mới có thể triệu hoán Di Lặc sao? Giản Tịch Quan bên trong hiện tại có sáu cái Ma Thai?"

Hắn coi là nhiều nhất hai cái.

Sa Di trầm giọng nói: "Không có sáu cái, cho nên không phải chân chính Di Lặc ra đời. Như giờ phút này chân chính Di Lặc ra đời, không quan trọng Khuông Sơn, không ngăn nổi. Di Lặc chính quả, tại phía xa Khuông Tục phía trên."

Bạch Liên đại sư khẽ vuốt cằm.

Di Lặc là có thể tại thượng cổ chư phật bên trong tranh đoạt Phật Chủ tồn tại, bình thường thần phật căn bản không có tư cách cùng Di Lặc đánh đồng.

Cho nên Lục Thần Thông người thừa kế năng lực mới có thể mạnh mẽ như thế.

"Vậy bây giờ đây là Di Lặc ra đời thất bại rồi?" Bạch Liên đại sư hỏi.

Sa Di khóe miệng hiện ra một vệt cười nhạt: "Thành công, nhưng trái lại thành toàn Ma Thai."

"Cái này cũng tại dự liệu của ngươi bên trong?"

Bạch Liên đại sư nhìn về phía Sa Di, thanh âm cùng ánh mắt đều cực kỳ phức tạp: "Ngươi cố ý nhường bần tăng mang Lâm Nhược Thủy đi tìm Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân, là đang cố ý nhường Ma Thai tụ tập tại cùng một chỗ. Khương Bình An, ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Sa Di" khóe miệng nụ cười càng rõ ràng: "Ta nói ta muốn giết Di Lặc, đại sư có thể tin?"

"Tin." Bạch Liên đại sư gọn gàng mà linh hoạt gật đầu.

"Nếu như thế, đại sư một mực cùng ta hợp tác thuận tiện, cần gì phải suy cho cùng?"

"Bần tăng chẳng qua là tò mò, ngươi vốn là bên trên một thời đại người, vì sao lại xuất thủ tương trợ Liên Sơn Tín, Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy ba người? Đưa cho bọn họ như thế tạo hóa."

Nào có cái gì thiên hàng cơ duyên.

Bạch Liên đại sư đã ý thức được, tất cả những thứ này đều là Khương Bình An một tay an bài.

Nhưng Khương Bình An phủ nhận: "Đại sư thật sự là quá coi trọng ta, ta làm sao có thể dự báo tình huống hiện tại? Càng dự báo không được Bất Bình Đạo Nhân sẽ khi nào ra tay."

"Vậy ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Ta cũng chỉ là một cái giãy dụa cầu sinh người bình thường thôi, truy cứu cả đời, cũng chỉ chỉ muốn thoát khỏi chính mình số mệnh, vì chính mình mà sống, mà không là trở thành Di Lặc một bộ phận." Khương Bình An buồn bã nói: "Chẳng qua là Di Lặc không phải một mình ta có khả năng đối đầu, mà lại, ta đã già, hiện tại là thiên hạ của người trẻ tuổi, ta liền cho người trẻ tuổi sáng tạo kỳ tích cơ hội."

"Ngươi như thế xem trọng này mấy người trẻ tuổi." Bạch Liên đại sư mười điểm kinh ngạc.

Khương Bình An ngữ khí ý vị thâm trường: "Thiên hạ là chúng ta, cũng là bọn hắn. Cuối cùng, vẫn là bọn hắn."

Bạch Liên đại sư cảm thấy Khương Bình An lời nói bên trong thiên cơ, không khỏi lâm vào trầm tư.

Giống Khương Bình An dạng này hai mươi năm trước liền đã là truyền kỳ Đại Tông Sư, nói chuyện nhất định là có huyền cơ, hắn chẳng qua là tạm thời không có hiểu thấu đáo ảo diệu bên trong.

Sau đó hắn nghe được Khương Bình An tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là Thiên Toán tại Thần Kinh tính một quẻ, nói ra tiêu Ma dài. Cho nên, ta biết lần này bọn hắn khẳng định hữu kinh vô hiểm."

Bạch Liên đại sư: ". . ."

"Đại sư, ngươi có biết ta vì sao tìm tới trên đầu ngươi?" Khương Bình An đổi khách làm chủ mà hỏi.

Bạch Liên đại sư lắc đầu.

Khương Bình An lời kế tiếp, nhường Bạch Liên đại sư bên trong bắt đầu lo lắng: "Hai mươi năm trước, ta đã từng tại Linh sơn học nghệ, cùng đại sư có duyên gặp mặt một lần. Dĩ nhiên, ta nhận ra đại sư, đại sư không nhận ra ta."

Khương Bình An có khả năng phụ thân muôn vàn.

Bạch Liên đại sư lại không thể biến thân.

"Ta phát hiện một chút đại sư bí mật."

Bạch Liên đại sư cắt ngang Khương Bình An lời: "Khương tiên sinh nói cẩn thận."

Khương Bình An im ắng cười một tiếng: "Đại sư, Lâm Nhược Thủy không phải ta đưa đi thấy Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân, là ngươi đưa đi. Lâm Nhược Thủy, vốn là các ngươi phái này bồi dưỡng Ma Thai."

"Khương tiên sinh nói cẩn thận." Bạch Liên đại sư nhấn mạnh.

Nhưng Khương Bình An làm như không thấy: "Ta muốn hỏi đại sư một vấn đề, đại sư có một sư muội Bích Liên, hiện nay người ở chỗ nào?"

Bạch Liên đại sư ánh mắt chỗ sâu lóe lên một vệt sát ý.

Khương Bình An tiếp tục mở miệng: "Thần Kinh Thành Diệu Âm phường phường chủ Diệu Âm nương tử, có thể là Bích Liên?"

Bạch Liên đại sư phật tan nát con tim, sát tâm nổi lên.

"Xem ra ta đoán đúng, đại sư, giang hồ gặp lại."

Bạch Liên đại sư một chưởng còn chưa đánh ra, Sa Di thân thể đã vô lực ngã xuống đất.

Bất ngờ đã sớm là một người chết.

Bạch Liên đại sư xem trên mặt đất Sa Di thi thể, sắc mặt âm tình bất định.

"Khương Bình An, tại sao lại tra được Bích Liên trên đầu?"

. . .

Lời phân hai đầu.

Hồi Xuân đường bên trong.

Hạ Diệu Quân cùng Hạ Diệu Âm hai tỷ muội xa cách từ lâu trùng phùng, có chuyện nói không hết. Tùy tiện một chuyện nhỏ, đều có thể trò chuyện buổi sáng.

"Diệu Âm, ngươi bộ quần áo này là Thần Kinh Thành kiểu mới nhất thức sao? Màu sắc thật tốt xem a, ta tại Giang Châu thành đều chưa thấy qua loại màu sắc này quần áo." Hạ Diệu Quân tán thán nói.

Hạ Diệu Âm cười nói: "Tỷ tỷ tốt ánh mắt, đây là Thần Kinh Thành năm nay vừa mới bắt đầu lưu hành 'Thiên Thủy bích' ."

"Thiên Thủy bích?"

"Đúng, là Đức Phi nương nương đem tơ lụa phơi nắng tại đình viện lúc, bởi vì hạt sương nhuộm dần ngoài ý muốn lấy được đặc thù màu xanh lá, bệ hạ tán hắn 'Như Thiên Thủy chiếu nhiễm ' liền mệnh danh là 'Thiên Thủy bích' ."

"Thì ra là thế, Diệu Âm, cái này màu sắc rất xứng đôi ngươi."

"Đúng không? Ta cũng cảm giác."

Một lát sau.

Hạ Diệu Âm ra tới thấu thông khí.

Sau đó liền thấy Liên Sơn Cảnh Trừng hướng nàng vẫy chào.

"Tỷ phu, chuyện gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vụng trộm đưa cho nàng hai tấm ngân phiếu, thấp giọng nói: "Vừa rồi ngươi cùng nương tử nói chuyện ta nghe được, lần này hoàn hồn kinh về sau, ngươi giúp tỷ tỷ ngươi gửi mấy món 'Thiên Thủy bích' tới."

Hạ Diệu Âm tán dương: "Tỷ phu, ngươi thật là một người đàn ông tốt, tốt tướng công."

Liên Sơn Cảnh Trừng cười nói: "Đây đều là ta phải làm."

"Có thể là tỷ tỷ không phải nói tiền của ngươi đều ở trong tay nàng sao? Tỷ phu, ngươi sau lưng ta tỷ tỷ trộm tàng tiền riêng?" Hạ Diệu Âm hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói: "Chỉ có ngần ấy, vì chính là trong tay chừa chút ngân phiếu, tốt có thể cho tỷ tỷ ngươi kinh hỉ."

Thật

"Đương nhiên là thật."

"Ta đây liền không hướng tỷ tỷ cáo trạng, tỷ phu, ngươi nhất định phải thật tốt đối tỷ tỷ của ta."

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên."

Liên Sơn Cảnh Trừng lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

Một khắc đồng hồ sau.

Ba người tại một cái trên mặt bàn ăn cơm.

Hạ Diệu Âm nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nắm Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân xem đều có chút không được tự nhiên.

Hạ Diệu Quân để đũa xuống, nhíu mày hỏi: "Diệu Âm, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Hạ Diệu Âm ho nhẹ một thoáng, quyết định cùng tỷ tỷ thẳng thắn gặp nhau: "Tỷ tỷ, ngươi nghe nói qua tiểu Tín tên hiệu sao?"

"Thiên Nhãn?"

"Đúng, Thiên Nhãn. Tỷ tỷ, ngươi biết Thiên Nhãn ý tứ sao?"

"Tán thưởng tiểu Tín quan sát năng lực tương đối mạnh, liền Thiên Diện đều có thể xem thấu."

Hạ Diệu Âm không nhìn ra Hạ Diệu Quân có nói láo dấu vết, thế là nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Tỷ phu, ngươi cũng cho rằng như thế sao?"

"Đương nhiên, không phải đâu?"

Hạ Diệu Âm: "Kỳ thật Thiên Nhãn còn có một cái khác hàm nghĩa, tỷ tỷ, tỷ phu, các ngươi cũng biết ta chấp chưởng Diệu Âm phường, tình báo so sánh thông suốt. Ta nhận được tin tức, Ma giáo có người hoài nghi A Tín là Ma Thai."

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc nhau một cái, phát hiện ánh mắt của đối phương đều hết sức bao la mờ mịt.

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Diệu Âm, Ma Thai là cái gì?"

Hạ Diệu Âm giải thích một chút Ma Thai ý tứ.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều cười.

Hạ Diệu Quân lắc đầu nói: "Diệu Âm, A Tín là ta theo trong bụng sinh ra, không thể nào là Ma Thai."

"Đúng, A Tín làm sao có thể là Ma Thai." Liên Sơn Cảnh Trừng cũng nhịn không được cười lên.

Phản ứng của hai người đều mười điểm tự nhiên, nhường Hạ Diệu Âm không có chút nào có thể hoài nghi địa phương.

Nhưng Hạ Diệu Âm không nghĩ thông suốt một sự kiện: "Cái kia tiểu Tín là thế nào hiểu rõ Thiên Diện ngụy trang?"

Liên Sơn Cảnh Trừng suy đoán nói: "Trùng hợp đi, trên đời này chỉ là hư danh rất nhiều người, Thiên Diện cũng chưa chắc liền có truyền ngôn lợi hại như vậy."

"Phải không?"

Hạ Diệu Âm cảm giác Thiên Diện vẫn là thật lợi hại.

Ít nhất đứng ở trước mặt nàng, nàng liền mảy may đều không có phát hiện Thiên Diện sơ hở.

Nhưng bây giờ, nàng cũng mảy may đều không có phát hiện Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân sơ hở.

Cho nên nàng chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi ngờ của mình không nhắc tới.

Nàng cũng không phải tới tra án.

"Cũng không biết tiểu Tín tại Khuông Sơn bên trong thế nào?" Hạ Diệu Quân có chút nhớ nhung nhi tử.

Liên Sơn Tín giờ phút này, cảm giác mình mạnh đáng sợ.

"Ta Nguyên Thần trước một bước đi đến cảnh giới tông sư, chỉ cần pháp lực đầy đủ, lập tức liền có thể Tông Sư."

Không dựa vào Long Chủng, Liên Sơn Tín đều có nắm bắt trong nửa tháng dựa vào mài nước công phu thành tựu Tông Sư.

Thích Thi Vân kiểm tra một chút trạng thái của mình, cũng vui mừng quá đỗi: "Ta đã Lĩnh Vực Cảnh sơ kỳ viên mãn, khoảng cách Lĩnh Vực Cảnh trung kỳ chỉ kém nửa bước. Chờ đi ra Khuông Sơn, cơ bản liền lập tức có thể tấn thăng."

Lâm Nhược Thủy chậm rãi mở hai mắt ra: "Ta đã Lĩnh Vực Cảnh trung kỳ, chẳng qua là tạm thời bị quy tắc áp chế."

Thân thể của nàng nghi ngờ mang thai, cho nên nàng tăng lên lớn nhất, này hết sức công bằng.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân không có ghen ghét, chỉ có đồng tình.

Bởi vì Lâm Nhược Thủy hiện tại đã bị đánh kinh ngạc.

Người đều sắp bị nướng chín.

May nhờ Liên Sơn Tín là thông qua Nguyên Thần cùng Lâm Nhược Thủy tiếp xúc.

Thích Thi Vân không giống nhau, nàng cũng bị bổ đến không nhẹ, chỉ so với Lâm Nhược Thủy tốt một chút.

"Trước hoãn một chút, quá đau, ta không chịu nổi."

Lâm Nhược Thủy mở miệng, trong miệng đều đang bốc khói.

Cả khuôn mặt đen chỉ có thể nhìn thấy con mắt.

Nhưng trong giọng nói tất cả đều là vui sướng.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng là như thế.

Thích Thi Vân mặc sức tưởng tượng nói: "Chỉ cần chúng ta không ra Khuông Sơn, chẳng lẽ có thể tiếp tục tấn thăng?"

"Thăng không được nữa." Nói chuyện chính là Liên Sơn Tín.

Hắn cúi đầu nhìn một chút Lâm Nhược Thủy bụng, ngữ khí mười điểm tiếc nuối: "Con của chúng ta không có."

"A?" Thích Thi Vân kinh ngạc nói: "Hài tử đi đâu rồi?"

"Bị chúng ta ba chia ăn thôi, nước nước ăn nhiều nhất, ngươi thứ hai, ta ăn ít nhất."

Mặc dù như thế, Liên Sơn Tín cũng đã hết sức thỏa mãn.

"Con chúng ta cũng không dễ dàng, trước muốn chống cự Lôi Kiếp, lại phải giúp nước thuỷ liệu pháp thương. Làm xong hai chuyện này, vẫn phải lại giúp chúng ta tấn thăng. Có thể kiên trì đến một bước này, ta hết sức cảm động. Khó trách đều nói nuôi mà dưỡng già, sinh con thật chỗ tốt quá lớn."

Mười tám tuổi Liên Sơn Tín, tại trước hôm nay nhân sinh đầu mười tám năm bên trong, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới làm cha.

Nhưng sau ngày hôm nay, hắn cải biến ý nghĩ:

Trên đời chỉ có hài tử tốt, có hài cha mới là bảo.

Thích Thi Vân mười điểm tán đồng Liên Sơn Tín cách nhìn: "Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn, a, mùi vị gì?"

Liên Sơn Tín hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi cùng nước nước đều nướng khét."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Cho tới giờ khắc này, các nàng mới từ lẫn nhau ánh mắt bên trong, thấy mình bây giờ than cốc dáng vẻ.

Chuyện này đối với các nàng tới nói, đơn giản so chết càng kinh khủng.

"A Tín, ngươi ra ngoài, ta cùng nước nước muốn tắm rửa."

Liên Sơn Tín vốn muốn nói có khả năng cùng một chỗ.

Thế nhưng bị Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ đá bay.

"Tại bên ngoài cho chúng ta hộ pháp."

Tối nay không người ngủ.

Liên Sơn Tín dốc lòng tu hành.

Phát hiện một người khổ tu tiến độ, xác thực vẫn là so ra kém gặm hài tử.

Thế là sáng sớm hôm sau, hắn gõ Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân cửa phòng.

"Thi Vân, nước nước, hiện hôm nay thiên hạ bấp bênh, Đại Vũ đã đi tới sinh tử tồn vong thời khắc. Đạo tiêu Ma dài, thiên hạ đại loạn đang ở trước mắt. . ."

Liên Sơn Tín lời còn chưa nói hết, liền bị Thích Thi Vân cắt ngang: "A Tín, phương thức nói chuyện đơn giản điểm."

"Chúng ta ba tái sinh cái Di Lặc đi, ta muốn tiếp tục tiến bộ."

"Ta xem có khả năng." Thích Thi Vân thứ nhất đầu phiếu tán thành.

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

"Nhị Bỉ một, mở sinh."

Lâm Nhược Thủy giả vờ cự tuyệt một thoáng.

Sau đó ba người vui sướng hiện lên hài tử.

Giản Tịch Quan vùng trời, lại bắt đầu ấp ủ Lôi Kiếp.

Linh sơn chỗ sâu, mơ hồ truyền đến gầm lên giận dữ!

Ba ngày sau.

Tiêu hóa xong chính mình thứ ba đứa hài tử.

Liên Sơn Tín tụ khí thành cương, ngửa mặt lên trời cười to.

Tông Sư tin, chính thức lên sàn..