Chương 139: Gặm mà mạnh lên, đạo tiêu Ma dài

Chương 139: Gặm mà mạnh lên, đạo tiêu Ma dài

Nghe Liên Sơn Tín càn rỡ cười to, Thích Thi Vân một mặt ghét bỏ mở miệng: "A Tín, đừng cười, ngươi bây giờ miệng đầy tính trẻ con."

Thật · tính trẻ con, tất cả đều là mặt chữ ý tứ.

Nghe này trồng trọt ngục chê cười, trong ba người ổn trọng nhất Lâm Nhược Thủy cũng không có kéo căng ở. Nàng vuốt ve bụng của mình, ngữ khí cực kỳ phức tạp: "Đều nói hổ dữ không ăn thịt con, chúng ta ba trực tiếp ăn ba hài tử."

Thích Thi Vân cười hắc hắc: "Con ta vị thật đẹp."

Nếu không phải Khuông Sơn quy tắc áp chế, nàng hiện tại tuyệt đối đã là Lĩnh Vực Cảnh trung kỳ cao thủ.

Thích Thi Vân lần đầu phát hiện, Phục Long nhất mạch cũng không phải phải cùng hoàng thất dây dưa không rõ, nhiều sinh mấy đứa bé tiến bộ càng nhanh.

Lâm Nhược Thủy nghe Thích Thi Vân, cảm giác tê cả da đầu.

Nhớ lại một thoáng đi qua ba ngày cái kia bị thiên lôi đánh xuống, đồng thời lại một chồng một vợ tháng ngày, càng thêm tê cả da đầu.

"Chúng ta làm như vậy, sẽ gặp Thiên khiển a?" Lâm Nhược Thủy có chút chột dạ.

Nàng lá gan cũng không nhỏ, thế nhưng đi qua ngắn ngủi ba ngày thời gian, quét mới nàng hai mươi hai năm nhân sinh quan.

Thích Thi Vân mười điểm bình tĩnh: "Sợ cái gì? Ba ngày này chúng ta liền là thiên lôi đánh xuống tới. Nước nước, ngươi không có phát hiện hai ta làn da đều thay đổi tốt hơn sao?"

Liên Sơn Tín đồng ý: "Ta phát hiện, hai người các ngươi hiện tại trắng liền cùng mới ra đời hài nhi một dạng, làn da vừa trắng vừa mềm, cảm giác đều non đạt được nước. Mà lại các ngươi không chỉ trắng ra, còn mạnh lên. Thiên lôi đánh xuống còn có thể rèn luyện thân thể, đáng tiếc hai ngươi không cho ta cơ hội."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy ba ngày nay, tốc độ tiến hóa cùng cường độ đều xa so với Liên Sơn Tín phải nhanh.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Lâm Nhược Thủy dâng ra thân thể của mình cùng Nguyên Thần, Thích Thi Vân đi theo Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ bị thiên lôi đánh xuống.

Chỉ có Liên Sơn Tín giấu ở Lâm Nhược Thủy trong thân thể, một bên hưởng thụ lấy mẫu thể bảo hộ, một bên ăn "Nấu tử cơm" .

Có thể nói hoàn toàn không có gió táp mưa sa, còn đứng cầm lấy tu vi cho kiếm.

Là thật là nắm cơm chùa cho ăn hiểu rõ.

Được bao nuôi, liền không thể đàm độc lập nhân cách.

Đương nhiên cũng không thể nghĩ đến chỗ tốt lớn nhất.

Đạo lý kia Liên Sơn Tín hiểu, cũng nhận.

Hắn một lần cự tuyệt được bao nuôi, nghĩ chính mình độc lập một thoáng, hưởng thụ một chút Lâm Nhược Thủy tao ngộ.

Đáng tiếc hai nữ nhân này da mặt mỏng.

Cũng không nguyện ý thân hắn.

Liên Nguyên thần song tu đều không bước ra một bước kia.

Liên Sơn Tín chỉ có thể nội tâm chửi bậy các nàng Tiên đạo tiềm lực vẫn là quá thấp.

Tốt đẹp như vậy cơ hội, đang hẳn là nắm Di Lặc lợi dụng đến cực hạn mới là.

Nên một người tới một lần, một người nghi ngờ một cái, sau đó hưởng thụ ta hài mùi vị.

Đối với cái này, Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân cùng nhau cự tuyệt.

Lâm Nhược Thủy cự tuyệt ngay cả lý do cũng không cho.

Thích Thi Vân cự tuyệt cũng là có lý có cứ: "A Tín, thực lực ngươi quá yếu, sẽ bị Di Lặc no bạo. Mà lại trước ngươi bất quá là không quan trọng Chân Ý cảnh, liền cương khí hộ thể đều làm không được. Trên trời một đạo kiếp lôi xuống tới, ta cùng nước nước có thể chống đỡ được, nhiều nhất bị nướng cháy, ngươi sẽ trực tiếp biến thành xâu nướng."

Liên Sơn Tín bị Thích Thi Vân thuyết phục.

Chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài: "Tiện nghi hai ngươi."

Thực lực không đủ mạnh, dù cho cơ hội tới, đều bắt không được.

Lâm Nhược Thủy bỏ qua Liên Sơn Tín được tiện nghi còn khoe mẽ.

Nàng vẫn như cũ vô ý thức vuốt ve bụng của mình, lo lắng: "Di Lặc một phần vạn bị chúng ta khí sống lại làm sao bây giờ?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, không nữa đùa giỡn, cũng bắt đầu nghiêm túc lên.

Thích Thi Vân trầm giọng hỏi: "Nước nước, Di Lặc chết rồi?"

"Ta không xác định, theo ta được biết hẳn là không phải sinh sự chết, ở vào một loại bị phong ấn trạng thái, cho nên chỉ có thể mượn nhờ Lục Thần Thông cùng Ma giáo tiếp ứng tới một lần nữa buông xuống." Lâm Nhược Thủy nói.

Thích Thi Vân một lần nữa trầm tĩnh lại: "Cái kia sợ cái gì?"

Lâm Nhược Thủy cười khổ nói: "Lục Thần Thông là Di Lặc lưu cho mình thoát thân thủ đoạn, kết quả lại bị chúng ta ba lặp đi lặp lại thu hoạch. Đây chính là Di Lặc, chỉ cần hắn còn có ý thức, ta hết sức lo lắng hắn sẽ nổi giận, ba người chúng ta rất có thể đã bị hắn ghi hận."

Lúc này Lâm Nhược Thủy còn không biết, tại Linh sơn chỗ sâu, lần nữa truyền đến tiếng rống giận dữ:

"Thằng nhãi ranh ngươi dám?"

"Người tuổi trẻ bây giờ quá không lễ Phật."

"Đến cùng là yêu nghiệt phương nào, cũng dám đối ta bố trí xuống sát cục?"

Vô số tiếng rống giận dữ, nhưng đi qua tầng tầng phong ấn trận pháp suy yếu, cuối cùng chỉ biến thành phẫn nộ âm bạo, tại Linh sơn vùng trời quanh quẩn.

Nhường một đám Linh sơn cao tầng không ngừng run rẩy.

"Sơn chủ, xảy ra chuyện gì?"

Vô số ánh mắt nhìn về phía Linh sơn trên danh nghĩa người nói chuyện.

Linh sơn sơn chủ một mặt phúc tướng, ánh mắt bên trong tất cả đều là trí tuệ vững vàng cơ trí, nhưng ở sâu trong nội tâm tất cả đều là mờ mịt.

"Quỷ biết xảy ra chuyện gì?"

"Di Lặc phong ấn làm sao dị động rồi?"

"Ma giáo cũng không có tập hợp đủ Lục Thần Thông a."

Sơn chủ cùng phía dưới mọi người một dạng mộng bức.

Thế nhưng sơn chủ có thể ở trên cao đài sen thống Ngự Linh Sơn, tự nhiên có có thể ở trên cao đài sen thủ đoạn.

Chỉ thấy trong miệng hắn tuyên một tiếng niệm phật, tràn ngập trí tuệ thanh âm lập tức truyền khắp Linh sơn: "Đại kiếp đem đến, đạo tiêu Ma dài. Hiện Tại Phật chủ lo lắng, mong muốn phổ độ chúng sinh. Vì vậy nhắc nhở chúng ta, đã muốn thường nghi ngờ lòng từ bi, cũng muốn người mang hàng ma thủ đoạn."

"Phật Chủ anh minh."

"Cẩn tuân sơn chủ ý chỉ."

"Sơn chủ ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa."

Một đám Linh sơn cao tầng thật lòng khâm phục.

Đương nhiên, cũng chỉ là mặt ngoài.

Trong âm thầm, không ít người lẫn nhau truyền âm:

"Sơn chủ vừa rồi lời nói này có cái gì cụ thể hàm nghĩa sao?"

"Không nghe ra tới."

"Ta cũng không nghe ra đến, chỉ cảm thấy nghe được một đống chính xác nói nhảm, không có một chút trong thực tế cho."

"Càn rỡ, sơn chủ làm sao có thể nói nhảm, nhất định là chúng ta cảnh giới không đến."

"Đi thỉnh giáo một chút Đại Vũ tứ phẩm trở lên quan viên đi, nghe nói này loại mã hóa trò chuyện nhất định phải có mấy năm tại triều đình làm quan kinh nghiệm mới có thể phá giải."

Tốt

Tại một đám Linh sơn cao tầng đạt thành chung nhận thức đồng thời, tam đại Ma Thai cũng đã đạt thành chung nhận thức:

Lâm Nhược Thủy: "Di Lặc dù sao cũng là tồn tại trong truyền thuyết, tại thần phật bên trong đều đứng hàng đầu. Tục ngữ nói tốt, một lần hai lần không nữa ba, chúng ta đều ăn hắn ba lần, thấy tốt thì lấy đi, một phần vạn thật nắm hắn chọc tới, làm ra cái gì không thể diễn tả tai hoạ đến, Khuông Sơn quy tắc cùng Lục Thần Thông quy tắc cũng chưa chắc bảo hộ được chúng ta."

Thích Thi Vân gật đầu: "Nước nước nói có đạo lý, Di Lặc không giống ta như thế có thành tín, hắn rất có thể không chơi nổi."

Liên Sơn Tín bù nói: "Kỳ thật chúng ta cũng là hưởng ứng triều đình hiệu triệu, nỗ lực đề cao quốc gia nhân khẩu. Chỉ bất quá con ta bạc mệnh, luôn là còn chưa rơi xuống đất đâu, trước hết chết yểu."

Hắn cùng Thích Thi Vân liếc nhau, đồng thời lã chã rơi lệ: "Ta cái kia số khổ hài nhi."

Thích nhất khóc Lâm Nhược Thủy lần này không có khóc lên, mà là nhìn xem Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín biểu diễn, xem sửng sốt một chút.

Cùng bọn hắn so ra, ta xác thực không xứng làm Ma Thai.

Lâm Nhược Thủy cảm nhận được thật sâu tự ti.

"Nước nước, ngươi ra Khuông Sơn về sau, có thể trực tiếp tấn thăng Đại Tông Sư sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Lâm Nhược Thủy lắc đầu: "Đại Tông Sư không đến mức, bất quá chờ ta tiêu hóa hoàn tất lần này thu hoạch, Lĩnh Vực Cảnh hậu kỳ chuyện đương nhiên, ba ngày nay, ít nhất tiết kiệm ta ba năm thậm chí năm năm khổ tu."

Hai mươi hai tuổi Lĩnh Vực Cảnh hậu kỳ, truyền đi là muốn hù chết người.

Cho dù là thả tại thượng cổ tu tiên thịnh thế, nắm Lâm Nhược Thủy tuổi tác cùng thực lực bình di đi qua, đều tuyệt đối là đệ nhất ngăn tuyệt đại thiên kiêu.

Dù sao thượng cổ tu tiên thịnh thế, cũng không ai dám cầm Di Lặc làm tu luyện tài liệu.

Thích Thi Vân có ném một cái ném bất mãn đủ: "Nếu như chúng ta sau khi ra ngoài còn có thể cùng một chỗ sinh con liền tốt, nói không chừng có thể một đường tạo ra Đại Tông Sư."

Người một khi đi đường tắt, liền rốt cuộc không muốn đi chính đạo.

Liên Sơn Tín cũng là như thế.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín nảy sinh ác độc nói: "Thi Vân, sau khi rời khỏi đây khẳng định là có thể sinh con, nhưng đến lúc đó liền đến phiên hài tử ăn bám. Chỉ có tại Khuông Sơn bên trong, chúng ta mới có thể gặm hài tử."

"Đúng vậy a, đáng tiếc chúng ta không thể một mực đợi tại Khuông Sơn."

"Chưa hẳn."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Nếu thật có thể một mực lưu tại Khuông Sơn sinh con, vậy các nàng cũng là vui lòng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đừng đem Di Lặc cho triệt để chọc giận.

Liên Sơn Tín cũng đang suy nghĩ vấn đề này: "Chỉ cần nắm Khuông Sơn biến thành chúng ta, còn không phải nghĩ sống thì sống."

Hai nữ cùng nhau hai mắt tỏa sáng.

"Khuông Lô."

"Tiên duyên."

"A Tín, ngươi nói đúng, Khuông Sơn cái tiên cảnh này mảnh vỡ, chúng ta đoạt định. Vì con của chúng ta, thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Thích Thi Vân trên thân bạo phát ra chiến ý kinh người.

Ba ngày này, nàng ngày ngày đều bận rộn sinh con, đã có chút không biết thiên địa là vật gì.

Nắm chính mình tới Khuông Sơn dự tính ban đầu đều quên.

Lâm Nhược Thủy cũng gần như.

Bị Liên Sơn Tín một nhắc nhở như vậy, các nàng mới nhớ tới, Khuông Sơn hiện tại có thể là vô chủ.

Chỉ cần cướp được Khuông Lô, bọn hắn hoàn toàn có cơ hội đem Khuông Sơn biến thành chính mình, đem Khuông Sơn quy tắc trạng thái bình thường hóa.

Nghĩ tới đây, liền Lâm Nhược Thủy đều nhịn không được chính mình tình thương của mẹ: "Nếu thật có thể chưởng khống Khuông Sơn, chúng ta có khả năng giảm bớt một thoáng sinh con số lần, một tháng chỉ sinh một lần."

Thấy Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều dùng ánh mắt biểu thị không hài lòng, Lâm Nhược Thủy lui một bước: "Cái kia nửa tháng sinh một lần."

"Không sao." Thích Thi Vân đại khí nói: "Đến lúc đó, ta cũng có thể sinh. Chờ A Tín vào Lĩnh Vực Cảnh, hoặc là tại Hóa Cương cảnh nắm lực phòng ngự tăng lên đi lên về sau, khiến cho hắn cũng cùng một chỗ sinh."

"Nước nước nói rất đúng, vẫn là đến khắc chế một thoáng. Di Lặc tên tuổi còn tại đó, chúng ta phải khiêm tốn phát dục. Trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là mau sớm tìm tới Khuông Lô."

Ba người đã xác định ăn nấu tử cơm thăng cấp con đường không lay được.

Sau đó liền là nắm Khuông Sơn phát triển thành phía sau bọn họ căn cứ, có thể để cho bọn họ an tâm ăn nấu tử cơm.

Hỏng

Thích Thi Vân bỗng nhiên vỗ đùi, nhớ tới một kiện đại sự.

"A Tín, ngươi không nên tụ khí thành cương tấn cấp Tông Sư." Thích Thi Vân nói: "Ngươi thành Tông Sư, liền ra không được Khuông Sơn a."

Liên Sơn Tín nghe vậy khẽ giật mình.

Sự thật chứng minh, liên tục ba ngày mang thai hành trình, không chỉ nhường Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy có chút không biết thiên địa là vật gì, cũng làm cho Liên Sơn Tín trầm mê trong đó, cho nên tại không để ý đến rất nhiều thứ.

Đương nhiên, này hoàn toàn có thể lý giải.

Đổi người nào đến, cũng sẽ không tại cái kia ngay miệng còn muốn lấy xuất nhập Khuông Sơn sự tình.

Lâm Nhược Thủy giữ vững bình tĩnh: "Liên Sơn Tín, ngươi bây giờ vừa mới tấn cấp, còn kịp bổ cứu."

"Như thế nào bổ cứu?"

Lâm Nhược Thủy nghe vậy bắt đầu lưỡng lự.

Liên Sơn Tín cau mày nói: "Nước nước, hai ta đều đã sinh qua hài tử, ngươi ở trước mặt ta nói chuyện làm sao còn ấp a ấp úng?"

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt đỏ lên, vô lực trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, tiếp tục vô lực nói: "Ngươi không nhắc tới chút để cho người ta hiểu lầm."

Mặc dù tất cả đều là lời nói thật.

Nhưng nàng nghe cũng cảm thấy khó xử.

"Ngươi bây giờ vừa mới tấn thăng, căn cơ bất ổn, rất dễ dàng liền có thể đọa cảnh. Mà lại. . . Ma Thai ở giữa, ban đầu liền có thể lẫn nhau thôn phệ."

Lâm Nhược Thủy vẫn là nói ra biện pháp của nàng: "Ngươi nếu là tin được ta hoạ theo mây  có thể đem pháp lực của ngươi gửi ở chúng ta chỗ này. Chờ Khuông Sơn xong chuyện, chúng ta sẽ trả lại cho ngươi là được rồi."

"Có thể chứ?" Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới có loại biện pháp này.

Lâm Nhược Thủy cấp ra khẳng định đáp án: "Dĩ nhiên có khả năng, đây là Ma Thai ở giữa đặc hữu ràng buộc. Chúng ta ba. . . Ràng buộc càng sâu, nhiều nhất liền là khí tức giao hòa, lại nghi ngờ một đứa bé."

Sau đó tiếp tục ăn thế là được.

Liên Sơn Tín con mắt càng ngày càng sáng, hắn ý thức được một vấn đề: "Nước nước, chúng ta ba như thế khí tức giao hòa, thân mật vô gian, cái kia cuối cùng Thần Thông có thể hay không cùng hưởng?"

Lâm Nhược Thủy khẽ giật mình: "Điểm này ta lại là chưa từng biết được, giống như cũng không có trước người chứng thực qua."

Thích Thi Vân cười: "Ma Thai có lẽ có qua không thiếu, dám ăn Di Lặc, cũng chỉ chúng ta ba, người xưa ở đâu ra kinh nghiệm. Bất quá hết thảy vĩ đại lịch sử đều sẽ có vừa mới bắt đầu, A Tín, ta cảm giác suy đoán của ngươi là đúng. Nếu Lục Thần Thông hợp nhất là Di Lặc, cái kia ba người chúng ta Hợp Thể, lẫn nhau cùng hưởng một thoáng Thần Thông cũng hoàn toàn hợp lý, nhiều nhất sẽ không giống Di Lặc như thế huy sái tự nhiên."

"Vậy cũng rất lợi hại." Liên Sơn Tín từ đáy lòng cảm khái.

Càng là đi sâu tiếp xúc Lục Thần Thông, Liên Sơn Tín cảm giác liền càng nghịch thiên.

Này là hoàn toàn không kém hơn Phục Long tiên thuật Thần Thông.

"Nếu như thế  chờ ta nghĩ ra Khuông Sơn thời điểm, ta liền đem pháp lực phân biệt gửi ở các ngươi trong cơ thể."

Thích Thi Vân suy một ra ba: "Nước nước, ngày sau chúng ta cùng người khác đánh nhau trước thân một thoáng, có phải hay không cũng có thể thực lực tăng vọt?"

Lâm Nhược Thủy: ". . . Trên lý luận là như vậy, nhưng đây có phải hay không là quá xấu hổ?"

Thích Thi Vân nghiêm mặt nói: "Đây đều là cần thiết chiến trước công tác chuẩn bị a."

Liên Sơn Tín tầm mắt cổ quái.

Ý thức hắn đến Thích Thi Vân suy đoán xác thực xác xuất thành công rất cao, dù sao Di Lặc không phải một giây buông xuống.

Chỉ cần bọn hắn ba khống chế lại một cái độ, tại Khuông Sơn bên ngoài đừng thân lâu như vậy, đánh nhau trước hơi nóng người một chút, xác thực có thể phát huy ra một trăm phần trăm năm thực lực.

Đại giới liền là có thể để cho địch nhân đánh trước liền mộng bức.

"Ta cảm giác ta nhóm ba khai sáng một đầu hoàn toàn mới võ đạo, hơn nữa còn khai sáng một đầu hoàn toàn mới máu nóng sôi trào tổ hợp kỹ." Liên Sơn Tín từ đáy lòng cảm tạ Di Lặc.

Linh sơn chỗ sâu, lần nữa truyền đến gầm lên giận dữ.

. . .

Khuông Sơn vùng trời, liên tục ba ngày mây đen ép núi, kiếp lôi nổ vang mà xuống. Như thế thiên hàng dị tượng, là căn bản không gạt được.

Toàn bộ Giang châu cũng biết, Khuông Sơn tất có đại biến.

Tất cả mọi người đang đợi bên trong tin tức.

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân cũng lo lắng.

Hạ Diệu Quân nhìn xem Khuông Sơn vùng trời Thiên Biến, sinh ra một loại dự cảm bất tường: "Tướng công, này có phải hay không là tiểu Tín làm ra?"

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút không tự tin: "Theo lý mà nói, tiểu Tín còn không có thực lực làm ra tình cảnh lớn như vậy. Nhưng tiểu Tín đứa nhỏ này, cũng không rất có thể theo lẽ thường tới nói."

"Này muốn thật sự là tiểu Tín làm ra, hắn đến làm cái gì chuyện nghịch thiên?" Hạ Diệu Quân bất đắc dĩ nói: "Hắn tiến vào Khuông Sơn trước, ngươi còn cố ý dặn dò qua hắn, hi vọng hắn đem ngươi lời đều nghe lọt được."

Liên Sơn Cảnh Trừng lần này cũng là hết sức tự tin: "Phu nhân yên tâm, ta tiểu Tín khẳng định nghe lọt được, bất quá có thể hay không chiếu làm liền là một chuyện khác. Tiểu Tín này giày thối từ nhỏ đã là câu câu có đáp lại, mọi thứ đều không thay đổi."

Hạ Diệu Quân vô pháp phản bác, chỉ có thể lần nữa thở dài một hơi: "Làm sao đều tốt, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện. Không được, ta lại đi bái một chút phật Di Lặc."

"Phu nhân ngươi điên rồi? Không phải nhường ngươi nắm Di Lặc phật tượng đốt sao?"

"Tin nhiều năm như vậy, đều quen thuộc."

"Quen thuộc cũng phải đổi, tiểu Tín gia nhập Cửu Thiên ngày ấy, nhà chúng ta liền cùng Di Lặc không đội trời chung. Thần phật còn nhiều, chúng ta đổi một cái."

Hạ Diệu Quân nghe khuyên: "Nghe ngươi, ta đây đi bái một chút Thánh Mẫu nương nương."

"Cái nào Thánh Mẫu nương nương?" Liên Sơn Cảnh Trừng có chút hiếu kỳ.

"Dục Hóa Thánh Mẫu."

"Dục Hóa Thánh Mẫu là cái nào thần tiên?"

"Truyền thuyết nàng vì cứu vớt chúng sinh thoát ly khổ hải, điều động Nhiên Đăng Cổ Phật, Thích Già phật cùng phật Di Lặc hạ phàm cứu thế, Di Lặc vẫn là thuộc hạ của nàng. Nếu là tiểu Tín thực sự Tội phật Di Lặc, về sau ta liền cải tín Thánh Mẫu nương nương."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn mà than thở: "Phu nhân, ngươi cũng hiểu thật nhiều."

"Ta cũng đều là theo trên sách thấy, chưa hẳn làm chuẩn." Hạ Diệu Quân nói.

Hai người còn tại nói chuyện công phu, Hạ Diệu Âm mang theo bao lớn bao nhỏ đi đến.

"Tỷ tỷ, mau tới đây."

"Diệu Âm, ngươi cầm nhiều đồ như vậy làm cái gì?"

"Ngươi lần trước không phải nói ta mặc 'Thiên Thủy bích' đẹp mắt nha, ta sai người theo Thần Kinh Thành gửi tới."

Hạ Diệu Quân có chút kinh hỉ: "Ta chính là thuận miệng nói, ngươi làm sao làm phiền toái như vậy?"

"Không phiền toái, chúng ta Diệu Âm phường ban đầu cũng muốn thập cửu châu các truyền tống tình báo cùng vật tư." Hạ Diệu Âm nói: "Lại nói, đây chính là tỷ phu đặc biệt xin nhờ ta, ta khẳng định phải để ở trong lòng a."

A

Hạ Diệu Quân nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói: "Phu nhân ngươi yên tâm, ta đều là ký sổ."

Hạ Diệu Âm đại khí nói: "Ta cùng tỷ tỷ ở giữa không nói tiền, này chút coi như ta đưa tỷ tỷ."

Liên Sơn Cảnh Trừng cảm thấy thịt đau.

Thế nhưng hắn nhịn.

Chỉ cần Hạ Diệu Quân có thể cao hứng, tiền riêng ít điểm liền thiếu đi điểm đi.

"Diệu Âm, ta liền không khách khí với ngươi."

"Này dĩ nhiên, tỷ tỷ ngươi nếu là khách khí với ta, ta liền tức giận, hôm nay ta còn muốn ăn tỷ tỷ ngươi tự mình xuống bếp làm tiệc đây."

"Không có vấn đề." Hạ Diệu Quân một lời đáp ứng.

"Còn có chuyện, tỷ tỷ, tỷ phu, Thái Tử cho ta truyền đến tin tức, nói Thiên Toán tại Thần Kinh Thành, vì Khuông Sơn sự tình tính một quẻ."

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng nhau nghiêm nghị: "Quẻ tượng như thế nào?"

"Quẻ tượng biểu hiện, Chân Long đổ máu, đạo tiêu Ma dài."

Nghe được cái này quẻ tượng về sau, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều mắt thường có thể thấy trầm tĩnh lại.

Hạ Diệu Quân chắp tay trước ngực, thì thào có từ: "Cám ơn trời đất."

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng thở dài một hơi: "Còn thật nhỏ tin cùng này quẻ tượng trúng cái gì đều không dính nổi một bên."

Hạ Diệu Âm một mực tại quan sát hai người, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở.

Nhưng nàng không cảm thấy Liên Sơn Tín cùng quẻ tượng biểu hiện không dính dáng.

Bởi vì nàng biết, Liên Sơn Tín ít nhất cùng Thiên Diện là có cấu kết, cái kia "Ma" cái chữ này liền khẳng định cùng Liên Sơn Tín có quan hệ thân thích.

Cũng may quẻ tượng là có lợi cho Ma.

Tỷ tỷ và tỷ phu biết chuyện này sao?

Hạ Diệu Âm cảm giác khả năng không biết.

Nhưng lại không thể hoàn toàn xác định.

"Tỷ phu, Thái Tử còn nắm ta cho ngươi chuyển đạt một phần lễ vật."

"Thái Tử cho ta lễ vật?" Liên Sơn Cảnh Trừng có chút kỳ quái: "Ta cũng không biết Thái Tử a."

"Thái Tử yêu ai yêu cả đường đi, hắn hết sức ưa thích tiểu Tín."

"Ta không cho phép." Liên Sơn Cảnh Trừng tại chỗ liền gấp.

Hạ Diệu Âm kém chút cười ra tiếng: "Tỷ phu, cái này cần xem tiểu Tín có nguyện ý hay không. Bất quá ngươi yên tâm, bằng vào ta đối tiểu Tín quan sát, hắn hẳn là không nguyện ý."

Liên Sơn Cảnh Trừng thở dài một hơi.

"Trừ phi Thái Tử mong muốn ăn bẻ sớm dưa, cái này muốn nhìn tiểu Tín có thể hay không có sức tự vệ."

Hạ Diệu Âm móc ra một bản cũ tịch, đưa cho Liên Sơn Cảnh Trừng: "Tỷ phu, cái này là Thái Tử đưa cho ngươi."

"Đây là vật gì?"

"Khương Bình An bút ký."

"Cái gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều kinh ngạc nhìn về phía Hạ Diệu Âm.

Mấy ngày nay hai người cũng đã hiểu rõ Khương Bình An phân lượng.

Hạ Diệu Âm giải thích nói: "Thái Tử nghe nói trước đó cứu tỷ phu tính mệnh ân nhân có thể là Khương Bình An, lại nghe nói tỷ phu ngươi là một cái đại phu, cho nên bỏ ra nhiều tiền nắm Khương Bình An lưu tại Thần Kinh Thành bút ký mua đến, chuyển giao cho tỷ phu ngươi. Khương Bình An năm đó lấy y nhập đạo, học cứu Thiên Nhân, đối với thiên hạ thầy thuốc tới nói gần với Thiên Y. Thái Tử cho rằng đưa Khương Bình An bút ký cho ngươi, so đưa đơn giản vàng bạc châu báu càng có thể làm cho ngài ưa thích."

Liên Sơn Cảnh Trừng một lời khó nói hết.

Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Tại sao ta cảm giác giống như là đang lấy lòng cha vợ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng buồn bã nói: "Cũng là đang thử thăm dò ta có phải hay không Khương Bình An, phu nhân, ngươi nói những người này đến cùng đang chờ mong cái gì? Chẳng lẽ ta liền không thể là một cái bình thường đại phu sao?"

Hạ Diệu Quân nghe vậy cũng khẽ thở dài một hơi: "Tướng công ngươi là Khương Bình An cũng vô dụng thôi, ta ngược lại thật ra ngóng trông ngươi là Diêm Vương."

"A? Vì cái gì?"

"Thiên Toán nói Khuông Sơn bên trong, đạo tiêu Ma dài. Ngươi nếu là Diêm Vương, tiểu Tín an toàn liền có bảo đảm."

Hạ Diệu Quân cho ra lý do mười điểm vượt trội, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ: "Phu nhân ngươi nói như thế, ta cũng hi vọng chính mình là Diêm Vương."

Hạ Diệu Âm lắc đầu: "Tỷ tỷ, tỷ phu không thể nào là Diêm Vương."

"Vì cái gì?"

"Diêm Vương hai ngày trước, tại Tây Kinh hiện thân giết người."

"Cái gì? Liền ẩn nấp giang hồ hai mươi năm lâu Diêm Vương cũng tái hiện giang hồ?" Hạ Diệu Quân giật nảy cả mình: "Gần nhất trong thiên hạ làm sao đột nhiên nhiều như vậy việc lớn phát sinh?"

"Đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt... Tỷ tỷ tỷ phu đừng nhìn ta như vậy, đây là Thiên Toán năm ngoái lên một quẻ. Triều đình ngàn năm truyền thừa, khí số sắp lấy hết. Tương lai cũng không biết là Đại Vũ có thể sống lại một đời, vẫn là sẽ thiên hạ đại loạn, thay đổi triều đại. Có lẽ, Khuông Sơn chi biến, liền là Đại Vũ quốc vận bước ngoặt."

Hạ Diệu Âm nhìn xem vẫn như cũ xoay quanh tại Khuông Sơn vùng trời mây đen cùng kiếp lôi, giọng nói vô cùng vì phức tạp.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều bị Hạ Diệu Âm ngữ khí lây.

Liên Sơn Cảnh Trừng lâm vào yên lặng.

Hạ Diệu Quân tại nội tâm thành tín vì Liên Sơn Tín cầu nguyện: "Nhìn Thánh Mẫu nương nương phù hộ tiểu Tín bình an trở về."

Răng rắc.

Một đạo Tử Lôi nổ vang mà xuống, lần nữa buông xuống tại Khuông Sơn bên trong.

Sau một khắc, một cái oa oa âm hưởng triệt để Vu Giang châu tất cả mọi người bên tai:

"Di Lặc, ngươi xong chưa?"

Thanh âm hạ xuống, một lò luyện đan khổng lồ, xuất hiện tại Khuông Sơn vùng trời.

Chứa đựng tất cả kiếp lôi.

"Còn có các ngươi ba, xong chưa? Ta đi theo chủ nhân ẩn thế một ngàn năm, hiện tại nhân gian đã như thế điên cuồng sao?"

Oa oa thanh âm bên trong, khó nén to lớn rung động.

Chủ nhân năm đó đều không dám trêu chọc Di Lặc.

Người tuổi trẻ bây giờ, cũng quá tài giỏi.

Giản Tịch Quan bên trong, Lâm Nhược Thủy cùng mình một chồng một vợ hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta ba sinh đứa bé, làm sao còn nắm Tiên khí cho sinh ra rồi?".