Chương 140: Nấu tử cơm, Khuông Lô ra

Chương 140: Nấu tử cơm, Khuông Lô ra

Liên Sơn Tín đưa tay đặt ở Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần hình chiếu trên bụng, này phát sinh ở Lâm Nhược Thủy trong cơ thể, Thích Thi Vân không nhìn thấy.

Sau đó Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Nghe đồn Thượng Cổ Thần thánh xuất thế, đều sinh ra dị tượng. Hôm nay ta hài có Tiên khí phối hợp, nghĩ đến hắn ngày sau tiền đồ cũng bất khả hạn lượng."

Lâm Nhược Thủy trực tiếp đem Liên Sơn Tín tay vuốt ve, nàng có chút hoảng: "Là Khuông Lô khí linh sao?"

Thích Thi Vân cấp ra trả lời khẳng định: "Liền Di Lặc cùng Thiên Tượng đều có thể ngăn cản, khẳng định là."

Mây đen ép núi, thiên lôi đánh xuống, chính là thiên hàng dị tượng, cũng là Thần Tiên Cảnh thủ đoạn tiêu chí.

Có thể ngăn cản thần tiên thủ đoạn, cũng chỉ có Tiên khí.

Phóng nhãn toàn bộ Khuông Sơn, không có Khuông Lô bên ngoài cái thứ hai đáp án.

Thế là Lâm Nhược Thủy có chút dở khóc dở cười: "Chúng ta còn chưa có đi tìm nó đâu, nó làm sao lại chính mình xuất hiện?"

Khuông Lô khí linh nghe vậy giận dữ: "Ta vì cái gì chính mình xuất hiện, ba các ngươi trong lòng không có điểm số sao?"

Tám trăm năm ước hẹn đã đến, nó theo ngủ say bên trong tỉnh lại. Vì Khuông Tục giữ đạo hiếu tám trăm năm sau  dựa theo nó cùng Khuông Tục trước khi chết ước định, giờ phút này đã đến nó một lần nữa chọn chủ thời gian.

Thân là Tiên khí, Khuông Lô có sự kiêu ngạo của chính mình, không phải là cái gì người đều có thể vào nó mắt. Tỉ như lớn tuổi nó liền chướng mắt, lão gia hỏa tư duy đều quá gàn bướng, tiềm lực có hạn, cho nên nó tận lực hạn chế Khuông Sơn hiện tại cường độ cao nhất dừng bước tại Hóa Cương cảnh.

Theo Khuông Lô, vô luận là ai, chỉ cần nắm thực lực tu vi khống chế tại Hóa Cương cảnh, vậy liền hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Nó sẽ đài quan sát có thiên kiêu, ưu chọn vào ưu, cuối cùng tại mới đại thế, nặng trèo cao phong.

Ban đầu hết thảy cũng rất thuận lợi.

Nó hoành không xuất thế, đã hấp dẫn thiên hạ tầm mắt, thiên kiêu chen chúc mà tới, Khuông Lô đối với mình tạo thành lực ảnh hưởng hết sức hài lòng, đối với mình chỉnh cái này đại việc càng thêm hài lòng.

Sau đó, Liên Sơn Tín ba người tới Khuông Sơn.

Sau đó, Di Lặc cũng cùng đi theo.

Khuông Lô liền trợn tròn mắt.

Nó chỉnh điểm này sống ở Liên Sơn Tín ba người chỉnh sống trước mặt, quả thực là mưa bụi.

Nó cảm giác đã hoàn toàn theo không kịp hiện tại phiên bản.

Người tuổi trẻ bây giờ, so tám trăm năm trước cuồng dã nhiều như vậy sao?

Di Lặc cũng dám tùy tiện ăn chơi?

Không chỉ là Khuông Lô.

Bởi vì liên tục bị ăn ba lần, Linh sơn chỗ sâu, một cỗ dị thường cường hãn khí tức phóng lên tận trời.

Lần nữa nhường Linh sơn một đám cao tầng nhóm run lẩy bẩy.

"Sơn chủ, chẳng lẽ là chân phật đã thức tỉnh?" Tất cả mọi người tầm mắt lần nữa nhìn về phía Linh sơn sơn chủ.

Trong Phật môn chân phật cảnh, liền là người trong thiên hạ trong miệng Thần Tiên Cảnh.

Hiện nay Linh sơn ở bề ngoài chỉ có Linh sơn sơn chủ là chân phật cảnh, thế nhưng giang hồ truyền văn, bao quát Linh sơn nội bộ một mực tại đối ngoại tuyên truyền, nói Linh sơn chỗ sâu có rất nhiều chân phật đang tại ngủ say.

Bọn hắn lại ở một ngày nào đó thức tỉnh trở về, phổ độ chúng sinh.

Đến mức chúng sinh vì cái gì cần Phổ Độ, vậy ngươi đừng quản.

Ngược lại Linh sơn nội bộ vẫn luôn là nói như vậy.

Thế nhưng nói tới nói lui, kỳ thật phía dưới tín đồ tin, có thể là tại Linh sơn có số ghế cao thủ phần lớn đều là không tin.

Lừa dối lừa dối phía dưới người là được rồi.

Một khi chân phật thật buông xuống, bọn hắn số ghế sắp xếp như thế nào?

Có thể hiện tại, Linh sơn chỗ sâu truyền đến cường hãn khí tức, nhường những cao thủ này ngồi không yên.

Linh sơn sơn chủ cũng có chút ngồi không yên.

"Lại là Di Lặc."

"Không phải nói Di Lặc phong ấn có thể phong ấn hắn một ngàn năm trăm năm sao? Làm sao mới một ngàn năm, Di Lặc liền bắt đầu náo loạn?"

"Là cái gì kích thích Di Lặc? Ma giáo chỉnh xuất động tĩnh lớn? Không nên a."

Sơn chủ cùng Quát Cốt Đao là có liên hệ.

Tự nghĩ Ma giáo động tĩnh đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn không hiểu nhiều lắm, làm sao Di Lặc dị động như thế tấp nập?

Khiến cho hắn đều hàm hồ.

Bất quá hắn vẫn là lần nữa tuyên một tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật, chân phật thức tỉnh, đối Linh sơn tới nói là thiên đại hảo sự, chư vị không cần lúng túng."

"Sơn chủ, thức tỉnh là vị nào chân phật?" Phía dưới có người hỏi.

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ đều là Thích Già phật một phái. Nếu là Cổ Phật hoặc là Di Lặc thức tỉnh, vậy chúng ta chẳng phải là muốn bị thanh toán?"

"Chân phật cũng phải phân công hệ a, sơn chủ, chúng ta đối Thích Già phật có thể là trung thành tuyệt đối."

Lần này Linh sơn sơn chủ chính xác nói nhảm, không có làm yên lòng phía dưới người rối loạn.

Chủ yếu là Di Lặc làm ra động tĩnh có chút lớn.

Nhường những cao tầng này lừa mình dối người, bọn hắn là làm không được.

Linh sơn sơn chủ chỉ có thể thả đại chiêu: "Ngã Phật Từ Bi, trời sập không xuống."

Tất cả mọi người chờ lấy Linh sơn sơn chủ động tác kế tiếp.

Sơn chủ cũng đang chờ.

Di Lặc phong ấn đều tùng động, cái kia phong ấn Di Lặc người đâu?

Sơn chủ là thấy qua việc đời.

Hắn không cảm thấy một cái bị phong ấn ngàn năm Di Lặc, thật có thể náo ra cái đại sự gì tới.

Sự thật chứng minh, sơn chủ có thể thống lĩnh Linh sơn, là có đạo lý.

Rất nhanh, Linh sơn liền khôi phục bình tĩnh.

Hết thảy cường hãn khí tức đều biến mất không còn tăm tích.

Trời sáng khí trong, hết thảy như thường, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Sơn chủ trên mặt hiện ra trí tuệ vững vàng nụ cười: "Ngã Phật Từ Bi!"

Hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ cho là là Linh sơn nội tình bắt đầu phát lực.

Giờ khắc này, chỉ có xa ngoài vạn dặm Giang châu bách tính, mới biết được là Khuông Lô phát lực.

Khuông Lô hoành không xuất thế, nắm buông xuống Di Lặc lực lượng cùng vô tận Thiên Tượng chiếu đơn thu hết.

Di Lặc dị thường phẫn nộ.

"Không quan trọng khí linh, cũng dám phạm thượng? Một ngàn năm trước, ngươi liền hướng bái ta tư cách đều không có."

Khuông Lô khí linh không có phủ nhận.

Khuông Tục tại Thần Tiên Cảnh trong cao thủ thường thường không có gì lạ.

Mà Di Lặc tại một đám thần phật trung đô siêu quần bạt tụy, có thể cạnh tranh chư phật đứng đầu.

Nhưng, đó là một ngàn năm trước sự tình.

"Di Lặc, thời đại biến. Không quan trọng ba người tộc hậu bối cũng dám ăn ngươi, ta đường đường Tiên khí khí linh, phòng thủ phản kích không được sao? Có năng lực ngươi thoát khỏi phong ấn tới tìm ta."

Khí linh thừa nhận, Liên Sơn Tín ba người đối Di Lặc hành động, để nó mất đi đối Di Lặc lòng kính nể.

Tại khí linh trong lòng, hiện nay Khuông Sơn bên trong tất cả mọi người là tới đón chịu nó nhận chủ khảo nghiệm, nó mới là giám khảo.

Kết quả ba cái thí sinh để nó tiểu đao kéo cái mông... Mở mắt.

Thí sinh dám ở trên địa bàn của nó ăn Di Lặc, nó cái này giám khảo cũng không dám.

Vậy nó còn có tư cách gì khảo nghiệm người khác?

Căn cứ này loại mộc mạc ý nghĩ, khí linh cũng dũng cảm đối Di Lặc phát khởi công kích.

Ba cái nghịch thiên tiểu bối, ta xác thực không có các ngươi biến thái.

Nhưng cũng chớ coi thường ta.

Khí linh này loại mạo phạm, nhường trải qua thiên tân vạn khổ mới chui ra khỏi một tia phân thần Di Lặc càng phát phẫn nộ:

"Đợi ta buông xuống ngày, chính là các ngươi đền tội thời điểm. Mạo phạm ta, các ngươi đều sẽ chết!"

"Con cóc ngáp... Khẩu khí thật lớn."

Khí linh hừ lạnh một tiếng, tại chỗ lựa chọn luyện hóa Di Lặc phân thần.

"Chủ nhân nói qua, sống đến già học đến già. Hôm nay, ta đến học tập một thoáng ba cái tiểu bối phận, nhìn một chút ngươi là có hay không thật ăn ngon như vậy."

Liên Sơn Tín ba người ăn quá sảng khoái.

Nó đều xem thèm.

Sự thật chứng minh, Di Lặc thật ăn ngon.

Chỉ một lát sau về sau, Khuông Sơn bốn phía liền trời ban điềm lành, mặt đất nở sen vàng. Toàn bộ Giang châu bách tính, đều cảm giác trong không khí tràn đầy hương khí.

Khuông Lô càng là phát ra sảng khoái thở dài: "Đi theo chủ nhân thời điểm, ta theo chưa ăn qua này loại tốt."

Linh sơn chỗ sâu Di Lặc, phẫn nộ lần nữa gào thét.

Bất quá lần này, phong ấn đại trận đồng thời sáng lên hào quang, trấn áp hắn toàn bộ dị động, nhường thanh âm thậm chí không có truyền đi ra bên ngoài Linh sơn.

. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

Giờ khắc này, Khuông Sơn dị động, dẫn động tới Giang châu hết thảy đại nhân vật tâm.

Phổ thông bách tính trở ngại thực lực, còn có chút thấy không rõ lắm trong đó cụ thể giao phong.

Thế nhưng Đại Tông Sư trở lên, đều nghe được khí linh cùng Di Lặc thanh âm.

Thế là tất cả mọi người bắt đầu tê cả da đầu.

"Di Lặc tới? Linh sơn làm ăn gì? Di Lặc không phải tạo phản thất bại, bị Thích Già phật trấn áp sao?"

"Chẳng lẽ là Ma giáo nắm Di Lặc triệu hoán đi ra?"

"Không có khả năng."

"Làm sao ngươi biết không có khả năng?"

"Nói nhảm, ta chính là Ma giáo trưởng lão, Ma giáo có thể hay không triệu hoán Di Lặc, trong lòng ngươi không có số sao?"

Cửu Giang Vương hỏi lại, nhường Thiên Diện vô pháp phản bác.

Mặc dù Ma giáo một mực dùng Di Lặc là tín ngưỡng.

Thế nhưng Di Lặc còn chưa bao giờ chân chính buông xuống qua.

Lần này buông xuống, đem hai bọn họ đều dọa sợ, không thể không báo đoàn sưởi ấm.

"Cái kia chính là Ma Thai, chẳng lẽ là Liên Sơn Tín làm ra chiến trận?" Thiên Diện suy đoán nói.

Hắn đối sư tôn của mình, luôn luôn đều là coi trọng mấy phần.

Mà lần này, Cửu Giang Vương không có phản bác Thiên Diện suy đoán: "Hoàn toàn chính xác giống như là Ma Thai tụ tập tại cùng một chỗ đưa tới dị biến, xem ra lần này tiến vào Khuông Sơn tuổi trẻ thiên tài nhóm, không chỉ có một cái Ma Thai. Chẳng lẽ giáo chủ những năm này bận rộn đồ vật, thật đúng là có thể là thật?"

Làm lớn Vũ vương gia, Cửu Giang Vương mục tiêu thủy chung đều là Đại Vũ Chí Tôn vị trí.

Quát Cốt Đao cái thân phận này chẳng qua là Cửu Giang Vương lấy ra làm một ít chính mình ở bề ngoài không tiện làm sự tình.

Hắn đối Ma giáo là không có cái gì lòng trung thành, thậm chí là xuất phát từ nội tâm khinh bỉ.

Bất quá khi Di Lặc buông xuống về sau, Cửu Giang Vương cảm giác mình có thể nhỏ dò xét Ma giáo nội tình.

"Hạ Tầm Dương có phải hay không Di Lặc?" Thiên Diện tò mò hỏi: "Cái này tuổi trẻ thiên tài bên trong, Hạ Tầm Dương cũng là đứng hàng đầu."

"Dĩ nhiên không phải, Tầm Dương là ta sinh, ta lại không có tu luyện 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》." Cửu Giang Vương tại chỗ bác bỏ cái này nghi vấn.

Sau đó cũng trầm tĩnh lại: "Vương Phi, ngươi nói đúng, Ma Thai lại có thể thế nào? Tại Tầm Dương trước mặt, cũng chỉ có thể cam bái hạ phong. Bởi vậy rõ ràng, những ma thai này cũng không có gì lớn. Này Di Lặc, xem ra cũng là chỉ là hư danh."

Hắn nói chuyện thời điểm, Khuông Lô cũng bắt đầu luyện hóa Di Lặc.

Lần này Di Lặc ra đời, thực sự bị đánh mặt, đối hắn hình tượng và uy vọng đều có nghiêm trọng tổn hại.

Tỉ như Cửu Giang Vương, tại ban đầu kính sợ qua đi, hiện tại lại lần nữa khôi phục dễ dàng.

"Hoàng thất trong cổ tịch đối Khuông Tục có chỗ ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ, Khuông Tục tại cái kia đại tranh chi thế cũng chỉ có thể làm một cái ẩn sĩ. Dù có mấy phần năng lực, nhưng tuyệt đối xưng không đến đỉnh tiêm tiên nhân. Di Lặc liền Khuông Lô cũng không là đối thủ, rõ ràng đã không lớn bằng lúc trước. Mặc dù Di Lặc thật ra đời, Ma giáo cũng không thành tài được." Cửu Giang Vương lắc đầu.

Thiên Diện nhìn xem Khuông Sơn vùng trời dị tượng, nội tâm cho Cửu Giang Vương lời đầu phiếu tán thành.

Trong ma giáo bộ tuyên truyền giảng giải khẩu hiệu đều là Di Lặc ra đời, vô địch thiên hạ.

Thiên Diện một lần là tin.

Thế nhưng sự thật thắng hùng biện.

Làm tín ngưỡng, ưu điểm là dễ dàng hấp dẫn cuồng tín đồ. Khuyết điểm liền là một khi bị đâm thủng huyễn tưởng, phấn biến thành đen xu thế gần như không thể Nghịch, mà lại phấn biến thành đen lực phá hoại thường thường so kẻ địch lớn hơn.

Thiên Diện đã ý thức được, sau ngày hôm nay, Minh Vương ở trong giáo tư tưởng công tác chỉ sợ khó xử.

Trước kia cái này sống hắn sẽ giúp Minh Vương làm.

Hiện tại nha. . . Thiên Diện nhìn xem bị luyện hóa Di Lặc, thầm nghĩ mặc dù đi theo Di Lặc cũng không có gì không tốt, thế nhưng Phù Long Tiên Thuật với hắn mà nói, càng thêm trời cao biển rộng nha.

"Qua chiến dịch này, Ma giáo sợ là muốn thanh thế phóng đại."

Cửu Giang Vương, nhường Thiên Diện nghi ngờ nhìn về phía hắn: "Thanh thế phóng đại?"

"Dĩ nhiên, Di Lặc bị nghiệm chứng vì thật, những cái kia tầng dưới chót giáo chúng nhất định sẽ càng thêm cuồng nhiệt."

Thiên Diện chỉ chỉ Khuông Sơn hướng đi: "Thế nhưng Di Lặc lập tức liền bị luyện hóa a."

Cửu Giang Vương khinh bỉ nhìn về phía Thiên Diện: "Vương Phi, ngươi tốt xấu cũng tại Bạch Lộc Động thư viện làm nhiều năm như vậy phó sơn dài, chẳng lẽ không có học được đổi trắng thay đen?"

A

Thiên Diện cảm giác mình vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Xác thực không bằng người ta lớn Vũ vương gia kiến thức rộng rãi.

"Mà lại đều không cần đổi trắng thay đen, ngươi liền nói Di Lặc có hay không ra đời?"

Thiên Diện: ". . . Có."

"Minh Vương có hay không xuất thế?"

Có

"Cái kia Ma giáo tuyên bố 'Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế ' chẳng lẽ không phải thật?"

"Nói như ngươi vậy, ta đây vô pháp phản bác, nhưng Di Lặc có phải hay không thực lực có chút không đủ?"

Cửu Giang Vương khịt mũi coi thường: "Ngoại trừ ngươi ta như vậy Đại Tông Sư, ai có thể thấy rõ chân chính biến hóa? Mà lại ngoại trừ thân ở Giang châu Đại Tông Sư, mặt khác đại châu người làm sao có thể biết được chân tướng? Còn không phải người khác nói cái gì liền tin cái gì. Ma giáo các ngươi bên trong người liền là kiến thức hạn hẹp, chỉ có thể dừng lại tại tầng thứ nhất trên biểu tượng. Chân tướng cho tới bây giờ đều không trọng yếu, trọng yếu là ai nói là ra chân tướng người."

Thiên Diện cảm giác mình học tập.

Hắn không quan trọng một cái bình thường Ma giáo trưởng lão, đúng là không có người nào thiên hạ đệ nhất Bồ Tát hiểu nhiều lắm. Về sau cũng là muốn tại Đại Vũ tiến bộ người, Thiên Diện dùng Cửu Giang Vương vi sư, không ngại học hỏi kẻ dưới, yên lặng tiến bộ.

"Xem ngày sau sau bổn vương muốn nhiều chú ý một chút Ma Thai, trước đó bổn vương cũng thực là không để ý đến cái này." Cửu Giang Vương như có điều suy nghĩ: "Thiên Diện, ngươi đối Ma Thai hiểu rõ nhiều không?"

"Không phải rất nhiều, ta chỉ biết là Liên Sơn Tín rất có thể là 'Thiên Nhãn Thông' ."

Thiên Diện học tập vô cùng nhanh.

Cửu Giang Vương vừa mới nói qua chân tướng cho tới bây giờ đều không trọng yếu, trọng yếu là ai nói là ra chân tướng người.

Vậy hắn hiện tại coi như nói ra chân tướng người.

Ân sư nắm giữ là thông số mệnh tin tức này, cũng không cần phải nhường Cửu Giang Vương biết.

Cửu Giang Vương trầm giọng nói: "Ta hoài nghi Lâm Nhược Thủy cũng là Ma Thai."

A

Điểm này Thiên Diện còn thật không biết.

Hắn đối Lâm Nhược Thủy không hiểu nhiều, chỉ nghe nói qua Thủy Thần tên tuổi.

"Ngươi làm sao lại quan tâm Lâm Nhược Thủy loại người tuổi trẻ này?" Thiên Diện tò mò hỏi.

Cửu Giang Vương nói: "Dù sao cũng là đã từng đặt ở Tầm Dương trên đầu thiên kiêu, ta tự nhiên muốn biết có thể thắng được con ta là thần thánh phương nào. Lâm Nhược Thủy. . . Quá thiện."

"Quá thiện rồi?"

"Đúng, hiền lành giống như là Linh sơn bên trong ngoại tộc, nắm Linh sơn rất nhiều Phật Môn Đại Đức đều vượt lên, này không thích hợp."

"Vì cái gì không đúng?"

Cửu Giang Vương đương nhiên nói: "Nàng so Phật Môn cao tăng Đại Đức đều càng thiện lương, cái kia thế nhân dựa vào cái gì còn tin phụng Phật Môn? Lâm Nhược Thủy bằng không liền là Linh sơn người một nhà, bằng không liền là Ma giáo lấy ra đánh Phật Môn mặt. Hai chúng ta thân là Ma giáo trưởng lão, đều không hiểu rõ Lâm Nhược Thủy bối cảnh. Cái kia dứt bỏ nàng không có bối cảnh bên ngoài, Ma Thai liền rất có thể."

"Ngươi này suy luận phong cách, cũng thật sự là thành một phái riêng." Thiên Diện không phản bác được.

Cửu Giang Vương lời này tại hắn nghe tới, hoàn toàn không có trước sau liên hệ, thuần túy liền là đoán mò.

Nhưng người ta ở bề ngoài là lớn Vũ vương gia, trong âm thầm là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, loại người này nếu là đoán mò, ngươi cũng là không có cách nào.

"Ban đầu cũng không có hoài nghi nàng là Ma Thai, có thể hiện tại Di Lặc ra đời, nàng Ma Thai khả năng liền cấp tốc bay lên, dù sao thiên phú của nàng quá cao."

Cửu Giang Vương nói đến đây, trong mắt hung quang lấp lánh: "Nếu nàng thật sự là Ma Thai, rất có thể thành vì con ta tại Khuông Sơn đại địch. Khuông Lô đã đã xuất thế, Tiên khí chi tranh lập tức sẽ bắt đầu. Vương Phi, ngươi nói chúng ta có biện pháp nào, có thể gia tăng Tầm Dương phần thắng?"

Thiên Diện ăn ngay nói thật: "Bằng vào chúng ta hai thực lực, còn không có tư cách quyết định Tiên khí thuộc về. Vương gia, chúng ta cũng đừng tập luyện nhiều như vậy tâm. Phải tin tưởng Tầm Dương, hắn cái này Tiềm Long bảng đầu cũng không phải trên trời rơi xuống tới."

"Lời tuy như thế, bổn vương cũng không thể để Tầm Dương một mình chiến đấu hăng hái. Vương Phi, ngươi tọa trấn vương phủ, ta đi chuẩn bị một chút."

"Ngươi làm sao chuẩn bị?"

Cửu Giang Vương mỉm cười, còn chưa trả lời, bỗng nhiên há mồm bắn ra một ngụm máu đen.

Thiên Diện kịp thời tránh ra.

Cửu Giang Vương sắc mặt đột biến: "Ta khi nào trúng kịch độc? Không đúng, ta đường đường lớn Vũ vương gia, làm sao có thể trúng độc?"

Hắn là hưởng thụ triều đình khí vận che chở, đừng nói là hạ độc, liền tiên nhân nguyền rủa bình thường đều không làm gì được hắn.

Cho nên Cửu Giang Vương dám tùy tiện lạm giao.

Vô luận đối phương có nhiều bẩn, hắn đều sẽ thuần khiết vô hà.

Thế nhưng giờ khắc này, Cửu Giang Vương cảm giác trời sập.

Thiên Diện cũng là có nhất định chuẩn bị tâm lý, dù sao ba ngày này, Liên Sơn Tín đang bận bịu sinh con, hắn cùng Cửu Giang Vương cũng không có nhàn rỗi.

Khác nhau liền là hắn không biết mình có thể hay không sinh ra hài tử.

Nhưng là chuyện đẻ con, hắn một điểm làm không ít.

Cửu Giang Vương bất tử, hắn liền phải chết, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất một thoáng Cửu Giang Vương.

Thiên Diện suy đoán nói: "Vương gia, ngài có phải hay không gặp Lục Địa Thần Tiên, bị đối phương thần không biết quỷ không hay rơi xuống sát thủ?"

Cửu Giang Vương chấn kinh sau khi, thật bắt đầu suy nghĩ lên khả năng này.

"Chẳng lẽ là Di Lặc ra đời, phát hiện Vương gia ngài đối Ma giáo bất trung?"

Cửu Giang Vương nhìn về phía Thiên Diện: "Không phải là ngươi làm a?"

Thiên Diện khẽ thở dài một hơi: "Vương gia, ta có tài đức gì, có cho ngài hạ độc năng lực?"

Cửu Giang Vương ngẫm lại cũng đúng.

Ma giáo tứ đại trưởng lão bên trong, hắn tự hỏi cũng cũng không phải là Diêm vương đối thủ, nhưng cho dù là Diêm Vương, cũng không có khả năng thần không biết quỷ không hay cho hắn hạ độc.

Thiên Diện càng không có năng lực như thế, bất quá là bị hắn thải bổ đối tượng thôi.

"Vương gia, ngài hiện tại cảm giác thế nào?"

Cửu Giang Vương cố gắng tự trấn định: "Còn chưa chết."

Thiên Diện nghe vậy thở dài một hơi.

Đã nhận ra Thiên Diện cảm xúc biến hóa về sau, Cửu Giang Vương nội tâm ấm áp.

Mặc dù biết ngàn đối mặt chính mình là hư tình giả ý, nhưng hắn nguyện ý vì ta biểu diễn, này gì không phải là một loại thành công đâu?

"Vương gia, ngươi có phải hay không có thể thái âm bổ dương?"

"Nói nhảm." Hắn nhưng là thiên hạ đệ nhất mị thuật cao thủ.

"Ngươi thải bổ ta đi." Thiên Diện dứt khoát dứt khoát mở miệng: "Dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi khẳng định sẽ trước khi chết kéo ta đệm lưng. Ta không muốn chết, cũng không thể để ngươi chết. Mà lại, ta phát hiện làm Vương Phi cũng thật không tệ."

Nhất là Cửu Giang Vương Phi sau lưng còn có nhiều như vậy che giấu.

Chính mình ngày sau tu thành Phù Long Tiên Thuật, cái kia là có thể mượn nhờ Cửu Giang Vương Phi thân phận đón thêm gần Vĩnh Xương Đế.

Em dâu tăng thêm vị vong nhân song thân phận, nhất định có thể làm cho Vĩnh Xương Đế cái kia sắc bên trong Ngạ Quỷ lần nữa luân hãm.

Càng không cần nói, còn có Khương Bất Bình đường dây này.

Thiên Diện đã không bỏ được từ bỏ Cửu Giang Vương Phi cái thân phận này.

Cửu Giang Vương càng cảm động tại Thiên Diện hiến thân, chỉ bất quá hắn có một chút nghi vấn: "Bổn vương là có thể thái âm bổ dương, vấn đề là ngươi là âm sao?"

Thiên Diện: ". . ."

"Cũng may bổn vương mị thuật đã đạt đến Hóa Cảnh, đã sớm không cực hạn tại Âm Dương. Thải dương bổ dương  đồng dạng có thể trợ giúp bổn vương tu hành. Vương Phi, bổn vương lần này liền có lỗi với ngươi."

Cửu Giang Vương không do dự.

Thiên Diện nhắm mắt lại, tựa như lao tới pháp trường tù phạm, tràn đầy thấy chết không sờn hi sinh cảm giác.

Cùng lúc đó, nội tâm của hắn tại vì Cửu Giang Vương chân thành cầu nguyện:

"Vương gia, ngươi có thể ngàn vạn kiên trì lâu một chút. Ít nhất, phải chờ ta ân sư tấn thăng Tông Sư dẫn ta Nhập Đạo về sau chết lại a."

Hắn cảm giác tu vi của mình đã sắp muốn áp chế không nổi trở lại Hóa Cương cảnh.

Sẽ không lại cho Cửu Giang Vương thải bổ một điểm, hắn liền cùng Phù Long Tiên Thuật vô duyên.

Thế nhưng nắm tu vi cho Cửu Giang Vương đồng thời, trên người hắn Hương Hỏa Chi Độc cũng sẽ truyền cho Cửu Giang Vương.

Không chỉ là Cửu Giang Vương tại cùng thời gian thi chạy, hắn cũng giống vậy.

Thiên Diện cảm giác mình thật sự là quá khó khăn.

. . .

Khuông Lô khí linh cảm giác mình cũng có chút khó.

Làm Tiên khí khí linh, nó có sự kiêu ngạo của chính mình, nó là không thể nào tán thành một người bình thường khi nó chủ nhân.

Tại nó nghĩ đến, chỉ có loại kia có thể thần cản giết thần phật cản giết phật người trẻ tuổi, mới có tư cách trở thành nó tân chủ.

Nhưng làm loại người tuổi trẻ này thật sau khi xuất hiện, khí linh phát hiện mình lá gan cũng không có lớn như vậy.

Lão chủ nhân nói rất hay, bình bình đạm đạm mới là thật a.

Ăn hết Di Lặc phân thần về sau, khí linh liền thanh tỉnh.

Dựa theo nó ban đầu lựa chọn tiêu chuẩn tới nói, nó sẽ chỉ ở sinh con tổ ba người bên trong ba tuyển một.

Thế nhưng hiện tại, nó quyết định một lần nữa cho hết thảy thí sinh một lần công bằng cơ hội cạnh tranh.

Thế là Khuông Lô hình chiếu tại Khuông Sơn vùng trời phóng to, đem trọn cái Khuông Sơn đều bao quát đi vào.

Cùng lúc đó, khí linh oa oa âm lần nữa tại Khuông Sơn mỗi người bên tai vang lên:

"Ngàn năm kỳ hạn đã tới, ngủ say tại Tứ Hải Long tộc sắp thức tỉnh, lựa chọn lần nữa kết minh đối tượng, chúng nó sẽ chỉ ưu ái khí vận hùng hậu thiên chi kiêu tử, nhất là thiên hạ chung chủ."

Tất cả mọi người trong đầu đều là một mộng.

Khí linh lời này, lượng tin tức có chút quá lớn.

"Kịch biến sắp đến, tất cả mọi người rất khó chỉ lo thân mình. Đại tranh chi thế, ai có thể trổ hết tài năng, xem là tâm tính của các ngươi cùng thủ đoạn."

"Chủ nhân lâm chung trước đó, bố trí huyễn cảnh khảo nghiệm, dùng chọn lựa người thừa kế. Vào huyễn cảnh người, thân có chết nguy hiểm."

"Mặt khác, chủ nhân cùng Di Lặc có thù. Kế thừa chủ nhân di trạch về sau, đem đối mặt Di Lặc truy sát."

Khí linh không có có ý tốt nói, đây là bởi vì vừa rồi nó xúc động.

"Tất cả mọi người có một hơi thời gian cân nhắc, muốn tiếp tục tranh đoạt tiên duyên người, sẽ tiến vào huyễn cảnh, tiếp nhận cuối cùng khảo nghiệm. Thắng được người, tức là Khuông Sơn sơn chủ."

Lâm Nhược Thủy lần nữa cùng mình một chồng một vợ hai mặt nhìn nhau.

Lâm Nhược Thủy cau mày nói: "Ta đối đem thiên hạ chung chủ không có hứng thú."

Liên Sơn Tín kỳ thật cũng không có hứng thú, thế nhưng hắn đối với một chuyện khác có hứng thú: "Có thể trở thành Long kỵ sĩ cơ hội sao có thể buông tha."

Thích Thi Vân rất tán thành: "Nước nước, ngươi đừng nghe khí linh kéo nhiều như vậy. Đối chúng ta ba tới nói, trọng yếu nhất chính là kiên quyết chấp hành dùng nấu tử cơm làm hạch tâm tiến bộ phương thức không lay được. Mặt khác đều là hư, chỉ có tại Khuông Sơn, chúng ta ba mới có thể tiếp tục ăn nấu tử cơm."

Lâm Nhược Thủy trong nháy mắt bị thuyết phục: "Thi Vân ngươi nói đúng, vì mẫu lại được, này tiên duyên nhất định phải tranh!"

Cái này là cái yêu lực lượng!.