Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (1)

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (1)

Khuông Sơn khí linh kém chút liền bị Lâm Nhược Thủy lời cho khí cười.

Nhưng phàm Lâm Nhược Thủy nói là sức mạnh của ái tình, nó cũng không thiêu lý, cứ việc nó cũng không phải hết sức có thể hiểu được ba người tình yêu.

Thế nhưng liền này ba ăn hài tử gia hỏa, lại dám nói tình thương của mẹ.

Vào miệng tan đi tình thương của mẹ?

Khí linh quyết định chủ ý, có thể không tìm ba người này làm tân chủ, liền tận lực không tìm.

Nó mặc dù đối với mình mười điểm tự tin, có thể tự hỏi không phải hết sức có thể theo kịp ba cái đồ biến thái ý nghĩ.

Tại khí linh âm thầm quyết định vứt bỏ sinh con tổ ba người đồng thời, tổ ba người cũng nghĩ đến ứng đối ra sao nó.

Thích Thi Vân ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời Khuông Lô, chân mày to hơi nhíu: "A Tín, ta cảm giác Khuông Lô khí linh đối với chúng ta khả năng có chỗ hiểu lầm."

Liên Sơn Tín cũng phát giác ra được, bất quá hắn cảm giác được vấn đề không lớn: "Khuông Tục cùng Di Lặc có thù, chúng ta cũng cùng Di Lặc có thù, nó không tìm chúng ta làm chủ nhân đi tìm ai?"

Lâm Nhược Thủy lắc đầu, nói: "Khuông Tục không có khả năng cùng Di Lặc có thù."

"A? Vì cái gì?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều nhìn về Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy giải thích nói: "Tựa như là Liên Sơn Tín không có khả năng cùng Vĩnh Xương Đế có thù một dạng, giữa song phương chênh lệch quá xa, liền mặt cũng không thấy, nói thế nào cừu hận?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều vô ý thức ho khan một tiếng.

Không có ý tứ gì khác, tinh khiết phản ứng sinh lý.

Cứ việc Lâm Nhược Thủy cho ra luận cứ có vấn đề, thế nhưng cho ra kết luận hai người đều cho tán thành.

"Nước nước nói rất đúng, Khuông Tục một cái ẩn sĩ, vẫn là thiên đạo nhà, không có lý do cùng Di Lặc có thù." Thích Thi Vân phản ứng lại.

Thế là Liên Sơn Tín đoán được chân tướng: "Này khí linh vừa rồi một ngụm nắm buông xuống Di Lặc phân thần cho nuốt mất, sau đó đem nồi đen ném cho Khuông Tục, xem ra này khí linh thật biết vu oan giá họa a."

"Ta không phải, ta không có, đừng nói càn."

Khuông Lô khí linh buông xuống ở bên trong phòng, trong nháy mắt tới một cái phủ nhận tam liên.

Nắm ba người đều giật nảy mình.

Nhìn xem hình chiếu tại gian phòng một đạo Khuông Lô hư ảnh, một chồng một vợ một nước trong nước tâm cùng nhau bồn chồn.

Khí linh nghiêm túc phản bác: "Khuông Tục tên kia năm đó vì truy Long Nữ, không phải nói hắn có cái lò sẽ lộn ngược ra sau, đơn giản hài hước. Bản lô cũng không phải miêu yêu, làm sao lại lộn ngược ra sau? Năm đó vì nó, bản lô liền lộn ngược ra sau đều làm. Hắn vì ta đắc tội một cái Di Lặc, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

"Hẳn là, nhất định phải hẳn là." Liên Sơn Tín lập tức cùng Khuông Lô khí linh đứng ở cùng một trận doanh: "Người chết vì nhỏ, đắc tội Di Lặc sự tình tất cả đều là Khuông Tục làm, cùng chúng ta đều không có quan hệ."

"Ngươi ít đến." Khí linh rõ ràng cũng là có trí khôn nhất định, nghe được Liên Sơn Tín lôi kéo làm quen ý tứ, lập tức cùng hắn cắt chém: "Cùng ta không có quan hệ, cùng ngươi quan hệ rất lớn. Nếu không phải là các ngươi ba đắc tội Di Lặc, Di Lặc căn bản liền sẽ không buông xuống, lại càng không có sự tình phía sau."

Liên Sơn Tín cũng không biện giải, chẳng qua là trên mặt nổi lên nụ cười ôn nhu, thanh âm cũng như gió xuân hiu hiu: "Nếu khí linh đại nhân nói là chúng ta làm, đó chính là chúng ta làm, ngài nói lời không có sai, bất quá ta muốn nhắc nhở ngài một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Chúng ta đắc tội Di Lặc, ngài cũng đắc tội Di Lặc, chúng ta có cùng chung địch nhân. Tin tưởng ta, phóng nhãn Khuông Sơn, chỉ có chúng ta ba nguyện ý vì ngài cùng Di Lặc là địch, thề sống chết bảo hộ an toàn của ngài."

Khí linh nghi ngờ nói: "Ta tìm một người khác chủ nhân, hắn đồng dạng có thể làm được."

"Làm không được, khí linh đại nhân, ngài khẳng định biết, tiên nhân ở giữa, cũng có khoảng cách. Dù cho ngài tăng thêm ngài tân chủ nhân, cũng không phải Di Lặc đối thủ."

Khí linh vô pháp phản bác.

"Thế nhưng tăng thêm chúng ta ba liền không đồng dạng, chúng ta ba hoàn toàn cố ý nguyện mà lại có năng lực bảo hộ an toàn của ngài. Di Lặc tuy mạnh, nhưng chỉ cần chúng ta ba hợp lại, lại thêm sự giúp đỡ của ngài, nhất định có thể làm cho Di Lặc có đến mà không có về."

"Ngươi nói cũng là có một đạo lý của nó."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy liếc nhau một cái, đều phát hiện đối phương ánh mắt chỗ sâu cổ quái.

Các nàng xác nhận một sự kiện: Cái này khí linh có trí tuệ, nhưng không nhiều.

Cũng là cũng hợp lý, Tiên khí nếu là IQ quá cao, liền nên tiên nhân gấp.

IQ không cao có thể bị tiên nhân khống chế Tiên khí mới là tốt Tiên khí, từ xưa đến nay đều là như thế.

"Bất quá Di Lặc tên kia bị phong ấn ở Linh sơn, trong vòng năm trăm năm, hắn chân thân căn bản ra không được, tạm thời còn không cần quá lo lắng hắn uy hiếp."

Khí linh lộ ra tin tức này, nhường ba người lần nữa nội tâm nhất định.

Xem ra nấu tử cơm con đường còn có thể kiên trì năm trăm năm không lay được.

Thật sự là cái hảo hài tử.

Trực tiếp vì bọn họ Dưỡng lão ngũ trăm năm.

"Tiểu tử, ngươi cũng là có mấy phần nhanh trí. Nhưng muốn làm ta tân chủ nhân, chỉ dựa vào nhanh trí là không có ích lợi gì, nhất định phải thuyết phục ta lão chủ nhân mới được."

"Lão chủ nhân? Khuông Tục còn không có ngã xuống sao?"

"Chết rồi, tám trăm năm trước liền đã ngã xuống. Chủ nhân trước khi vẫn lạc, đem chính mình một thân sở học một phân thành hai. Một nửa cho ta, một nửa cho Khuông Sơn. Chỉ cần ta nhận tân chủ nhân, liền có thể mở ra cứu Sơn Bí cảnh, nhường Khuông Sơn độc lập với này giữa đất trời, thành là chân chính động thiên phúc địa."

Ba người đều vừa mừng vừa sợ.

Bọn họ đều là tu tiên, đối với Tu Tiên giới nghe đồn xa so với người bình thường hiểu rõ muốn nhiều. Tại ngàn năm trước đó tu tiên thịnh thế, có động thiên phúc địa thuyết pháp này, cùng người bình thường ở giữa là không giống nhau, đó là càng có lợi hơn tại người tu hành chỗ tu luyện, linh khí đều là phía ngoài gấp mấy chục lần.

Bất quá ngàn năm về sau, còn có thể có động thiên phúc địa truyền thừa, đoán chừng cũng chỉ có đạo phật hai nhà cùng hoàng tộc.

Cho nên này tam đại thế lực cho tới bây giờ cũng không thiếu cường giả cùng thiên kiêu.

Khó trách Vĩnh Xương Đế coi trọng như vậy Khuông Sơn, Khuông Sơn tiên duyên cùng phân lượng quả nhiên xứng đáng triều đình coi trọng.

"Trừ cái đó ra, lão chủ nhân còn để lại một đạo thần niệm. Lão chủ nhân lo lắng ta nhờ vả không phải người, cho nên muốn tại ta nhận chủ trước tự thân vì ta kiểm định. Chỉ có tại sau đó huyễn cảnh khảo nghiệm bên trong thuyết phục ta lão chủ nhân rời núi, mới có tư cách trở thành ta tân chủ nhân."

Liên Sơn Tín bắt lấy trọng điểm: "Thuyết phục ngươi lão chủ nhân rời núi là có ý gì?"

Khí linh giải thích nói: "Lão chủ nhân thành tiên về sau, Đại Vũ khai quốc Thái Tổ đã từng mời qua hắn vào triều làm quan, thế nhưng bị lão chủ nhân cự tuyệt. Lão chủ nhân nói, muốn trở thành dưới mặt ta một nhậm chủ nhân, nhất định phải so Đại Vũ khai quốc Thái Tổ càng có mị lực, hoàn thành Đại Vũ Thái Tổ chưa hoàn thành sự tình. Bởi vì ngàn năm về sau đại tranh chi thế, tất nhiên sẽ so ngàn năm trước càng thêm thảm liệt."

Thích Thi Vân nhịn không được chửi bậy nói: "Khuông Tục nhận định mạnh hơn Thái Tổ tiêu chuẩn liền là có thể thuyết phục hắn rời núi?"

Đúng

Thích Thi Vân còn muốn nói chuyện, trực tiếp bị Lâm Nhược Thủy bịt miệng lại.

Dựa theo Lâm Nhược Thủy đối Thích Thi Vân hiểu rõ, Thích Thi Vân lời kế tiếp nhất định không thế nào êm tai.

Một phần vạn bởi vậy nắm Khuông Lô khí linh chọc giận, liền được không bù mất.

Khuông Lô khí linh rõ ràng cũng nhìn ra Thích Thi Vân ý tứ, nghiêm mặt nói: "Ta chủ nhân cũng là vì tốt cho ta, hắn thường xuyên cảm thấy bạc đãi ta. Chủ nhân bắt ta chỉ làm luyện đan dùng, nhưng hắn biết được ta chân chính năng lực xa không chỉ như thế. Thiên địa vi lô này, tạo hóa vì công; Âm Dương vì than này, vạn vật vì đồng. Chủ nhân nói, chỉ có đem ta đưa đến tương lai Nhân Hoàng trong tay, mới có thể phát huy ra ta uy lực chân chính."

Thích Thi Vân nghe vậy nổi lòng tôn kính: "Nếu như thế, Khuông Tục vì sao không đem ngươi đưa cho Đại Vũ Thái Tổ?"

Khí linh lắc đầu nói: "Chủ nhân lúc ấy còn chưa có chết đâu, một khí sao có thể nhận hai chủ? Ta không phải loại kia chần chừ Tiên khí."

"Thì ra là thế, khí linh đại nhân quả nhiên trung trinh bất nhị." Liên Sơn Tín tán thán nói: "Liền giống như ta, nhận định liền sẽ kiên trì một đời một thế một đôi người."

Khí linh cảm giác có chút không đúng: "Ngươi có phải hay không đang mắng ta?"

"Dĩ nhiên không phải, ta sẽ không mắng chính ta."

"Cũng đúng, tóm lại.