Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (2)

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (2)

mặc dù ba các ngươi đều có chút bất đương nhân tử, nhưng các ngươi thiên phú đều hết sức xuất sắc, khí vận. . . Hẳn là cũng vẫn được."

Dù sao cũng là dám ăn Di Lặc lại ăn thành công gia hỏa.

Khí linh mặc dù nhìn không thấu khí vận của người khác, thế nhưng dùng cái mông nghĩ nghĩ cũng biết này loại ăn Di Lặc còn nhảy nhót tưng bừng gia hỏa khí vận không có khả năng kém.

"Miễn cưỡng có tư cách làm chủ nhân của ta, liền xem các ngươi có thể hay không thuyết phục ta lão chủ nhân."

Khí linh nói xong đoạn văn này, liền từ trong phòng tan biến.

Sau đó Lâm Nhược Thủy vuốt vuốt đầu của mình, có chút khổ não mở miệng: "Ta không phải hết sức am hiểu thuyết phục người khác, cũng không có làm Nhân Hoàng dã tâm cùng thủ đoạn, sợ là rất khó nhường Khuông Tục vì ta rời núi."

Thích Thi Vân cũng có chút đau đầu: "Nếu như Khuông Tục là cô gái, ta ngược lại thật ra có nắm bắt thuyết phục hắn, đáng tiếc hắn là cái nam."

Liên Sơn Tín hiếu kỳ nói: "Thi Vân, ngươi Tha Tâm Thông là đối với nữ nhân có đặc công sao?"

"Đặc công là có ý gì?"

"Mặt đối với nữ nhân thời điểm uy lực tăng gấp bội."

"Không biết là Tha Tâm Thông quan hệ hay là của ta quan hệ, ngược lại ta xác thực am hiểu hơn nghe nữ nhân tâm tư. Có thể muốn chờ ta nắm nữ nhân đánh thông quan, mới có thể nắm giữ tâm tư của nam nhân."

Lâm Nhược Thủy bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách ta luôn cảm thấy Thi Vân ngươi như vậy hiểu ta."

Thích Thi Vân lập tức bắt lấy Lâm Nhược Thủy tay nhỏ giải thích nói: "Nước nước, ngươi cùng các nàng không giống nhau. Hai ta đều là Ma Thai, ta Tha Tâm Thông đối những nữ nhân khác có ích, đối ngươi là vô dụng."

Lâm Nhược Thủy ngẫm lại cũng đúng, cho nên nàng chần chờ nói: "Vậy chúng ta. . ."

Thích Thi Vân trên mặt lộ ra nụ cười: "Chúng ta đương nhiên là Tâm có thần nên dễ điểm thông, nước nước, ngươi cùng các nàng thật không giống nhau."

Liên Sơn Tín gật đầu đồng ý: "Nước nước, Thi Vân cũng là như thế nói với ta."

"Ngươi lăn." Thích Thi Vân giận dữ: "Ngươi nếu là không giải quyết được Khuông Tục, chúng ta hài tử liền giữ không được."

"Ta nhất định giải quyết Khuông Tục."

Liên Sơn Tín cũng phát hung ác: "Vì chúng ta hài tử, ta sự tình gì đều làm được."

Không chỉ vì mẫu lại được, cần biết tình thương của cha cũng như núi.

Liên Sơn Tín giờ phút này, liền ở vào tình thương của cha tràn lan trạng thái.

"Khí linh lời mới rồi các ngươi cũng nghe đến, Di Lặc còn có năm trăm năm bị phong ấn thời gian. Năm trăm năm a, thật tốt nhi tử, có thể cho chúng ta nuôi năm trăm năm lão, ít nhất có thể đem chúng ta ba Thác Cử đến Thần Tiên Cảnh. Ai dám đoạt con trai của chúng ta, ta thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy trọng trọng gật đầu.

Năm trăm năm nấu tử cơm, xác thực quá mức mê người.

Giá trị đến bọn hắn đánh cược hết thảy.

"A Tín, ngươi có nắm chắc không?" Nói chuyện chính là Lâm Nhược Thủy.

Nàng và Thích Thi Vân bản thân cảm giác đều không trò vui, vì cổ vũ Liên Sơn Tín, Lâm Nhược Thủy đều không thèm đếm xỉa, sửa lại đối Liên Sơn Tín xưng hô.

"Có muốn hay không ta hoạ theo mây sớm đi tẩy trừ đối thủ một cái?"

Nói chuyện thời điểm, Lâm Nhược Thủy trên thân đằng đằng sát khí.

Lòng dạ từ bi Thủy Thần vì hài tử, cũng không tiếc phạm phải sát giới.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, vẫn là không có nhường Lâm Nhược Thủy băng người bố trí.

"Hẳn là không cần, nếu như khí linh không có gạt người, ta đây dựa vào ngạnh thực lực liền có thể nghiền ép chiến thắng."

"Thật?" Lâm Nhược Thủy có chút hoài nghi: "Ngươi có ngạnh thực lực?"

Nàng làm sao lại không có cảm giác đến đâu?

Liên Sơn Tín lập tức cũng có chút không cao hứng: "Nước nước, ngươi dùng vì nam nhân như thế nào đều có thể đạt được Thi Vân phương tâm sao?"

Thích Thi Vân nghe vậy cũng không cao hưng: "Ngươi khoác lác liền khoác lác, đừng nhấc lên ta, dễ dàng đánh mặt."

"Ta đây đổi cái thuyết pháp, ngươi dùng vì nam nhân như thế nào đều có thể cùng nước nước ngươi cùng một chỗ sinh con sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

Cứ việc lời này có nghĩa khác, nhưng nói xác thực đều là sự thật, nàng thật đúng là không tốt phản bác.

"Nước nước ngươi cho rằng là cơ duyên xảo hợp, trên thực tế hay là bởi vì ta mị lực hơn người, dẫn đến ngươi thay đổi một cách vô tri vô giác liền tiếp nhận ta. Đổi thành nam nhân khác, dù cho có thành tựu thần làm tiên cơ duyên, ngươi cũng là sẽ cự tuyệt."

Liên Sơn Tín hướng trên mặt mình thiếp vàng, nhưng đạt được Lâm Nhược Thủy duy trì... Mọi người luôn là không nguyện ý tin tưởng mình thủy tính dương hoa.

Cũng nên có một cái nói còn nghe được lý do.

Mà Liên Sơn Tín cho ra lý do đặc biệt vượt trội, nhường Lâm Nhược Thủy ý thức được một sự kiện: "A Tín trên người ngươi có chỗ hơn người?"

"Đúng vậy, ta có năng khiếu."

"Cái gì năng khiếu?"

Liên Sơn Tín ban đầu nghĩ thoáng xe, nhưng nhìn xem Thích Thi Vân nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm, hắn quyết định vẫn là trước tiên đem Thích Thi Vân hướng dẫn tới tay lại hướng dẫn mẹ của đứa bé.

Thế là hắn nói lời nói thật: "Ta là Thiên Sinh Mị Cốt."

"Thiên Sinh Mị Cốt?"

Lâm Nhược Thủy khẽ giật mình, sau đó trực tiếp cầm Liên Sơn Tín tay.

Liên Sơn Tín yên lặng vận chuyển mị công.

Mị Hoặc chân ý tự nhiên lan ra, nhường Lâm Nhược Thủy hai mắt tỏa sáng: "Ngươi thế mà tu thành Hậu Thiên mị cốt."

Liên Sơn Tín cải chính: "Là Thiên Sinh Mị Cốt."

Lâm Nhược Thủy chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ta là Thiên Nhãn Thông, dù cho nhìn không thấu lai lịch của ngươi, ngươi này vừa tu luyện không lâu mị công ta vẫn là nhìn ra được, ngươi còn không có tu luyện đến nơi đến chốn đây."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Hắn đời này ghét nhất người khác bật hack.

"Bất quá ngoại trừ ta  bình thường người cũng nhìn không ra đến, cho dù là đồng dạng thần tiên cũng chưa chắc nhìn ra được." Lâm Nhược Thủy nói bổ sung: "Lục Thần Thông là Di Lặc Thần Thông, bình thường Lục Địa Thần Tiên đều không có loại năng lực này, A Tín ngươi không cần tự coi nhẹ mình. Ta đoán chừng, Khuông Tục hẳn là sẽ chịu ảnh hưởng."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, bởi vì lúc trước hắn đi Thần Kinh Thành Cửu Thiên tổng bộ thời điểm, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu cũng không phát hiện hắn là Hậu Thiên mị cốt.

Khuông Tục khi còn sống khẳng định so Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu mạnh, nhưng bây giờ đã chết tám trăm năm, chỉ có một luồng tàn hồn vẫn còn, nhãn lực rất khó so Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu Cao Minh.

"Dùng A Tín khẩu tài, cộng thêm Thiên Sinh Mị Cốt, xác thực có cơ sẽ thuyết phục Khuông Tục." Lâm Nhược Thủy yên lòng.

Nhưng Thích Thi Vân một lần nữa nhấc lên tâm: "A Tín, ngươi tài năng chỉ có thế sao?"

"Thi Vân ngươi cảm thấy còn chưa đủ?" Lâm Nhược Thủy có chút kỳ quái.

Thích Thi Vân trầm giọng nói: "A Tín, Thái Tổ năm đó cờ khởi nghĩa giơ cao, bát phương tìm tới, hắn mị cốt chỉ sợ so ngươi càng thêm chính tông."

Điểm này ngay cả núi tin cũng nghĩ đến.

Vĩnh Xương Đế đều có Thiên Sinh Mị Cốt.

Thái Tổ loại kia khai quốc cấp bậc mị ma, nếu như không có Thiên Sinh Mị Cốt mới kì quái.

Mà liền này loại mị ma đều không giải quyết được Khuông Tục.

Hắn cái này Hậu Thiên mị cốt nghĩ giải quyết, kỳ thật tỷ lệ không lớn.

Nhưng Liên Sơn Tín vẫn như cũ có lòng tin.

"Thi Vân, thời đại không đồng dạng, tình huống cũng hoàn toàn khác biệt. Năm đó Khuông Tục không chết, hiện tại hắn là muốn cho Khuông Lô một lần nữa tìm một cái chủ nhân. Ta không cần còn mạnh hơn Thái Tổ, chỉ cần so mặt khác tiếp nhận khảo nghiệm người mạnh là đủ rồi."

"Có thể là Hạ Tầm Dương cũng rất mạnh. . . Ngạch. . . A Tín, ta đối với ngươi có lòng tin."

Thích Thi Vân nói được nửa câu, nhớ tới Hạ Tầm Dương hắn mẹ là cái đại tài.

Hạ Tầm Dương muốn cùng Liên Sơn Tín liều thực lực, trước mắt khẳng định là có thể liều thắng. Nhưng muốn cùng Liên Sơn Tín liều mị cốt, sẽ chết rất thê thảm.

Thế là Thích Thi Vân cũng yên lòng.

Cũng từ đáy lòng cảm tạ Cửu Giang Vương Phi.

Liên Sơn Tín cũng giống như vậy.

"Họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ ẩn náu. Vương Phi Tiểu Thắng chúng ta một ván, lại làm cho con trai của nàng thua mất Tiên khí chi tranh. Nếu là Vương Phi biết được tất cả những thứ này, cũng không biết nàng sẽ hối hận hay không." Liên Sơn Tín cảm khái nói.

Thích Thi Vân nói: "Sau khi rời khỏi đây cầm cái này kích thích một thoáng nàng, hẳn là có thể nhờ vào đó công phá nàng tâm phòng. Trên đời này, liền không có nữ nhân có thể chiếm ta tiện nghi."

"Hai người các ngươi đang nói cái gì?" Lâm Nhược Thủy không có nghe hiểu hai người mã hóa trò chuyện.

"Không trọng yếu, đến, nước nước, hôn một cái."

Liên Sơn Tín tiến lên một bước, nắm Lâm Nhược Thủy làm cho sợ hãi: "Ngươi không sợ Thi Vân sinh khí?"

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng Thích Thi Vân: "Thi Vân, bằng không chúng ta hôn một cái."

"Ngươi làm gì?" Thích Thi Vân trợn mắt nhìn.

Liên Sơn Tín.