Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (3)

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (3)

giải thích nói: "Khảo nghiệm lập tức bắt đầu, Thi Vân, vì con của chúng ta, ngươi không được cho ta tăng lên một ít thực lực sao?"

Thích Thi Vân: ". . ."

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến ba người bọn họ máu nóng sôi trào Hợp Thể kỹ.

Trước khi chiến đấu hôn môi, quả thật có thể trên diện rộng đề cao ba người bọn họ thực lực.

Chẳng qua là cái này tăng lên nghi thức quá nghịch thiên.

Thật muốn thực cầm lên đến, hai nữ vẫn cảm giác được rất khó hạ miệng.

Có thể là ăn nấu tử cơm đối ba người mà nói lại xác thực hết sức trọng yếu.

Lâm Nhược Thủy suy nghĩ một chút, chủ động nhường hiền: "Thi Vân, A Tín hắn ưa thích chính là ngươi, ngươi tới."

Thích Thi Vân khiêm tốn nói: "Nước nước, bằng không vẫn là ngươi tới đi."

"Hai người các ngươi đều đừng khiêm nhường, từng cái từng cái tới." Liên Sơn Tín chủ động cho hai nữ cung cấp biện pháp giải quyết: "Ta cam đoan không nặng bên này nhẹ bên kia."

Ba

Tê

Thích Thi Vân một bàn tay đập vào Liên Sơn Tín trên cánh tay.

Lâm Nhược Thủy cũng lặng lẽ bóp Liên Sơn Tín eo một thoáng tàn nhẫn.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng phát hung ác, cố nén đau nhức, trực tiếp cúi đầu hôn lên Thích Thi Vân.

Nam tử hán đại trượng phu, nên tiến một bước thời điểm liền phải tiến một bước.

Vì hài tử.

Vì nấu tử cơm.

Vì Tiên khí.

Vì năm trăm năm.

Lúc này không xông khi nào xông?

Này chút dã vọng đồng thời cũng xuất hiện ở Thích Thi Vân trong đầu.

Nhường nguyên bản còn tại giãy dụa kháng cự nàng, thân thể cũng dần dần vô lực xuống tới.

Cuối cùng lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

Hết thảy cũng là vì hài tử.

Thích Thi Vân nhận.

Lâm Nhược Thủy thấy rõ ràng, Liên Sơn Tín vươn đầu lưỡi.

Trọn vẹn một phút sau.

Thích Thi Vân một cước đem Liên Sơn Tín đá văng ra, sắc mặt đỏ lên, dùng sức chà xát một thoáng chính mình môi đỏ, sau đó hung tợn nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín tức giận nói: "Ngươi nếu là không giải quyết được Khuông Tục, ta nhất định đem ngươi thiến."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt cảm giác dưới hông mát lạnh.

Hắn có thể cảm giác được, Thích Thi Vân ngữ khí tuyệt đối là nghiêm túc.

Thế là hắn thề nói: "Ta nhất định thuyết phục Khuông Tục, bắt lại Khuông Lô. Vì hài tử, vì nấu tử cơm, vì Di Lặc năm trăm năm, vì thành thần làm tiên. Nước nước, Thi Vân đều như vậy, ngươi không biểu hiện một chút không?"

"Ta không."

Lâm Nhược Thủy đột nhiên lắc đầu: "Ngươi hoạ theo mây mới là chân ái, ta liền không tham dự. A Tín, ta tin tưởng ngươi bây giờ đầy đủ hạ gục quần hùng."

Liên Sơn Tín có một chút thất vọng.

Nhưng khi lấy Thích Thi Vân mặt, hắn không thể đối Lâm Nhược Thủy cũng dùng sức mạnh.

Đúng vào lúc này, Liên Sơn Tín bên tai truyền đến Lâm Nhược Thủy truyền âm: "Nếu như ngươi nhất định phải dùng Nguyên Thần tới hôn ta, ta cũng nhất định sẽ cự tuyệt."

Liên Sơn Tín hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng bên ngoài gian phòng đi đến.

Thích Thi Vân tầm mắt hơi vui, nghĩ thầm A Tín cái tên này vẫn tính là một người đàn ông tốt, không có thừa dịp này loại cơ hội trời cho đối nước dưới nước tay.

Nước nước cũng đúng là một cô gái tốt, vì chính mình thủ thân như ngọc.

Tại nội tâm của nàng ấm áp thời điểm, Lâm Nhược Thủy trong cơ thể tràn vào một cái khách không mời mà đến.

Lâm Nhược Thủy cự tuyệt một thoáng.

Không có cự tuyệt ở.

Thế là liền mặc cho Liên Sơn Tín Nguyên Thần hôn lên chính mình Nguyên Thần.

Này ba ngày, kỳ thật cũng thân quen thuộc.

Lâm Nhược Thủy cũng không có quá lớn phản ứng.

Nhưng nàng Nguyên Thần vẫn là không ngừng nhắc nhở Liên Sơn Tín Nguyên Thần: "Ta cự tuyệt, chẳng qua là ngươi khí lực quá lớn, ta không có ngăn trở."

Liên Sơn Tín kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

"Nước nước ngươi muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dáng vẻ còn thật đáng yêu."

Nói xong Liên Sơn Tín tiếp tục hôn xuống.

Vì hài tử, nhất định phải nắm trạng thái kéo căng.

Liên Sơn Tín hết thảy đều xuất từ công tâm.

Lâm Nhược Thủy tự hỏi chính mình toàn cũng là vì toàn cục tại phối hợp.

Cho nên nàng cũng không có ngăn cản đầu kia linh hoạt Tiểu Xà.

Liên Sơn Tín cảm giác mình mị thuật lại sâu hơn.

Ai nói nhất định phải bế quan khổ tu cùng ăn nấu tử cơm mới có thể tăng cao tu vi?

Thực chiến đối với tăng cao thực lực càng có trợ giúp.

. . .

Thứ nhất nhìn thấy Khuông Tục người là Khương Bất Bình.

Bất quá vừa nhìn thấy Khuông Tục về sau, Khương Bất Bình liền bị đào thải.

"Đạo hữu, ngươi cùng ta cũng như thế, đều là người trong chốn thần tiên. Nơi đây huyễn cảnh, căn bản khốn không được ngươi. Ngươi có ngươi nói, ta muốn vì Khuông Lô tìm kiếm một vị chủ nhân mới."

Khương Bất Bình ngồi ở Khuông Tục đối diện, cùng Khuông Tục vượt thời không luận đạo: "Bần đạo Khương Bất Bình, Đạo Môn đời trước đạo thủ."

Khuông Tục trong nháy mắt nổi lòng tôn kính: "Nguyên lai là Đạo Môn đạo thủ, không biết tới đây ý gì?"

Khương Bất Bình không trả lời mà hỏi lại: "Khuông Tục đạo hữu, ngươi năm đó không tiếp thụ Đại Vũ Thái Tổ điều động vào triều làm quan, có thể hay không cáo tri bần đạo nguyên do?"

Khuông Tục trầm giọng nói: "Thiên hạ đã định, ngay lúc đó Đại Vũ không cần Khuông Tục."

Khương Bất Bình nói: "Ngàn năm đại kiếp đem đến, hiện nay chính là cần Khuông Lô một lần nữa xuất thế thời gian. Không dối gạt đạo hữu, ta muốn nặng định càn khôn, hi vọng đạo hữu giúp ta một chút sức lực."

Khuông Tục lắc đầu: "Đạo hữu có Đạo môn tương trợ, hà tất tìm ta?"

Khương Bất Bình thẳng thắn bẩm báo: "Ta đã mưu phản Đạo Môn."

A

Khuông Tục kinh ngạc.

"Ngươi là Đạo Môn đạo thủ, mưu phản Đạo Môn?"

Đúng

"Vì sao?"

"Ta muốn tạo Đạo Môn phản."

A

Khuông Tục dù cho vẻn vẹn chỉ để lại một vệt tàn hồn, nhưng vẫn là lâm vào to lớn chấn kinh ở trong.

Ngươi cũng lên làm Đạo Môn đạo thủ, còn tạo cái gì Đạo Môn phản?

Ăn no rỗi việc được sao?

Khương Bất Bình lời kế tiếp, càng làm cho Khuông Tục lớn chịu rung động: "Đạo hữu, ta lại hỏi ngươi, vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?"

Khuông Tục đứng dậy cúng bái: "Đạo hữu hảo khí phách, khó trách mong muốn phá vỡ Đạo Môn, tái tạo càn khôn."

Khương Bất Bình lộ ra nụ cười hài lòng: "Không chỉ là phá vỡ Đạo Môn, tái tạo càn khôn, bần đạo còn cho rằng thế gian này chuyện bất bình nhiều lắm. Vì sao Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, chỉ xuất hiện một vị Nữ Đế? Cái này là không công bằng, cho nên bần đạo lập chí, sinh thời muốn đẩy một vị Nữ Đế thượng vị."

Khuông Tục lần nữa cúng bái: "Đạo hữu chí hướng cao viễn, không hổ là Đạo Môn đạo thủ."

Hắn liền không có này loại khí phách.

Khương Bất Bình còn tại phát lực: "Ta lại nghĩ, nếu chỉ đẩy Nữ Đế thượng vị, có phải hay không đối những hoàng tử kia lại không công bằng? Cho nên bần đạo nhiều năm trù tính, cho Đại Vũ Thái Tử hạ dược. Nếu ta sự tình không thành, liền đưa hắn biến thành Nữ Đế đăng cơ, cũng coi như viên mãn trong nội tâm của ta một cọc chuyện bất bình."

A

Khuông Tục lần này không có cúng bái.

Hắn có chút bối rối.

"Đạo hữu. . . Thật sự là kỳ tư diệu tưởng."

Khương Bất Bình cho là mình tìm được tri âm, bắt đầu hưng phấn lên: "Khuông đạo hữu cũng đồng ý bần đạo lý niệm sao? Tốt, tốt, tốt, không hổ là tiền bối tiên hiền, Khương mỗ thật sự là cao hứng."

Khuông Tục cái trán hiện ra mồ hôi lạnh.

"Khuông đạo hữu, kỳ thật ta còn đang suy nghĩ, vì sao thiên hạ này chung chủ nam người làm được, nữ nhân làm được, yêu vật lại không làm được? Long tộc sắp trở về, vì sao nhất định phải cùng nhân tộc thông gia? Chẳng lẽ Long tộc liền không thể tự kiềm chế làm Nhân Hoàng sao?"

Khương Bất Bình đinh tai nhức óc vấn đề, nhường Khuông Tục đạo tâm sụp đổ.

Khuông Tục chân thành nói: "Đạo hữu, ngươi có khả năng lăn."

Khương Bất Bình... Chết tại lý niệm quá mức vượt mức quy định.

Đương đại người đều không tiếp thụ được Bất Bình Đạo lý niệm.

Huống chi một cái chết tại tám trăm năm trước lão già.

Bị Khuông Tục một chưởng đẩy ra Khuông Sơn bên ngoài, Khương Bất Bình lắc đầu: "Xem ra Khuông Tục cũng là một cái tục nhân, không thú vị."

Khuông Tục: ". . ."

. . .

Hạ Tầm Dương là cái thứ hai nhìn thấy Khuông Tục người.

"Tiểu hữu, có thể đi qua mười tám tầng 'Vấn Tâm đài' lại tới đây, đều là tâm tính hơn người thế hệ. Hiện tại, cho ngươi một cái lý do thuyết phục ta và ngươi rời núi."

Hạ Tầm Dương vái chào đến: "Đại Vũ sụp đổ, gian thần đương đạo. Vãn bối không biết tự lượng sức mình, muốn duỗi đại nghĩa khắp thiên hạ, xin tiền bối rời núi giúp ta."

Nhìn xem phong thần tuấn lãng tư chất hơn người Hạ Tầm Dương, Khuông Tục ánh mắt bên trong tất cả đều là hài lòng.

Hôm nay tiếp nhận khảo nghiệm có hơn nghìn người.

Thế nhưng phần lớn người đều không có đi qua mười tám tầng "Vấn Tâm đài" .

Vấn Tâm đài là chân chính huyễn cảnh khảo nghiệm, khảo nghiệm thì là một người đối mặt đủ loại dụ hoặc cùng nguy hiểm lúc chỗ bại lộ nhân tính màu nền.

Khuông Tục hi vọng vì Khuông Lô tìm tìm một cái tài đức vẹn toàn, tư chất hơn người vừa tức vận hùng hậu người tương lai kiệt làm tân chủ nhân cùng mình truyền nhân.

Mà này chút tiếp nhận khảo nghiệm người bên trong, hắn nhất ưu ái, kỳ thật liền là trước mắt Hạ TầmDương.

Tư chất là đứng đầu nhất, phẩm tính cũng là đứng đầu nhất, có thể đi đến trước mặt hắn, bị hắn tán thưởng có thừa, rõ ràng khí vận cũng rất hùng hậu.

Mà lại Khuông Lô còn cáo tri hắn một cái Hạ Tầm Dương ngoài định mức ưu điểm:

Hạ Tầm Dương họ Hạ!

Đại Vũ hoàng tộc hạ.

Điều này càng làm cho Hạ Tầm Dương thêm điểm.

Mặc dù như thế, Khuông Tục vẫn là bày lên tiền bối giá đỡ: "Tiểu hữu, nếu chỉ là như thế, còn chưa đủ để đả động bần đạo."

Tối thiểu nhất cũng muốn ba chú ý Khuông Lô.

Trước cửa kiên nhẫn chờ Thượng Tam Thiên.

Mới có thể thấy Hạ Tầm Dương thành ý.

Đến lúc đó, nếu không có càng ưu tú hậu bối xuất hiện, hắn liền quyết định thu Hạ Tầm Dương làm truyền nhân của mình.

Khuông Tục nắm hết thảy đều kế hoạch rất tốt.

Thế nhưng Hạ Tầm Dương tiếp xuống hành vi, bắt hắn cho chỉnh sẽ không.

"Nếu vô pháp đả động tiền bối, vậy vãn bối cáo lui."

Không có cho Khuông Tục giữ lại cơ hội, Hạ Tầm Dương quay đầu bước đi.

Nhường Khuông Tục trở tay không kịp.

"Tiểu hữu, ngươi không tranh thủ một thoáng?"

Hạ Tầm Dương cũng không quay đầu lại khoát tay áo: "Chân nam nhân từ trước tới giờ không ăn đã xong."

Nói đùa, ta đều không phải là Long Chủng, lớn như vậy tiên duyên, ta nắm chắc không được a.

Hạ Tầm Dương có tự mình hiểu lấy, hắn không phải đạo thủ, cũng không phải Linh sơn sơn chủ. Nếu như hắn là hoàng tử, cái kia hết thảy cũng không có vấn đề.

Đáng tiếc, bái hắn mẹ ban tặng, hắn cũng không phải hoàng tử.

Vậy cái này phần tiên duyên, liền không thể muốn.

Khuông Tục nhìn xem Hạ Tầm Dương đi xa bóng lưng, trong gió ngổn ngang.

Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế không có kiên nhẫn sao?

Nhớ năm đó bần đạo vì truy Long Nữ, có thể là liếm lấy ba trăm năm.

Cũng không có liếm lên.

Thế nhưng hắn nghị lực còn tại đó.

Này Hạ Tầm Dương, cũng quá không có nghị lực.

. . .

Liên Sơn Tín là thứ bảy mươi lăm cái nhìn thấy Khuông Tục người.

Mười tám tầng "Vấn Tâm đài" hắn đi được so Hạ Tầm Dương chậm rất nhiều.

Bởi vì hắn có một ít nhược điểm không có khắc phục.

Tỉ như có một tầng Vấn Tâm đài liền để Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ câu dẫn hắn.

Đơn giản đáng giận.

Cứ việc Liên Sơn Tín biết rõ là huyễn cảnh, nhưng vẫn là trầm mê một khắc đồng hồ.

Cho nên bài danh rớt xuống bảy mươi lăm.

Bất quá cũng còn tốt.

Dù sao "Vấn Tâm đài" chẳng qua là thi viết.

Kiểm tra qua Công Nhân đều biết, thi viết liều chính là nội tình, phỏng vấn mới quyết định cuối cùng sinh tử.

Liên Sơn Tín có nắm bắt tại phỏng vấn giải quyết Khuông Tục.

Mà Khuông Tục đối Liên Sơn Tín... Ấn tượng thật không tốt.

Khuông Lô đã đem Liên Sơn Tín ba người công tích vĩ đại cáo tri hắn một bộ phận.

Khuông Tục nghe xong liền choáng váng.

Dù cho ba người này đều thiên phú dị bẩm, hắn cũng không dám thu làm truyền nhân.

Bất quá Khuông Tục vẫn là đem quá trình đi một lượt:

"Tiểu hữu, có thể đi qua mười tám tầng 'Vấn Tâm đài' lại tới đây, đều là tâm tính hơn người thế hệ. Hiện tại, cho ngươi một cái lý do thuyết phục ta và ngươi rời núi."

Liên Sơn Tín nhìn xem Khuông Tục, sắc mặt nghiêm nghị: "Đạo hữu, có nguyện cùng ta cùng nhau thành lập một cái không có áp bách, không có bóc lột, không có Hoàng Đế thế giới mới?"

Khuông Tục lần nữa mắt trợn tròn.

Nhưng mắt trợn tròn sau khi, đạo tâm rung động.

"Không có Hoàng Đế?"

"Đúng, không có Hoàng Đế, bách tính vạn tuế!"

Lúa mì chín ngàn vạn hồi trở lại, bách tính vạn tuế lần thứ nhất.

Nhìn xem kém cho mình một chút quỳ xuống Khuông Tục, Liên Sơn Tín không có có ngoài ý muốn.

Cái này là thiên hạ đệ nhất mị ma hàm kim lượng!.