Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (1)

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (1)

Mị ma: Nói ngắn gọn, có đầy đủ nhân cách mị lực để cho người ta tùy tùng ngươi.

Bình thường có thể thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng người, đều có mị ma thuộc tính. Dù cho còn Tiềm Long tại uyên thời điểm, cũng thường thường có thể khiến người ta coi trọng mấy phần, thậm chí ném nhà cửa nghiệp tùy tùng.

Điển hình nhất liền là thừa thãi mị ma lão Lưu gia.

Sơ đại mị ma Lưu Bang, ban đầu rõ ràng là Tiêu Hà cấp dưới, nhưng cờ lớn giơ lên, Tiêu Hà lập tức khăng khăng một mực theo đuổi Lưu Bang.

Lưu Tú đơn kỵ vào Hà Bắc, từ đó trở thành thế gia người phát ngôn, vì Đại Hán lại nối tiếp nhất thế. Cứ việc này đưa đến Lưu Tú cuối cùng cả đời đều bị thế gia cản tay, nhưng nhiều ít người muốn làm thế gia cẩu đều làm không được, huống chi Lưu Tú vẫn là đương thời nhà Hoàng Đế.

Còn có lão Lưu gia cuối cùng hỏa chủng Lưu Bị, cứ việc không tiếp tục tạo viêm Hán, thế nhưng Hán mạt Tam quốc bá chủ bên trong, hắn là xuất thân thấp nhất. Theo một cái bán giày cỏ đến nhận việc điểm tam hưng Đại Hán, ở trong đó lên tính quyết định tác dụng, kỳ thật liền là cá nhân hắn mị lực. Thục Hán có vô số văn thần võ tướng, đều là hướng về phía hắn cái này người tới.

Liên Sơn Tín làm người hai đời, tự nhiên biết phải làm sao một cái mị ma.

Hạ Tầm Dương sẽ những cái kia, hắn đều biết.

Cho dù là Khương Bất Bình sẽ những cái kia, hắn cũng biết.

Bất quá chơi những cái kia, theo Liên Sơn Tín, chết no cũng chính là cùng Đại Vũ Thái Tổ sàn sàn với nhau.

Đại Vũ Thái Tổ có thể khai sáng Đại Vũ ngàn năm bá nghiệp, ngoại trừ dựa vào nắm đấm bên ngoài, đại khái suất cũng là một cái hình sáu cạnh mị ma.

Muốn chiến thắng dạng này người, nhường Khuông Tục này loại đã từng tiên nhân cúi đầu liền bái, đến chơi điểm không giống nhau.

Thế là Liên Sơn Tín thả đại chiêu.

Đây mới là hắn tại Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy trước mặt tràn đầy tự tin lực lượng chỗ.

Người trong thiên hạ đều còn tại phong kiến đế chế vòng tròn bên trong quay tròn, nói tới nói lui, không vẫn là minh quân hiền thần cái kia một bộ.

Phù hợp tình hình trong nước.

Nhưng không có cái mới ý.

Cũng không cải biến được chân chính thiên hạ toàn cục, chớ nói chi là cứu vớt thương sinh.

Liên Sơn Tín trực tiếp nhảy ra cái vòng này.

Nhường Khuông Tục cảm nhận được phát ra từ nội tâm rung động.

Cho Khuông Tục mở ra thế giới mới cửa lớn.

"Có thể. . . Có khả năng không có Hoàng Đế sao?"

Khuông Tục cũng bắt đầu cà lăm.

Hắn không hiểu, không có Hoàng Đế quốc gia là thế nào vận hành?

Liên Sơn Tín kiên nhẫn hướng Khuông Tục giảng giải một thoáng.

Khuông Tục lần nữa lớn chịu rung động.

"Tựa hồ thật có thể được?"

"Dĩ nhiên có thể được, bách tính cho tới bây giờ đều không cần Hoàng Đế, là Hoàng Đế cần bách tính."

Liên Sơn Tín thuận miệng một câu, lần nữa nhường Khuông Tục thể hồ quán đỉnh.

Cũng chính là hắn đã chết tám trăm năm.

Không phải Liên Sơn Tín hết sức có tự tin, hiện tại Khuông Tục đã trở thành dưới trướng hắn Đại tướng, tại ngày sau nhất định sẽ vì hắn miêu tả thế giới mới xông pha chiến đấu, chết thì mới dừng.

Đại Vũ Thái Tổ này loại sáng lập ngàn năm Tiên Triều bá nghiệp hình sáu cạnh mị ma, so lão Lưu gia nhân cách mị lực càng mạnh Liên Sơn Tín là tin. Thế nhưng dù sao vẫn là sáng lập độc chiếm thiên hạ, cùng Liên Sơn Tín hiện tại ném ra lý niệm hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Không khoa trương, Liên Sơn Tín là tại hàng chiều đả kích. Không phải hắn so Đại Vũ Thái Tổ mạnh, mà là đáy lòng vô tư thiên địa rộng.

Mà Khuông Tục, vừa lúc liền là cái phổ thông bách tính xuất thân.

Tự nhiên chính là Liên Sơn Tín đồng minh.

"Là, là Hoàng Đế cần vạn dân cung cấp nuôi dưỡng." Khuông Tục tự lẩm bẩm: "Vạn dân rất nhiều tai hoạ, đều đến từ Hoàng Đế bút lớn vung lên một cái."

"Đạo hữu đã hiểu." Liên Sơn Tín gật đầu tán thưởng.

Trẻ con là dễ dạy.

"Khuông Tục thực sự hổ thẹn, hồi ức quá khứ, ta cùng những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật cũng đều cùng. Ngoài miệng đều cầm bách tính nói sự tình, nội tâm chưa từng có chân chính bách tính. Chỉ có tiểu hữu, mới thật chính là vì bách tính mà phấn đấu. Tiểu hữu, này Khuông Lô, nên vì ngươi hết thảy."

Liên Sơn Tín một nắm chặt Khuông Tục tay, nghiêm túc nói: "Ta sẽ không cô phụ đạo hữu."

Khuông Tục chậm rãi nhẹ gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi, có thể nói ra bách tính vạn tuế người, nhất định trải qua kịch liệt suy nghĩ. Tiểu hữu mặc dù có chút sa vào nữ sắc, nhưng bản tính không xấu, đại thể không lỗ."

Liên Sơn Tín mặt mo đỏ ửng, giải thích: "Ta liền chậm trễ một khắc đồng hồ, cũng không tính được sa vào nữ sắc đi."

Khuông Tục có sao nói vậy: "Nếu là một khắc đồng hồ khám phá huyễn cảnh, tiểu hữu có thể xưng ưu tú. Nhưng là tiểu hữu biết rõ đó là huyễn cảnh, còn cố ý trầm mê một khắc đồng hồ, rõ ràng tiểu hữu có chủ quan sa đọa ý nghĩ."

Phần lớn không có xông qua "Vấn Tâm đài" người, đều là bị huyễn cảnh làm cho mê hoặc.

Liên Sơn Tín không giống nhau, Khuông Tục có thể cảm ứng được, Liên Sơn Tín ngay từ đầu liền biết đó là huyễn cảnh.

Kết quả Liên Sơn Tín lựa chọn chủ động trầm mê.

Cái này khiến Khuông Tục cũng là mở rộng tầm mắt.

Cũng làm cho Liên Sơn Tín lần nữa mặt mo đỏ ửng.

"Dĩ nhiên, đây đều là tiểu tiết. So với Đại Vũ Thái Tổ hậu cung ba ngàn, tiểu hữu xác thực không được tốt lắm sắc."

Khuông Tục nói là lời trong lòng.

Mặc dù hắn là cái liếm cẩu, thế nhưng cặn bã nam hắn thấy nhiều. Liên Sơn Tín này loại Tiêu Sở Nam, tại hắn chỗ này còn không có chỗ xếp hạng.

"Lô, ngươi tới."

Khuông Lô bất đắc dĩ hiện thân: "Chủ nhân, đằng sau còn có hơn một trăm cái thí sinh đây."

Khuông Tục lắc đầu nói: "Không có so tiểu hữu tốt hơn, thậm chí sẽ không xuất hiện so Hạ Tầm Dương người càng tốt hơn."

Như thật có loại kia tâm tính hơn người thế hệ, sẽ không bài danh như thế thấp.

Mà lại cho dù là tâm tính hơn người thế hệ, tại Liên Sơn Tín chủ trương trước mặt, lại đáng là gì đâu?

Đến từ ngàn năm sau chính xác hàng chiều đả kích, đã triệt để khuất phục Khuông Tục.

"Lô, hắn liền là ngươi lựa chọn tốt nhất."

Khuông Lô vẫn còn có chút không tình nguyện: "Chủ nhân, hắn chơi quá bỏ ra, ta sợ hãi."

Liên Sơn Tín khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ này lò xác thực IQ không đủ, đặt này kêu người nào chủ nhân đâu?

Đường đường Tiên khí, thậm chí ngay cả thần thánh cắt chém thuật cũng không biết.

Quá kéo sụp đổ.

Tín công chúa yên lặng cho Khuông Lô chụp một phần.

Mà Khuông Tục cái này chủ nhân trước đối Khuông Lô kiên nhẫn rõ ràng so tân chủ nhân nhiều, hắn ấm giọng trấn an nói: "Hắn không phải chơi hoa, mà là dẫn trước cái thế giới này nhiều lắm. Hắn hết sức cô độc, thế nhân lý giải không được hắn."

"Xác thực, ta cũng lý giải không được hắn." Khuông Lô rất tán thành.

Nó một cái lò, làm sao có thể lý giải vào miệng tan đi thân tình?

Lý giải ra sao cầm Di Lặc tu luyện ba người nhà?

Khuông Lô đều thấy choáng.

Rất nhiều chi tiết, nó đều không có ý tốt cùng Khuông Tục nói, tỉ như cái kia vô sỉ Lâm Nhược Thủy khẽ kéo hai, vậy mà nghĩ làm một chồng một vợ.

Nghĩ đến Khuông Tục là cái lão quang côn, Khuông Lô không dám kích thích hắn.

Nếu như nắm toàn bộ chân tướng nói cho Khuông Tục, nó lo lắng chủ nhân này một luồng tàn hồn lập tức nổ tung.

"Chủ nhân, mặc dù ta không có trải qua tranh bá thiên hạ, thế nhưng hắn dạng này, thật có thể làm hoàng đế sao?" Khuông Lô biểu thị nghi vấn: "Ta không có từ trên người hắn thấy chút nào hùng tài đại lược, chỉ có thấy được hảo sắc như mệnh."

Liên Sơn Tín yên lặng lắc đầu.

Này lò thật sự là mắt mù, không có chút nào sẽ xem người.

Khuông Tục ngược lại là cảm giác Khuông Lô xem người hết sức chuẩn: "Lô, ngươi nói đúng, hắn không thích hợp làm Hoàng Đế. Cũng may, hắn cũng không muốn làm hoàng đế."

"A?" Khuông Lô kinh ngạc: "Chủ nhân, ngươi không phải nói muốn cho ta chọn lựa một vị có tư cách chiến đấu Nhân Hoàng thiên kiêu trong tay sao? Hắn không thể làm hoàng đế, như thế nào có thể phát huy ra ta toàn bộ thực lực?"

Khuông Tục mỉm cười: "Lô, là ta lúc trước cách cục nhỏ. Tranh bá thiên hạ, chưa chắc là vì làm hoàng đế. Chí hướng của hắn so ta rộng lớn, tầm mắt cũng xa so với ta muốn khai thác. Đi theo hắn, ngươi sẽ không hối hận."

"Không làm hoàng đế?"

Khuông Lô nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín khẳng định gật đầu: "Không làm hoàng đế, ta tuy không ý tranh giành, lại biết thương sinh khổ sở, chỉ nguyện gột rửa bốn phương, hộ đến phù thế một góc."

Khuông Lô thân lò chấn động: "Đây là ngươi có thể lời nói ra?"

Cùng trước đó cái kia ăn hài tử nhà mình người chênh lệch cũng quá lớn.

Nhân loại phức tạp như vậy sao?

Khuông Tục an ủi: "Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu. Lô, ngươi cắt không thể bởi vì vào trước là chủ thành kiến, liền khinh thường chí hướng của hắn."

Dỗ dành xong Khuông Lô về sau,.