Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (2)

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (2)

Khuông Tục lại đối Liên Sơn Tín nói: "Tiểu hữu, hộ đến phù thế một góc, vốn là ta truy cầu, cho nên ta mới tại trước khi vẫn lạc, đem một thân tu vi một nửa cho lô, một nửa cho Khuông Sơn. Nhưng ngươi cũng không phải là ta, ngươi có càng lớn chí hướng. Vẻn vẹn một góc nhỏ, không cải biến được thiên hạ thương sinh vận mệnh, còn cần ngươi càng thêm nỗ lực."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, ta nhất định nỗ lực."

"Như thế rất tốt, có lô mà tại, ngươi có thể yên tâm đem Khuông Sơn làm phía sau ngươi. Ta cũng không có phát huy Khuông Lô toàn bộ thực lực, về sau liền nhiều nhờ vào ngươi."

"Tại hạ nhất định không nhường đường bạn thất vọng."

"Đúng lúc gặp ngàn năm không có chi đại biến cục, hi vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi."

"Còn chưa thỉnh giáo bạn, như thế nào ngàn năm không có chi đại biến cục?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khuông Lô trước đó nói Long tộc sắp trở về.

Kết hợp với Khuông Lô đột nhiên xuất thế.

Cho Liên Sơn Tín một loại thần tiên sắp hạ phàm cảm giác cấp bách.

Mà Khuông Lô nói cho hắn biết, hắn cảm giác là đúng.

"Ngàn năm trước, Đại Vũ Thái Tổ quét ngang thiên hạ, thần phật lui tránh, thành lập hiện nay Đại Vũ, nhưng cũng không thể lực đem những thần thánh kia tiên phật chém tận giết tuyệt. Vũ Thái Tổ sở dĩ có thể chiếm cứ ưu thế, là bởi vì linh khí tại tan biến, thiên địa hoàn cảnh lớn đối với người tu hành tới nói càng không hữu hảo. Tiếp tục cùng hắn đấu nữa, những thần thánh kia tiên phật sẽ chỉ càng ngày càng rơi vào hạ phong. Cho nên, ngay lúc đó rất nhiều thần phật đều lựa chọn bản thân phong ấn."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Ngủ say một ngàn năm? Thời gian này là tính thế nào?"

"Chuẩn xác mà nói, là ngủ say năm trăm năm."

"Năm trăm năm? Có cái gì thuyết pháp sao?"

"Có, thời đại thượng cổ bói toán thiên cơ đại năng không ít, này chút đại năng cho ra một cái chung nhau kết luận... Năm trăm năm tất có Vương Giả hưng!"

Liên Sơn Tín tự động phiên dịch là thời gian năm trăm năm xuống tới mâu thuẫn tích lũy tới trình độ nhất định về sau, nhất định phải tiến hành lớn tẩy bài, rất dễ dàng hết thảy lật đổ làm lại.

Loạn thế xuất anh hùng, nhưng càng nhiều hơn chính là không người quan tâm bạch cốt.

Bất quá những đại nhân vật kia, chỉ sẽ đem mình thay vào đến loạn thế anh hùng thân phận bên trong.

Cho nên muốn phải thừa dịp loạn thế quật khởi, cũng là hết sức hợp lý.

Như thế nói đến, năm trăm năm trước Nữ Đế đột nhiên quật khởi cùng đột nhiên "Tẩu hỏa nhập ma" sau lưng đều có thể có cấp độ càng sâu tình hình bên trong.

Khuông Tục tiếp tục nói: "Ta tám trăm năm trước liền đã như thường tọa hóa, năm trăm năm trước xảy ra chuyện gì ta cũng không hiểu biết, nhưng nghĩ đến cũng không bình tĩnh."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Năm trăm năm trước Đại Vũ ra một vị Nữ Đế, kém chút nắm Đại Vũ làm vong quốc, lúc ấy thiên hạ đã bấp bênh. Sau này nghe nói là nàng tẩu hỏa nhập ma, Đại Vũ mới một lần nữa bình định lập lại trật tự, truyền thừa đến nay."

Khuông Tục chắc chắn nói: "Đó nhất định là có đại năng ra tay giết đi vị này Nữ Đế."

Liên Sơn Tín tiếp tục gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Bất quá cũng không cần phải đi tra.

"Hiện tại lại là năm trăm năm, lần này thiên hạ đại biến độ chấn động nhất định sẽ so năm trăm năm trước càng thêm thảm liệt."

"Vì sao?"

"Năm trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, còn chưa đủ để nhường linh khí trong thiên địa triệt để khôi phục, cho nên những cái kia các đại năng không muốn nhanh như vậy trở về. Bất quá một ngàn năm về sau, ta có thể cảm nhận được ngoại giới linh khí đã tại dần dần khôi phục. Mặc dù còn so ra kém thời kỳ Thượng Cổ, nhưng toàn thể bên trên tại từng bước khôi phục, đủ để gánh chịu thần tiên ra tay. Hẳn là có một nhóm lớn ngủ say tiên phật nhóm tuổi thọ đã tiếp cận điểm cuối cùng, bọn hắn sẽ không lại đợi, nhất định sẽ tại đây cái đại tranh chi thế bên trong ý đồ càng tiến một bước."

"Đại giới liền là thiên hạ đại loạn." Liên Sơn Tín đã thấy tương lai tình huống.

Khuông Tục gật đầu: "Thần phật trong mắt, sẽ rất ít có phàm nhân. Đối với hết sức nhiều đại năng tới nói, thiên hạ càng loạn, cơ hội của bọn hắn thì càng nhiều. Nếu là thiên hạ thái bình, bọn hắn ngược lại sẽ không có đất dụng võ, tỉ như Di Lặc. Như thiên hạ thái bình, hắn lại như thế nào cứu vớt thương sinh đâu?"

Liên Sơn Tín giật giật khóe miệng: "Đạo hữu nói có lý, này chút thần thánh tiên phật nhóm cho thiên hạ bách tính mang đến tai hoạ, lại dùng cứu vớt thiên hạ bách tính dưới danh nghĩa phàm. Chiếm hết lớn nhất tiện nghi, còn không làm cho người biết được bọn hắn liền là Thi Bạo người. Không thể không nói, thủ đoạn cao cường."

"Cho nên, ngươi chuẩn bị sẵn sàng cùng bọn hắn đấu sao?" Khuông Tục nghiêm túc hỏi: "Dù cho có Khuông Lô giúp ngươi, ngươi nếu muốn thực tiễn chính mình đạo, gặp phải khốn cảnh cũng nhất định thập phần cường đại, cường đại đến lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Có vài người sống sót, hắn đã chết. Có vài người chết rồi, hắn vĩnh viễn sống sót. Đạo hữu yên tâm, chỗ của Đạo, mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy."

Khuông Tục gõ nhịp tán thưởng, mặc cảm: "Ta tự hỏi không phải những cái kia đại năng đối thủ, cũng chỉ có thể làm một cái ẩn sĩ chỉ lo thân mình. Hận không thể vãn sinh một ngàn năm, tùy tùng tiểu hữu đi sáng tạo thái bình thịnh thế."

Liên Sơn Tín an ủi: "Không có việc gì, Khuông Tục đạo hữu ngươi cũng vĩnh viễn sống ở Khuông Lô trong lòng. Mỗi lần ta dùng Khuông Lô thời điểm, đều sẽ nhớ ngươi."

"Cái kia là vinh hạnh của ta, tiểu hữu, ta mới vừa nói như vậy, cũng có khảo nghiệm ngươi ý tứ. Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, mặc dù đối mặt trong truyền thuyết tiên phật, cũng không thay đổi chí hướng. Kỳ thật cục diện còn không có ta nói như vậy nghiêm trọng, tiểu hữu ngươi còn có đầy đủ thời gian tới phát triển."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn: "Thỉnh đạo hữu nói tỉ mỉ."

"Hiện nay linh khí khôi phục trình độ, còn còn thiếu rất nhiều những truyền thuyết kia bên trong tiên phật nhập vào xuất ra, chỉ có thể thỏa mãn một chút bình thường tiên nhân hành tẩu thế gian. Cần biết, đứng càng cao thần tiên, khẩu vị thường thường lại càng lớn."

Khuông Tục nói một câu khả năng Đại Vũ bách tính nghe không hiểu, thế nhưng Liên Sơn Tín nghe tiếng thông tục.

"Cho nên năm trăm năm trước khôi phục tiên nhân thực lực rất yếu, lần này thức tỉnh tiên nhân, thực lực cũng sẽ không quá mạnh. Chân chính mạnh mẽ tiên phật, cũng sẽ ở cuối cùng khôi phục. Thời gian này rất có thể còn cần năm trăm năm, thậm chí một ngàn năm."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Cái này cùng những cái kia tạo phản một dạng, trước kéo cờ tạo phản thường thường đều là vì Vương đi đầu, chân chính có thể tạo phản thành công đóng đô tân triều, thường thường đều sẽ ở giữa thậm chí cuối cùng đứng ra hái quả đào."

"Là đạo lý này, tiểu hữu quả nhiên suy một ra ba, thông minh dị thường." Khuông Tục tán thán nói.

Liên Sơn Tín im ắng cười một tiếng, đây đều là học qua giáo dục bắt buộc học sinh cơ bản năng lực phân tích.

Lão Chu có thể theo bắt đầu một cái bát đến cuối cùng khu trừ Thát Lỗ trèo lên đỉnh thiên hạ, dựa vào là liền là "Cao tường, rộng tích lương, chậm xưng vương" nói rõ một chút liền là hái quả đào sự tình làm không ít.

Dũng tướng ba ngàn, thẳng đến U Yến chỗ; Long Phi cửu ngũ, mở lại Đại Tống chi thiên. Lời này nghe cực có khí thế, thường xuyên có Minh phấn lấy ra thổi. Nhưng trên thực tế, làm chuyện này người không phải Chu Nguyên Chương, là Lưu Phúc Thông.

Chẳng qua là cuối cùng thắng người là Chu Nguyên Chương.

Cho nên rất nhiều công lao, cuối cùng đều là Chu Nguyên Chương.

Nhiều đọc sách, liền là có chỗ tốt.

"Đạo hữu, ta có một chuyện không hiểu." Liên Sơn Tín chủ động hỏi.

"Chuyện gì?"

"Những cái kia mạnh mẽ tiên phật liền không sợ chính mình thức tỉnh quá muộn, khiến cái này trước tỉnh lại thần tiên nhất thống thiên hạ, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối sao?" Liên Sơn Tín hỏi: "Cũng hoặc là, này chút trước thức tỉnh thần tiên nắm khôi phục linh khí tất cả đều tiêu hao hết, sẽ làm thế nào?"

"Sẽ không."

"Vì sao sẽ không?"

"Thần tiên vẫn lạc về sau, sẽ trả đạo với thiên. Cho dù là những cái kia tự thành tiên quốc tiên phật, cũng sẽ còn đạo tại động thiên phúc địa. Tiểu hữu, tại ta sau khi đi, Khuông Sơn lại biến thành cứu Sơn Bí cảnh, ngươi cho rằng là nguyên nhân nào?"

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Các thần tiên khi còn sống nhập vào xuất ra linh khí, lại ở sau khi chết một lần nữa còn giữa thiên địa, cam đoan giữa đất trời linh khí tổng số không thay đổi, như thế hợp lý. Thế nhưng kể từ đó, vì sao ngàn năm trước sẽ còn linh khí dần dần tan biến?"

Khuông Tục than khẽ: "Trong thiên hạ linh khí là vô chủ, người tu hành hấp.