Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (3)

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (3)

thụ linh khí sau thành thần làm tổ. Có thể tiên phật nhóm đều là có chủ, bọn hắn ngã xuống sau phóng ra linh khí, sẽ bị thế lực của bọn hắn nắm trong tay, dần dần hóa thành một tòa tòa động thiên phúc địa. Dùng một ít tiên phật lời tới nói, trân quý như thế linh khí, cầm đi cho những cái kia phổ thông bách tính, thật sự là quá lãng phí, hẳn là tập trung lại cung cấp thần tiên hạt giống nhóm tu hành. Cứ thế mãi, nhân gian linh khí càng ngày càng ít, động thiên phúc địa lại càng ngày càng nhiều."

Liên Sơn Tín lẳng lặng lắng nghe.

"Tiểu hữu, ngươi thật giống như mảy may đều không ăn kinh?" Khuông Tục kỳ quái nói.

Liên Sơn Tín ngữ khí bình tĩnh: "Trước đó chẳng qua là chưa có tiếp xúc qua tiên phật thế giới, nhưng nghe đạo hữu nói xong, cũng không có gì đáng giá giật mình. Dù sao từ xưa đến nay, đều là như thế, ta quen thuộc."

Khuông Tục lần nữa khẽ thở dài một hơi: "Thảm thương không phải từ xưa, mà là đến nay. Cho nên, mới cần tiểu hữu dạng này người, mở lại Nhật Nguyệt thay mới Thiên."

"Đạo ngăn lại dài, ta hết sức nỗ lực." Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi: "Đạo hữu, thế gian này động thiên phúc địa càng ngày càng nhiều, linh khí cũng không đủ dùng a?"

"Đúng vậy, cho nên ngàn năm trước, thế gian linh khí đã hạ thấp một cái tiên phật nhóm đều không thể chịu đựng được mức độ, đưa đến các lớn động thiên phúc địa cũng dồn dập khai chiến. Làm vô chủ linh khí không đủ dùng về sau, có chủ linh khí liền sẽ trở thành tiếp theo cái cướp đoạt mục tiêu. Cuối cùng cùng với Long tộc kết minh Hạ thị nhất tộc, thành là lớn nhất Doanh gia."

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm, xem như làm rõ bộ phận tiến trình của lịch sử.

"Này chút trước tiên thức tỉnh thần tiên xuống tràng về sau, vô luận thắng hay thua, cuối cùng chỉ cần còn đạo với thiên, tiện nghi cũng sẽ là cuối cùng thức tỉnh những cái kia mạnh mẽ tiên phật. Nếu như bọn hắn không muốn còn đạo với thiên, cuối cùng cũng sẽ có tiên phật giúp bọn hắn. Dùng hiện nay cường độ linh khí, rất khó có người có thể tu hành đến thượng cổ tiên phật cảnh giới."

"Hiểu rõ, chỗ lấy hậu nhân gặp phải độ khó sẽ càng ngày càng cao. Ta thế hệ này gặp phải, còn không phải cuối cùng khảo nghiệm."

"Là như thế này, năm trăm năm sau thậm chí một ngàn năm sau người, sẽ càng khó." Khuông Tục lắc đầu: "Tiểu hữu, ngươi có biết ta vì sao biết rõ động thiên phúc địa chính là vì tư lợi cử chỉ, nhưng vẫn là đem chính mình một thân tu vi chỉ trả lại cho Khuông Sơn, cũng không trả lại thiên địa?"

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Đạo hữu cho dù là còn đạo với thiên, lưu lại di sản cuối cùng cũng sẽ bị giấu ở chỗ tối thần tiên toàn bộ cướp đoạt, phổ thông bách tính đến không đến chỗ tốt gì. Nếu là nắm Khuông Sơn cải tạo vì động thiên phúc địa, lại chọn chọn một lòng dạ từ bi chí hướng cao viễn truyền nhân, ngược lại có thể làm càng nhiều có ích sự tình, trợ giúp càng nhiều người. Hoàn cảnh lớn như thế, đạo hữu cũng là không có cách nào. Làm tất cả mọi người vì tư lợi về sau, đạo hữu cũng không thể làm thằng ngốc kia."

Khuông Tục cảm thấy vui mừng: "Tiểu hữu mắt sáng như đuốc, nói trúng tim đen, nhắc lại tiểu hữu một sự kiện."

"Đạo hữu thỉnh giảng."

"Những cái kia đặc biệt cường đại tiên phật nhóm tại đây cái một ngàn năm bên trong rất khó thức tỉnh, thế nhưng con cháu của bọn họ hậu đại tu vi còn cạn, tuổi thọ có hạn, không có khả năng không hạn chế phong ấn lại đi. Cái này một ngàn năm, hẳn là những tiên nhân kia hậu duệ nhóm thức tỉnh thời gian."

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày: "Những tiên nhân này hậu duệ nhóm thực lực lại ở cái gì trình độ?"

"Sẽ không quá mạnh, dùng hiện hôm nay thiên hạ cảnh giới phân chia đến xem, sẽ không vượt qua Đại Tông Sư. Kỳ thật võ đạo so sánh Tiên đạo cũng không phải là toàn diện ở thế yếu, ngoại trừ kéo dài tuổi thọ không đủ bên ngoài, võ đạo ngược lại càng thích ứng hiện nay thiên địa hoàn cảnh. Những tiên nhân kia hậu duệ nhóm đời này thức tỉnh, tranh hẳn là thành tiên duyên. Thành tiên về sau, bọn hắn sẽ tiếp tục phong ấn ngủ say, tiếp qua năm trăm năm hoặc một ngàn năm sau lại chọn cơ thức tỉnh."

"Không cao hơn Đại Tông Sư? Vậy còn tốt." Liên Sơn Tín nghe vậy yên lòng.

Liền Đại Tông Sư Thiên Diện đều không phải là đối thủ của hắn.

Đại Tông Sư phía dưới, Tín công chúa phóng nhãn chung quanh, khó tìm địch thủ.

Cùng lắm thì nhiều hôn mấy cái Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy.

Liều thực lực không đấu lại, liều hài tử dọa tử đối thủ.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Liên Sơn Tín nhiều hỏi một câu: "Đạo hữu, Di Lặc tại thượng cổ tiên phật bên trong, chỗ tại cái gì cấp độ?"

Khuông Tục nghiêm mặt nói: "Chư phật bên trong, bảo đảm ba tranh một, cực kỳ cường hãn."

"Cái kia thỏa."

Kiên trì nấu tử cơm Đại Đạo năm trăm năm không lay được.

"Tiểu hữu nhưng còn có nghi vấn?"

"Có, Khuông Lô luyện chế đan dược có thể kéo dài tuổi thọ sao?"

"Có thể là có thể, nhưng ta khuyên tiểu hữu đừng như vậy làm."

"Vì sao?"

Khuông Tục sắc mặt nghiêm túc: "Thế gian này vạn sự vạn vật đều có đại giới, tuổi thọ cũng sẽ không lăng không sinh ra. Những cái kia tiên phật nhóm ngồi cao đám mây, đại giới chính là trên đường đi trắng như tuyết bạch cốt. Bọn hắn thọ nguyên kéo dài, đại giới liền là linh khí tan biến. Hôm nay ngươi làm người kéo dài tuổi thọ, liền nhất định có người khác trả giá đắt. Ta mượn Khuông Sơn sinh linh thậm chí Giang châu bách tính thọ nguyên một năm, ít nhất có thể vì ta kéo dài tính mạng trăm năm. Nhưng như thế kéo dài tuổi thọ, ta không lấy chi. Chúng ta người tu hành, làm chết thì chết."

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính: "Đạo hữu đại nghĩa."

Triều đình sau lưng tiên nhân muốn lấy Khuông Lô kéo dài tuổi thọ.

Khuông Lô chủ nhân Khuông Tục lại thản nhiên chịu chết.

Hai người thực lực như thế nào Liên Sơn Tín không biết, nhưng làm Nhân Cảnh giới cao thấp, vừa xem hiểu ngay.

"Ngàn năm trước trận kia đại kiếp, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là những cái kia tiên phật mong muốn Vĩnh Sinh. Đại năng trường sinh, thường thường là phổ thông bách tính vì bọn họ trả giá đắt. Tiểu hữu, dựa vào tự thân tu hành kéo dài tuổi thọ, không gì đáng trách. Thọ nguyên gần, còn muốn khát cầu trường sinh, chính là xem mạng người như cỏ rác. Thế gian này rất nhiều chuyện, xấu chính là ở chỗ Trường Sinh giả."

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi: "Đạo hữu, ta năm nay mười tám, phong nhã hào hoa, tự nhiên không cần kéo dài tuổi thọ, là triều đình sau lưng tiên nhân mong muốn mượn Khuông Lô kéo dài tuổi thọ."

"Triều đình sau lưng tiên nhân? Cái kia chính là muốn mượn Khuông Lô luyện hóa bộ phận vương triều long mạch, đem nghịch thiên cải mệnh đại giới gánh vác đến Thiên Hạ Thập Cửu Châu. Hắn như thành công, thiên hạ từ đó nhiều khó khăn. Nạn hạn hán, nước lũ, biển động, gió bão. . . Đủ loại thiên tai, đem theo nhau mà tới."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu, hắn đã nghe rõ, nhưng hắn cũng nghĩ đến một vấn đề khác: "Mặc dù không có hắn, năm trăm năm lại đến, thiên hạ cũng sẽ nhiều khó khăn. Hắn khẳng định sẽ nói, hắn như sống sót, có thể bảo hộ càng nhiều bách tính, đây đều là hy sinh cần thiết, muốn dùng toàn cục làm trọng."

Khuông Tục cười khổ: "Ngươi nói như thế, ta vô pháp phản bác. Chuyện thế gian này, rất nhiều đều không có tuyệt đối đúng sai. Chẳng qua là này toàn cục bên trong, không biết phải chăng là có ngươi ta. Hổ thẹn, ta không am hiểu giải quyết vấn đề như vậy, liền giao cho tiểu hữu."

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ thở dài: "Ta ngược lại thật ra am hiểu giải quyết vấn đề như vậy, nhưng ta còn không am hiểu giải quyết thần tiên."

Kỳ thật biện pháp giải quyết cũng rất đơn giản: Hắn thành tiên chính là.

Đáng tiếc, trong thời gian ngắn hắn còn làm không được.

"Chủ nhân, ta có một vấn đề."

Liên Sơn Tín cùng Khuông Tục đều nhìn về Khuông Lô.

Khuông Lô bỏ qua Liên Sơn Tín, đối Khuông Tục nói: "Long Nữ nếu như tới yêu cầu Khuông Sơn, ta làm sao bây giờ?"

"Long Nữ dựa vào cái gì yêu cầu Khuông Sơn?" Liên Sơn Tín trong nháy mắt không cao hứng.

Đây chính là tài sản của hắn.

Khuông Lô giải thích nói: "Chủ nhân năm đó vì truy Long Nữ, bỏ ra một trăm năm mươi vạn linh thạch, đều không cùng với nàng ăn xong một bữa cơm."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt nhìn về phía Khuông Tục, vừa rồi tôn kính quét sạch sành sanh.

Bại gia tử a.

Ngươi hoa đều là tiền của ta.

Khuông Tục mặt mo đỏ ửng, cưỡng ép giải thích nói: "Long Nữ xuất thân Long Cung, phú khả địch quốc, dùng linh thạch dĩ nhiên đả động không được nàng."

"Đúng vậy a, cho nên sau này chủ nhân nắm Khuông Sơn đều hiến đi ra." Khuông Lô chửi bậy nói: "Chủ nhân nói, hắn hết thảy đều có thể là Long Nữ. Long tộc thọ nguyên kéo dài, nàng rất có thể không chết. Chủ nhân, nếu như Long Nữ tìm đến, đến lúc đó ta là nghe tân chủ nhân, vẫn là nghe Long Nữ?"

Khuông Tục bỏ qua Khuông Lô truy vấn, đối Liên Sơn.