Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (4)

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (4)

Tín nghiêm mặt nói: "Tiểu hữu, mang theo Khuông Lô, cùng đi kiến thiết chúng ta trong giấc mộng thế giới mới đi, xin từ biệt."

Khuông Tục thân ảnh bắt đầu dần dần hư hóa.

Cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Không có chút nào thong dong.

Liên Sơn Tín chỉ cảm thấy chật vật.

Nhưng giờ khắc này Khuông Sơn tất cả mọi người ý thức được một sự kiện... Khuông Lô đã nhận chủ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn không biết Khuông Lô tân chủ nhân đến cùng là ai.

Khuông Lô nhìn xem chính mình tân chủ nhân, hỏi vấn đề giống như trước: "Long Nữ. . ."

Nó còn chưa có nói xong, liền bị Liên Sơn Tín cắt ngang: "Long Nữ thiếu nợ ta một trăm năm mươi vạn linh thạch, việc này ta đã biết, không cần lặp lại. Nàng như tới Khuông Sơn, ta sẽ đòi hỏi."

A

Khuông Lô kinh ngạc.

Một trăm năm mươi vạn linh thạch còn có thể muốn trở về?

Có thể phải trở về lời, vậy nhưng coi như không tệ.

Khuông Lô trong nháy mắt gián tiếp chịu tân chủ nhân ý nghĩ.

Sau đó tò mò hỏi: "Ngươi nghĩ thành lập một cái dạng gì thế giới mới?"

Liên Sơn Tín ngữ khí thành kính: "Một cái mỗi ngày đều có thể ăn nấu tử cơm thế giới mới."

Khuông Lô: "?"

Chủ nhân, ngài quả nhiên đem ta nhờ vả không phải người a.

"Lô, trước đó Di Lặc mùi vị có đẹp hay không?"

Khuông Lô vô ý thức mở miệng: "Đẹp."

"Vậy sau này ta nhường ngươi mỗi ngày đều ăn tốt đẹp như vậy không tốt?"

Khuông Lô vô ý thức gật đầu: "Đó là đương nhiên tốt."

Vừa dứt lời, Khuông Lô liền phản ứng lại, lập tức lắc đầu: "Không được, tuyệt đối không được. Di Lặc mặc dù còn có năm trăm năm phong ấn kỳ, nhưng là đối với Di Lặc cùng ta tới nói, năm trăm năm rất ngắn."

Liên Sơn Tín an ủi: "Không có quan hệ, với ta mà nói năm trăm năm rất dài a."

Khuông Lô đối Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn: "Ta hiện tại có thể là ngươi lò, chẳng lẽ ngươi cũng không vì ta suy nghĩ sao?"

"Cũng là bởi vì ta suy nghĩ cho ngươi, mới muốn mỗi ngày đều sinh con. Lô, có ta một ngụm hài tử thịt ăn, liền có ngươi một ngụm hài tử canh uống."

Liên Sơn Tín đại khí, nhường Khuông Lô cảm giác hết sức địa ngục.

Thậm chí bắt đầu vì Di Lặc thấy bi thương.

Nhưng vào lúc này, nó phát hiện Liên Sơn Tín quanh thân đột nhiên tự động hiện ra cương khí.

Võ đạo đệ ngũ cảnh... Tụ khí thành cương. Tu luyện tới này cảnh giới, chân khí trong cơ thể đi qua độ cao cô đọng, áp súc, thuế biến, hình thành đặc tính Hóa Cương khí, như liệt hỏa cương khí, hàn băng cương khí, hộ thể cương khí, Duệ Kim cương khí các loại.

Cùng lúc đó, tu luyện tới Hóa Cương cảnh võ giả, thọ nguyên bắt đầu rõ rệt gia tăng, có thể thời gian dài Ngự Khí trệ không hoặc cự ly ngắn đạp không mà đi.

Này cảnh võ giả đã là thế tục trong mắt cường giả đỉnh cao, có thể xưng Tông Sư.

Trước đây Liên Sơn Tín sơ nhập Tông Sư, còn không tới kịp xem xét chính mình cương khí thuộc tính, liền bị hắn gửi ở Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy trong cơ thể.

Dựa theo hai nữ đoán chừng  chờ hắn nhiều gửi lại mấy lần, hắn tại Hóa Cương cảnh ngưng tụ cương khí, giữ gốc liền sẽ là võ giả bình thường gấp ba.

Hạn mức cao nhất quyết định bởi tại hai nữ khả năng giúp đỡ Liên Sơn Tín chứa đựng nhiều ít cương khí, chỉ cần hai nữ càng nhiều càng tốt, Liên Sơn Tín tại Hóa Cương cảnh đồng dạng bên trên không ngừng phát triển.

Đây thật ra là gian lận, mà lại gian lận làm còn không nhỏ, bởi vì Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều đã là Lĩnh Vực Cảnh, các nàng có thể chứa đựng cương khí là Hóa Cương cảnh võ giả căn bản so sánh không bằng, ý vị này Liên Sơn Tín có thể đem chính mình cương khí chồng chất đến Hóa Cương cảnh võ giả mức không thể tưởng tượng nổi.

Dựa vào cương khí trị số liền có thể ép tử đối thủ, thậm chí không cần bất luận cái gì kỹ xảo.

Nói một câu cùng giai vô địch không tính khoa trương.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy tại Hóa Cương cảnh, đều không mở qua này loại treo. Sau đó hai nữ một cái Tiềm Long thứ nhất, một cái Tiềm Long thứ ba.

Liên Sơn Tín đã cảm giác Tiềm Long bảng đầu đang hướng về mình vẫy chào, qua một thời gian ngắn nữa, hắn có nắm bắt dựa vào trị số nghiền ép Hạ Tầm Dương.

Trước đây Liên Sơn Tín tu luyện ra cương khí là cùng loại với "Trảm Long cương khí" loại kia lại công kích thuộc tính cương khí, thế nhưng lần này, Liên Sơn Tín rõ ràng đã nhận ra khác biệt.

Phù phù.

Khuông Lô lung la lung lay, thế mà tại Liên Sơn Tín trước mặt kém chút quỳ xuống.

Ngữ khí cũng cùng uống hai thùng lớn một dạng: "Chủ nhân, ngươi tốt hương a."

Liên Sơn Tín: "?"

Hắn phản ứng lại, lần này là mị hoặc cương khí.

Trêu chọc muội lợi khí?

Trêu chọc Hán hẳn là cũng chưa từng bất lợi.

Thế nhưng liền lò đều có thể trêu chọc. . .

Liên Sơn Tín cảm giác mình vẫn là quá ngưu bức.

Đã tiến hóa đến mị hoặc Tiên khí.

Rất khó tưởng tượng nếu là hắn tại Thái Tử trước mặt động dùng một chút mị hoặc cương khí sẽ phát sinh cái gì.

Liên Sơn Tín chẳng qua là đơn giản sướng suy nghĩ một chút, liền không nhịn được run rẩy một chút.

Này không thể nghĩ lại.

"Là lão chủ nhân trợ giúp chủ nhân ngươi tu thành một loại mới cương khí."

Khuông Lô cấp tốc thanh tỉnh lại, đối với mình thất thố mới vừa rồi có chút xấu hổ.

Nhưng càng nhiều vẫn là kinh ngạc tại Liên Sơn Tín trong khoảng thời gian ngắn, thế mà ngưng luyện ra hai loại cương khí.

"Lão chủ nhân bị chủ nhân ngươi triệt để khuất phục, tiêu tán trước đó, dùng chính mình còn sót lại thần hồn làm cơ sở, hướng ngươi biểu thị ra thần phục, trợ giúp ngươi tu thành mị hoặc cương khí. Có này cương khí tại, ngươi sẽ lại càng dễ thu hoạch được người khác duy trì thậm chí là hiệu trung. Chủ nhân, cái này đối ngươi tranh bá thiên hạ rất có ích lợi."

Liên Sơn Tín đối Khuông Tục tan biến địa phương bái một cái.

Hắn cảm giác coi như không có Khuông Tục hỗ trợ, bằng vào chính hắn thiên phú, hẳn là cũng có thể tu luyện ra mị hoặc cương khí tới.

Bất quá khẳng định sẽ thêm tốn một chút thời gian.

Khuông Tục giúp hắn một bước đúng chỗ, lại đưa Khuông Lô cho hắn.

Liên Sơn Tín nghĩ tới đây, nội tâm cảm ân.

"Khuông Tục đạo hữu, mặc dù ngươi đã chết, mặc dù ngươi là liếm cẩu, nhưng ngươi vĩnh viễn sống ở trong lòng ta, ta nguyện phong ngươi làm ta bảng tam đại ca."

Khuông Lô nghe hiểu Liên Sơn Tín, có chút giật mình: "Còn có người đối ngươi trợ giúp tại chủ nhân trước đó?"

"Có, kỳ thật có ba, hài tử của ta trợ giúp ta cũng rất lớn, chỉ bất quá đó là của ta hài tử, liền không thể làm ta đại ca."

Tín công chúa nghiêm cẩn, nhường Khuông Lô không phản bác được.

"Lô, về sau cùng ta làm rất tốt, ta cam đoan nhường ngươi ăn Di Lặc uống Di Lặc, ngừng lại đều có chân phật."

Khuông Lô từ đáy lòng cảm khái: "Ngươi thật đúng là người cha tốt a  chờ một chút, ngươi tại sao lại đột phá?"

Liên Sơn Tín nhìn xem bên cạnh mình lại xuất hiện cương khí, cùng căn bản ép không được tu vi, mười điểm lạnh nhạt: "Đây là Trảm Long cương khí, cũng không phải lại đột phá, sớm đã đột phá, chẳng qua là lại phá một lần."

"Cái gì gọi là lại phá một lần?"

"Liền là ra ra vào vào, rất dễ dàng, ngươi một cái lò không hiểu."

Khuông Lô: "?"

Nó xác thực không hiểu.

Nhưng hai đạo cương khí tại Liên Sơn Tín quanh thân xoay quanh, một đạo hiện lên hiện kim sắc, trong đó mơ hồ có Kim Long tại gào thét. Một đạo hiện ra màu hồng, tựa hồ muốn khuynh đảo toàn bộ nhân gian.

Mà bị hai đạo cương khí Du Long hộ thể Liên Sơn Tín, cảm thụ được trong cơ thể yên lặng lớn mạnh tu vi, thân thể không gió từ lên, dần dần đi vào giữa không trung.

Tiếp nhận đến từ Khuông Sơn tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Khuông Sơn dị biến, Tiên khí xuất thế. Thiên kiêu tụ tập, thiên hạ chú mục.

Lúc này Khuông Sơn, khắp nơi trên đất Tiềm Long. Tông Sư không bằng chó, thiên kiêu đi đầy đất.

Thế nhân đều đang đợi, ai có thể tại một đám thiên kiêu bên trong giết ra khỏi trùng vây, đoạt được này đại tranh chi thế khai mạc phần thứ nhất tiên duyên.

Hiện tại, kết quả ra lò.

Cười dài một tiếng, xông thẳng lên trời.

"Ngày xưa bẩn thỉu không đủ khen, hôm nay phóng đãng nghĩ Vô Nhai. Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn hết Khuông Sơn hoa."

" 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín, hôm nay thỉnh chư quân Khuông Sơn ngắm hoa."

Lên

Liên Sơn Tín tiếng nói vừa ra, Khuông Sơn muôn hồng nghìn tía.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, cải thiên hoán địa, chính là thần tiên thủ đoạn.

Khuông Sơn tân chủ, chính thức biểu diễn.

Nghênh đón vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Liên Sơn Tín lần nữa thỏa sức tiếng cười dài, tiếng cười nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Hắn biết hiện tại cho hấp thụ ánh sáng, sẽ có rất nhiều nguy hiểm, sẽ đem chính mình đặt tất cả mọi người dưới ánh mắt, sẽ bị đủ loại nhỏ người đố kỵ, kẻ dã tâm tính toán.

Thế nhưng, mười tám tuổi thiếu niên, không muốn lão thành mưu quốc, không muốn không có khổ miễn cưỡng ăn, cũng không muốn trì hoãn hưởng lạc.

Hắn nghĩ một ngày nhìn hết Trường An hoa.

Hắn nghĩ một triều vang danh thiên hạ biết.

Hắn nghĩ tại mười tám tuổi, đồng thời có được thanh xuâncùng đối thanh xuân cảm thụ.

Mười tám tuổi thời điểm không có vang danh thiên hạ, mặc dù tám mươi tuổi thời điểm phi thăng thành tiên, cũng cuối cùng không giống thiếu niên du.

Hắn mong muốn tại lúc còn trẻ, liền đạt được mong muốn hết thảy!

Nhìn lên bầu trời bên trong hào quang vạn trượng thiếu niên, Thích Thi Vân khó mà che giấu chính mình nội tâm vui sướng, ánh mắt không tự chủ được lộ ra tán thưởng thậm chí ưa thích.

Lâm Nhược Thủy xem ghen ghét, hừ nhẹ nói: "Hắn lấy được Khuông Lô, cũng không phải ngươi lấy được, ngươi cao hứng cái gì?"

Thích Thi Vân nhéo nhéo Lâm Nhược Thủy tay nhỏ, an ủi: "Nước nước đừng ghen ghét, kỳ thật ta càng ưa thích ngươi."

"Ai muốn ngươi ưa thích, ta nhìn ngươi ưa thích chính là hắn, ánh mắt kia hận không thể đều dính ở trên người hắn." Lâm Nhược Thủy tiếp tục hừ nhẹ nói: "Không phải liền là cầm cái đệ nhất nha, Tiềm Long bảng đầu ta làm mấy năm, sớm đã thành thói quen."

"Nước nước ngươi quả nhiên ghen ghét." Thích Thi Vân cũng cười ra tiếng: "Nước nước, ta cũng không phải ưa thích A Tín, ta là vui vẻ a."

"Vì hắn vui vẻ, còn không phải ưa thích hắn?" Lâm Nhược Thủy nghi ngờ nói.

Thích Thi Vân lần nữa cười ra tiếng: "Nước nước, ta đuổi kịp ngươi nha."

"Ta có thể không tiếp thụ ngươi." Lâm Nhược Thủy lại một lần nữa hừ nhẹ.

Thích Thi Vân cười nói: "Ta nói chính là tu vi."

Lâm Nhược Thủy hơi biến sắc mặt, đồng thời minh ngộ tới: "Phù Long Tiên Thuật tạo nên tác dụng?"

"Đúng, A Tín lần này tấn thăng Tông Sư, còn đoạt được tiên duyên, lập tức cho ta nhiều lắm."

Nói đến đây, Thích Thi Vân nhắm mắt lại, khóe miệng đường cong dù như thế nào đều ép không được: "Ta cảm giác trong cơ thể đều sắp bị A Tín cho rót đầy."

Lâm Nhược Thủy: ". . . Ngươi nói chuyện đứng đắn một chút."

Đây đều là cái gì hổ lang chi từ, nàng đều ngại ô uế lỗ tai của mình.

Thế là Thích Thi Vân nghiêm chỉnh một thoáng: "Nước nước, ta có dự cảm, lần này rời đi Khuông Sơn về sau, ta tu vi có thể đuổi ngang ngươi. Nếu là A Tín cố gắng nữa một điểm, ta có thể vượt qua ngươi. Này loại nằm thắng cảm giác, thật sự là quá sung sướng. A Tín, thật quá tuyệt á!"

Tu luyện Phù Long Tiên Thuật về sau, Thích Thi Vân nằm thắng nổi không ít lần.

Thế nhưng lần này, là Thích Thi Vân cảm giác mình nằm thắng lớn nhất.

Dù cho nàng lúc trước đầu tư rất nhiều chìm không thành phẩm tại Liên Sơn Tín trên thân.

Liên Sơn Tín lần này tất cả đều gấp bội cho nàng lớn trở về.

Thích Thi Vân lần nữa phát ra linh hồn thở dài: "Còn tại phồng, A Tín, tiếp tục cố gắng, đây tuyệt đối không phải ngươi cực hạn."

Giờ khắc này, Thích Thi Vân cho là mình so bất luận cái gì người đều vì Liên Sơn Tín cảm giác thành tựu đến cao hứng.

Nhưng nàng không biết, kỳ thật nàng chỉ có thể bài thứ hai.

Xa xôi Thần Kinh Thành.

Cửu Thiên tổng bộ.

Thiên Tuyển phòng bế quan.

Đương đại Thiên Tuyển, Vĩnh Xương Đế đăng cơ đệ nhất công thần, trước Tuyệt Sắc bảng đầu bảng, trước Tiềm Long bảng đầu bảng, một thế hệ ánh trăng sáng, nội tướng nữ thần, Vĩnh Xương Đế không có đạt được nữ nhân, Cửu Thiên đệ nhất cao thủ... Tạ Thiên Hạ, kinh hỉ mở ra cặp mắt của mình.

Tựa như ảo mộng hai con ngươi trong lúc triển khai, tiên khí bốn phía.

"Thiên Tứ tiên duyên?"

"Không, không phải Thiên Tứ, là chính ta phát triển tới. chờ một chút, là Thi Vân phát triển tới."

"Đồ nhi ta tiếp dẫn Thiên Tuyển Chi Tử, thế mà cướp được một cọc chân chính tiên duyên, đền bù ta duy nhất không đủ."

"Tại thời khắc quan trọng nhất, thay ta chặn lại chỗ sơ hở duy nhất."

Tạ Thiên Hạ giống như Thích Thi Vân, phát ra linh hồn thở dài: "Thiên Mệnh tại ta à, để cho ta xem, ta Thiên Mệnh chi chủ là ai?"

Tạ Thiên Hạ ngón tay ngọc nhẹ nhàng bóp, một cây trong suốt dây nhỏ theo Thần Kinh trong nháy mắt Liên Thông Giang châu.

Tạ Thiên Hạ Nguyên Thần ly thể, tùy theo đi tới Khuông Sơn, cùng giữa không trung thiếu niên đối mặt.

Đến từ Giang châu Hùng Ưng, tại Khuông Sơn vùng trời vỗ cánh đằng không, trong con ngươi của hắn phản chiếu ra Thiên hạ bản đồ!

Mỹ nhân như ngọc, giang sơn như vẽ!

《 quyển này cuối cùng 》.