Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (1)

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (1)

"Phương nào mỹ nhân?"

Liên Sơn Tín khí phách bay lên thời khắc, chỉ cảm thấy anh hùng thiên hạ người nào địch thủ, sau đó liền thấy dưới người mình lặng yên xuất hiện một cái mỹ nhân tuyệt sắc, đem hắn giật nảy mình.

Tạ Thiên Hạ cười một tiếng: "Không chính xác, lần sau nói đại mỹ nhân."

Liên Sơn Tín dưới con mắt ý thức nhìn về phía Tạ Thiên Hạ bảo bảo quán cơm.

Xác thực không nhỏ.

Bất quá Tạ Thiên Hạ không có để ý, bởi vì nàng đã không nữa cùng Liên Sơn Tín đối mặt, ánh mắt cũng nhìn phía phía dưới: "Phương nào đạo hữu, tại rình mò Tạ mỗ truyền nhân?"

Tại Liên Sơn Tín mộng bức ánh mắt bên trong, một khối đá há mồm nói chuyện: "Ngươi vậy mà có thể xem thấu ta?"

Tạ Thiên Hạ lạnh nhạt nói: "Đạo hữu cùng ta đều là Nguyên Thần ly thể, có gì nhìn không thấu?"

"Ngươi họ Tạ? Tạ Thiên Hạ? Có ý tứ, quả nhiên là đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt, Cửu Thiên thế mà đều có người có thể thành tiên. Là, Liên Sơn Tín đạt được Khuông Sơn tiên duyên, vì ngươi bổ túc cuối cùng lỗ hổng. Rất có ý tứ, ngươi thành tiên, cái kia Đại Vũ muốn vong a."

Liên Sơn Tín nghe được tảng đá thanh âm: "Khương Bất Bình? Ngươi liền tảng đá đều có thể phụ thể?"

Khương Bất Bình không vui nói: "Ngươi dựa vào cái gì xem thường tảng đá?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Gia hỏa này vẫn là dẫn trước nhiều lắm.

"Nói trở lại, ta có thể phụ thể tảng đá, vẫn là chịu ngươi dẫn dắt. Liên Sơn Tín, nếu không phải có ngươi giúp ta mở ra thế giới mới, ta còn chưa từng nghĩ tới, thế gian này vạn sự vạn vật, đều có bất bình. Ta trước đây chỉ cực hạn tại làm người bênh vực kẻ yếu, thật sự là cách cục quá nhỏ, tầm mắt quá thấp. May mắn có ngươi vì ta chỉ bảo sai lầm, để cho ta bất bình chi đạo càng tiến một bước."

Khương Bất Bình thành tâm cảm tạ, đổi lấy Liên Sơn Tín phủ nhận tam liên: "Ta không phải, ta không có, đừng nói càn. Chính ngươi biến thái, đừng đem cái gì nồi đen đều giam ở trên đầu ta."

Hắn chẳng qua là mở ra cho Khương Bất Bình một thoáng "Con người cùng tự nhiên" cửa lớn.

Ai biết Khương Bất Bình liền có thể phụ thể tảng đá, vì tảng đá quyền lợi phát ra tiếng.

Tên này tiến hóa tốc độ cũng quá nhanh.

Liên Sơn Tín đều có chút theo không kịp.

Tạ Thiên Hạ càng là như vậy.

Nàng cho đến trước mắt, chỉ nhận ra thân phận của đối phương: "Bất Bình Đạo Nhân?"

"Chính là bần đạo."

"Khó trách giống như này thần tiên thủ đoạn, có thể Bất Bình Đạo Nhân cũng không nên có thể phụ thể tảng đá mới là, đây là thần thông gì?" Tạ Thiên Hạ nhíu mày.

Liên Sơn Tín nhỏ giọng nhắc nhở: "Thần Túc Thông."

Tạ Thiên Hạ hơi biến sắc mặt: "Thần Túc Thông? Ma giáo Ma Thai? Bất Bình Đạo Nhân tại sao lại là Ma Thai? Ta coi là Đạo Môn người đứng đầu, không nên hướng Ma Môn cúi đầu mới là."

"Ai nói bản tọa hướng Ma Môn cúi đầu? Ngươi cho rằng trên đời này thật có Ma Môn?"

Tạ Thiên Hạ trong lòng khẽ động: "Lời này từ đâu nói đến?"

"Người thắng vì phật, kẻ bại vì Ma. Trên đời này nào có nhiều như vậy ma đầu, đều là Linh sơn nội đấu thôi. Cái gọi là Ma giáo, chính là Linh sơn nội đấu kẻ thất bại."

Tạ Thiên Hạ cười lạnh nói: "Đạo Môn tốt đi nơi nào sao? Các hạ giống như cũng là bị người theo Đạo Môn đấu đi bại khuyển."

"Ngươi . . . vân vân, cái này lời thoại ta làm sao như thế quen tai?"

Khương Bất Bình là đa tuyến thao tác Đại Tông Sư, hóa thân vô số, cũng sẽ không đối với mình hết thảy phụ thể đối tượng đều trí nhớ đều đọc ngược như chảy.

Nhưng hắn vẫn là cảm giác quen tai.

Cẩn thận hồi ức về sau, nhất là thấy Liên Sơn Tín cái kia ánh mắt cổ quái về sau, Khương Bất Bình phản ứng lại, thế là tầm mắt cổ quái nhìn về phía Tạ Thiên Hạ.

Nắm Tạ Thiên Hạ xem không hiểu thấu: "Vì sao như thế xem bản tọa?"

Khương Bất Bình buồn bã nói: "Xem ra ngươi cùng tiểu tử này thật đúng là nhất mạch tương thừa, hắn cùng ta từng có giống nhau như đúc đối thoại."

Tạ Thiên Hạ nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, hơi kinh ngạc: "Không tệ a, vậy mà có thể cùng ta chung não, tiểu tử ngươi có tiên nhân chi tư."

Liên Sơn Tín không phản bác được.

Hắn đã hiểu, chính mình vị này lần đầu gặp mặt Mạch Chủ, so Thích Thi Vân còn tự tin.

Đương nhiên, thiên phú của nàng địa vị cùng thực lực xác thực đều so Thích Thi Vân cao hơn nữa, này tự tin không tính phổ tin.

Liên Sơn Tín còn không phải đặc biệt hiểu chính mình Mạch Chủ tính tình cùng kiêng kị, cho nên hắn không dám cùng Tạ Thiên Hạ nói nhiều, chẳng qua là đưa ra một cái thỉnh cầu nho nhỏ: "Mạch Chủ, nơi đây cơ mật, mong rằng không nên để cho người ngoài nghe được."

"Yên tâm, đây là chúng ta tam tiên ở giữa đối thoại, không thành tiên người là không nghe được."

Tạ Thiên Hạ một câu đơn giản lời, nhường tương lai tiên nhân Liên Sơn Tín cùng đi qua tiên nhân Khương Bất Bình trong nháy mắt hảo cảm với nàng giá trị cọ cọ phồng.

Chỉ có thể nói, không hổ là nắm Vĩnh Xương Đế nâng lên hoàng vị nữ nhân.

Chỉ cần nàng nghĩ, tình thương đơn giản kéo căng.

Liên Sơn Tín nhìn về phía Khương Bất Bình, trầm giọng hỏi: "Khương Bất Bình, vì sao Mạch Chủ thành tiên, Đại Vũ muốn vong?"

Hắn không có xem nhẹ vừa rồi Khương Bất Bình ngắn gọn mấy câu bên trong lộ ra to lớn lượng tin tức.

Khương Bất Bình ngữ khí trào phúng: "Đại Vũ cần thần tiên, Đại Vũ không cần rất nhiều thần tiên. Trước đó đạo môn chúng ta có một câu trào phúng Linh sơn lời ---- -- -- tên hòa thượng gánh nước uống, hai tên hòa thượng nhấc nước uống, ba tên hòa thượng không có nước uống. Lời này đặt ở Đại Vũ, cũng giống vậy áp dụng."

Liên Sơn Tín nghe hiểu.

Hắn có chút hiếu kỳ: "Đại Vũ hiện tại có rất nhiều thần tiên sao?"

"Theo lý mà nói hẳn là có, dù sao Cửu Thiên ngàn năm truyền thừa, bồi dưỡng mấy con heo cũng nên bồi dưỡng được tới. Bất quá cụ thể có hay không, ngươi hỏi Tạ Thiên Hạ."

Tạ Thiên Hạ bình tĩnh nói: "Đừng hỏi ta, ta cũng là sơ nhập Tiên cảnh. Khương Bất Bình, ngươi rình mò ta truyền nhân này, muốn làm gì?"

"Ban đầu chỉ là muốn nhìn một chút Khuông Tục cuối cùng sẽ chọn ai kế thừa y bát của hắn, không nghĩ tới thấy được một trận trò hay, thật sự là đặc sắc trò hay. Tiểu tử, ngươi nói với Khuông Tục những lời kia mặc dù là lừa hắn, nhưng ta nghe xong lớn chịu rung động. Cổ có một chữ vi sư, ngươi dạy ta hai lần, làm vì ta sư. Có giám ở đây, ta sẽ vì ngươi ra tay một lần, để báo đáp ngươi thụ nghiệp chi ân."

Tạ Thiên Hạ nghe sửng sốt một chút.

Liên Sơn Tín cũng rất không cao hứng: "Nếu ta dạy cho ngươi hai lần, ngươi vì sao chỉ vì ta ra tay một lần?"

Khương Bất Bình buồn bã nói: "Bởi vì ngươi đã giết ta một lần, ta triệt tiêu một lần ra tay, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

Tạ Thiên Hạ kinh diễm nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Giết Khương Bất Bình một lần? Mạnh như vậy? Không hổ là truyền nhân của ta."

Liên Sơn Tín cố mà làm tiếp nhận Khương Bất Bình nói rõ lí do: "Còn Đạo Môn trước đạo thủ đâu, như thế tính toán chi li."

"Tiểu tử, ngươi hẳn là trân quý. Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đối thượng thần tiên. Có ta hỗ trợ, tối thiểu nhất ngươi còn có sức đánh một trận."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động, đối Khương Bất Bình nói: "Ta đây nếu là ngày sau tiếp tục giúp ngươi chớ? Chúng ta có thể hay không làm lâu dài giao dịch?"

Khương Bất Bình: ". . . Ta có thể là triều đình phản tặc, ngươi này đúng sao?"

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Phản tặc làm sao vậy? Phản tặc không phải người sao? Khương Bất Bình, tư tưởng của ngươi sao có thể như thế nhỏ hẹp?"

Khương Bất Bình vô lực chửi bậy: "Ngươi ngay trước nhà ngươi Mạch Chủ mặt nói cùng phản tặc hợp tác, này thích hợp sao?"

Tạ Thiên Hạ ngẩng đầu vọng thiên, móc móc lỗ tai: "Là ai tại chó sủa?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Khó trách Thiên Tuyển nhất mạch như vậy bị hận, thường xuyên "Sợ tội tự sát" .

Hắn xem như hiểu rõ nguyên nhân.

"Khương Bất Bình, suy nghĩ thật kỹ một thoáng. Ngươi Bất Bình Đạo còn có rất nhiều cần hoàn thiện địa phương, ta nguyện ý hết sức giúp đỡ. Mà lại ta người này luôn luôn đại khí, đã quyết định tha thứ ngươi đối ta đánh lén."

Liên Sơn Tín đại khí, trực tiếp nắm Khương Bất Bình cho khí cười: "Ngươi giết ta một lần, đoạt ta bộ phận Thần Túc Thông, sau đó tha thứ ta?"

"Làm sao vậy? Không được sao?"

Khương Bất Bình cùng Tạ Thiên Hạ tất cả đều đối Liên Sơn Tín hành chú mục lễ, cảm giác kẻ này ngày sau tuyệt không phải vật trong ao.

"Ngươi vì sao nhất định phải hợp tác với ta?" Khương Bất Bình nghi ngờ nói.

Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở: "Ta cùng ngài hài tử mới quen đã thân."

Khương Bất Bình hơi biến sắc mặt: "Tiểu tử, nhớ kỹ, thận trọng từ lời nói đến việc làm."

Liên Sơn Tín khóe miệng khẽ nhếch.

Xem ra suy đoán của hắn không có sai.

Hạ Tầm Dương, rất có thể gọi Khương Tầm Dương.

"Chúng ta này một mạch là muốn Phù Long, Phù hoàng tử là vịn, vịn Bất Bình Đạo cũng là vịn, vịn.