Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (2)

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (2)

Cửu Giang Vương thế tử cũng là vịn."

Có Tạ Thiên Hạ tại sườn, Liên Sơn Tín cũng không sợ Khương Bất Bình chơi cứng rắn, nói thẳng: "Bất Bình Đạo Nhân, ngươi này Bất Bình Đạo, ta muốn vào một tay. Dĩ nhiên, thất bại tính ngươi, thành công chúng ta cùng một chỗ chia sẻ vinh quang."

Khương Bất Bình lần nữa giận quá thành cười.

Sau đó Tạ Thiên Hạ liền khoát tay áo, đánh nát Khương Bất Bình phụ thể tảng đá.

Khương Bất Bình thần niệm tan biến trước, nghe được Tạ Thiên Hạ thanh âm: "Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định."

Cứu dưới chân núi.

Một cái thường thường không có gì lạ võ lâm hiệp khách có giết người xúc động.

Phù Long nhất mạch, đơn giản không coi hắn là gì to tát.

Chẳng lẽ coi là cầm chắc lấy Hạ Tầm Dương, liền có thể cầm chắc lấy hắn xương sườn mềm sao?

Đơn giản hài hước.

Bần đạo nhi tử cùng con trai của người khác, lại có cái gì khác biệt?

Khương Bất Bình cười lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Quyết định tạm thời không cùng Phù Long nhất mạch so đo.

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín bên này, Tạ Thiên Hạ cũng đang hỏi hắn: "Ngươi vừa mới như thế nói chuyện với Khương Bất Bình, chẳng lẽ không sợ hắn trở mặt?"

Liên Sơn Tín cười: "Có Mạch Chủ tại, hắn lại không động đậy ta. Coi như không có Mạch Chủ tại, hắn không quan trọng một đạo phân thần, cũng chưa chắc động được ta. Bại tướng dưới tay mà thôi, có gì phải sợ?"

Trước đó Liên Sơn Tín còn không có đạt được Khuông Lô trước đó, Khương Bất Bình liền ở trên người hắn cắm qua một lần.

Hiện tại Liên Sơn Tín thực lực đại tiến, lại lấy được Khuông Lô, Khương Bất Bình cùng hắn trở mặt, ít nhất tại Khuông Sơn sẽ thua đến thảm hại hơn.

"Ngươi rời đi Khuông Sơn sau đâu?" Tạ Thiên Hạ hỏi.

Liên Sơn Tín tiếp tục cười: "Mạch Chủ, ta thật biết hắn nhi tử, này sau lưng là một cái hết sức cảm nhân chuyện xưa. Khương Bất Bình mặc dù tu Bất Bình Đạo, thế nhưng người sống trên đời, ở đâu ra cái gì tuyệt đối công bằng. Hổ dữ không ăn thịt con, hắn không có khả năng không vì con của hắn suy nghĩ, không phải liền sẽ không nhiều như vậy tính toán."

Cho Thái Tử hạ dược là một chuyện.

Nắm Hạ Tầm Dương bồi dưỡng thành Tiềm Long bảng đầu, gửi nuôi tại Cửu Giang Vương danh nghĩa, lại để cho Vĩnh Xương Đế coi là Hạ Tầm Dương là con trai mình, đây là một chuyện khác.

Không xung đột.

Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Khương Bất Bình cho Hạ Tầm Dương an bài, tuyệt đối là một đầu thông thiên đại đạo.

"Bất Bình Đạo là thật, đau nhi tử cũng là thật. Cái gì nhẹ cái gì nặng ta không biết, nhưng chỉ cần ta nguyện ý giúp con của hắn, hắn hà tất tìm ta phiền toái đây. Mạch Chủ, ngươi sẽ không coi là, Khương Bất Bình thật chính là gặp chuyện bất bình Thánh Nhân a?"

"Ta đương nhiên sẽ không cho rằng như thế." Tạ Thiên Hạ nhún vai: "Ngươi trong lòng hiểu rõ liền tốt, ta xem này cứu Sơn Bí cảnh, hiện tại đã về ngươi hết thảy."

"Đúng thế."

"Lưu cho ta một tòa động phủ, ta muốn lưu đầu đường lui."

A

"A cái gì a? Ta xinh đẹp như vậy cành cây cao, ngươi chẳng lẽ không nghĩ trèo một trèo?" Tạ Thiên Hạ hỏi.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ta đương nhiên nghĩ trèo.

Nhưng hắn đồng thời cũng ý thức được một sự kiện: "Mạch Chủ thật sự có nguy hiểm?"

"Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy nha, ta còn không có độ thành tiên kiếp. Thiên kiếp dễ nói, ta đã có nắm chắc. Một phần vạn thực sự có người kiếp, ta không thể không có chút nào chuẩn bị."

"Nếu như thế, ta tự nhiên vì Mạch Chủ sau khi chuẩn bị xong đường."

"Trẻ nhỏ dễ dạy." Tạ Thiên Hạ thỏa mãn gật đầu: "Ta lâu không xuất quan, còn không biết bên ngoài phong vân biến ảo. Bất quá ta xem này Khuông Sơn thịnh cảnh, thiên kiêu số lượng cũng không ít. Ngươi có thể trổ hết tài năng, đã có năm đó ta một nửa phong thái rồi. Thật tốt hưởng thụ thế nhân cực kỳ hâm mộ đi, người không ngông cuồng uổng thiếu niên."

"Mạch Chủ nói rất đúng, ta cũng là như thế nghĩ."

Thiên hạ này cao thủ nhiều như mây, ai biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Có bức liền phải trước trang.

Không phải người chết rồi, bức còn không có trang, đến nhiều khó chịu.

"Đi, ngươi hoạ theo mây nói một tiếng, liền nói về sau nàng không phải ta tâm can bảo bối."

Tạ Thiên Hạ phủi tay, không mang đi một áng mây.

Liên Sơn Tín cũng phản ứng lại.

Tạ Thiên Hạ một khi tiến vào Thần Tiên Cảnh, Thích Thi Vân tái xuất sự tình, liền không ảnh hưởng tới Tạ Thiên Hạ.

Đây đối với Thích Thi Vân tới nói, đã là giải thoát, cũng là mối nguy.

Bất quá, đây đều là chuyện ngày sau.

Liên Sơn Tín quyết định nghe Mạch Chủ.

Tiếp tục hăng hái, vang danh thiên hạ.

"Thiên Nhãn Tra" lần nữa khôi phục sử dụng.

Cảm nhận được chính mình thiên phú khôi phục, Liên Sơn Tín nội tâm nhất định.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác nheo mắt.

Vừa mới khôi phục Thiên Nhãn Tra sử dụng cơ hội không có lãng phí.

Lần này, là hắn bị động thiên phú kích hoạt lên.

Mượn nhờ Khuông Lô, Liên Sơn Tín thấy được cứu núi ở dưới chân núi, một cặp quần áo hoa lệ ông cháu.

Nhường Liên Sơn Tín con ngươi co vào, là đây đối với ông cháu trên quần áo, thế mà đều thêu lên Long.

"Vị nào Vương gia đích thân tới Khuông Sơn rồi? Đây cũng không phải là Cửu Giang Vương a?" Liên Sơn Tín có chút kỳ quái.

Từ khi Liên Sơn Cảnh Trừng bị Cửu Giang Vương mang sau khi đi, Liên Sơn Tín liền từ cửu thiên nơi nào nhìn qua Cửu Giang Vương chân dung. Làm Vĩnh Xương Đế thân đệ đệ, Cửu Giang Vương đất phong tại Giang châu phụ cận, mặt khác các vương gia trên lý luận liền sẽ không tùy tiện tới người giả bị đụng.

Xông Khuông Sơn tới?

Liên Sơn Tín vừa sinh ra ý nghĩ này, sau một khắc, hắn nghe được này một đôi ông cháu đối thoại.

Cháu trai chỉ Khuông Sơn, đối gia gia nói: "Gia gia, ngọn núi này tốt  ta muốn ngọn núi này."

Gia gia cười sờ lên cháu trai đầu: "Ngươi ưa thích, đó chính là ngươi. Đi thôi, gia gia dẫn ngươi đi tìm Tào Phục Hổ, khiến cho hắn nắm ngọn núi này phong cho ngươi."

"Tạ ơn gia gia, gia gia thật tốt."

Ông cháu thân ảnh từ từ đi xa.

Liên Sơn Tín thu hồi tầm mắt, vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là mình bị động thiên phú tốt giống thăng cấp.

"Ta mới vừa thấy, giống như không phải chuyện đã qua."

"Là vừa vặn phát sinh."

"Xem ra tiên duyên thực sự đoạt a."

Liên Sơn Tín rất khó không khoái hưởng thiên phú của mình tiếp tục thăng cấp xuống, liền chuyện tương lai đều có thể thấy.

Đi Thiên Toán đường, nhường Thiên Toán không đường có thể đi.

Vui sướng về sau, chính là nghi ngờ không thôi.

"Nhường Tào Phục Hổ nắm Khuông Sơn phong cho hắn cháu trai? Đây là nơi nào xuất hiện ngớ ngẩn?" Liên Sơn Tín tự lẩm bẩm: "Đây cũng không phải là IQ thấp, giống là căn bản không hiểu cơ bản thường thức."

Coi như là trước đó Khuông Sơn, có Khuông Sơn lục giáo tại, cũng không phải Giang châu thứ sử có thể tùy tiện xử trí.

Chớ nói chi là hiện tại đã sắp tiến hóa thành động thiên phúc địa Khuông Sơn.

Tào Phục Hổ thế nào có tư cách quyết định Khuông Sơn thuộc về.

Nhưng vừa rồi lão già kia ngữ khí nói chắc như đinh đóng cột, giống như thật cho rằng Khuông Sơn không tính là gì, Tào Phục Hổ có khả năng một lời mà quyết.

Liên tưởng đến hai người trên quần áo thêu lên Long.

Liên Sơn Tín biết hai thằng này lai lịch.

Bởi vì Khuông Lô mở miệng nói chuyện: "Trên người hai người này có Long Cung khí tức."

Liên Sơn Tín không có có ngoài ý muốn: "Nguyên lai là thiếu chúng ta một trăm năm mươi vạn linh thạch quỷ nghèo a, không đúng, là một ngàn năm trăm vạn linh thạch."

Khuông Lô kinh ngạc: "Làm sao lại một ngàn năm trăm vạn linh thạch?"

Liên Sơn Tín ngữ khí đương nhiên: "Trước đó còn không nghĩ rõ ràng, lô, ta hỏi ngươi, Khuông Tục cái kia oan đại đầu là lúc nào nắm một trăm năm mươi vạn linh thạch cho Long Nữ?"

"Một ngàn năm trước."

"Một thời gian ngàn năm, đảo cái gấp mười lần, này nhiều không?" Liên Sơn Tín nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Một con lợn qua một ngàn năm, đều có thể thành tiên, huống chi một trăm năm mươi vạn linh thạch. Cho ta một thời gian ngàn năm, ta há lại chỉ có từng đó có thể đảo gấp mười lần?"

Khuông Lô bị thuyết phục: "Ngươi nói có đạo lý, thế nhưng ngươi vì cái gì nói lão chủ nhân là oan đại đầu? Hắn chết trước đó, ngươi đối với hắn vẫn rất có lễ phép."

"Người chết vì nhỏ."

Khuông Lô: ". . ."

"Không cần để ý những chi tiết kia, hiện tại chúng ta phải suy nghĩ một chút làm sao theo hai cái này quỷ nghèo trong tay đòi nợ, cảm giác bọn hắn rất khó cầm ra được một ngàn năm trăm vạn linh thạch."

Khuông Lô thấp giọng nói: "Long tộc khắp người đều là bảo vật."

Dừng một chút, Khuông Lô nói bổ sung: "Nhất là có thể tráng dương."

Liên Sơn Tín ánh mắt dần dần phát sáng lên.

Đừng hiểu lầm, Tín công tử không cần dùng tráng dương.

Hắn chẳng qua là thấy được "Hồi Xuân Hoàn" thăng cấp cơ hội.

Đây chính là nuôi sống nhà mình trước mười tám năm hạch tâm sản phẩm.

Tín công tử chủ đánh một cái không quên sơ tâm.

. . .

Lời phân hai đầu.

Cửu Giang Vương bên này đã có thể thảm rồi.

Cửu Giang Vương tay chân lạnh buốt nhìn xem Vương Phi Tiểu Thỏ đi loạn, cả người một mảnh lạnh buốt.

Thiên Diện cũng.