Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (3)

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (3)

có chút thất vọng: "Vương gia, ngài làm sao hư nhanh như vậy?"

Cửu Giang Vương mặt như giấy vàng.

Hắn cảm giác mình đại nạn đem đến.

Thiên Diện lúc này còn không biết ân sư tình huống.

Hắn cũng không muốn Cửu Giang Vương chết ở trên người hắn.

Cửu Giang Vương có thể chết, nhưng là không thể hiện tại chết.

Đến chết có ý nghĩa mới được.

Cho nên Thiên Diện tích cực vì Cửu Giang Vương hiến nói hiến kế.

"Vương gia, xem ra ngươi chỉ thải bổ ta là không dùng, đến mặt khác suy nghĩ chút biện pháp, ngươi không có cái gì kéo dài tính mạng thần dược sao? Tỉ như Thiên Niên Tuyết Liên."

Cửu Giang Vương mở miệng yếu ớt: "Bổn vương nếu có thể tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên, liền đại biểu Hoàng huynh cũng có thể tìm tới, cái kia Thái Tử bệnh sớm liền tốt."

Thiên Diện: ". . ."

"Không được, bổn vương muốn đi tìm Khương Bình An."

Cửu Giang Vương lật ngược Thiên Diện, từ trên giường bò lên, bắt đầu mặc quần áo.

Tuyệt vọng thời khắc, hắn nghĩ tới một chút hi vọng sống.

"Nếu như Giang châu còn có một người có khả năng cứu ta, nhất định là Khương Bình An."

Thiên Y bên kia quá xa.

Cửu Giang Vương cảm giác mình tình huống thân thể, chỉ sợ chống đỡ không nổi hắn đi đến Thần Kinh Thành.

Coi như đi, Thiên Y cũng chưa chắc xem bệnh cho hắn.

Thiên Diện cau mày nói: "Vương gia, ngươi đi đâu tìm Khương Bình An đi?"

"Đương nhiên là Hồi Xuân đường."

"Ngươi vẫn là cho rằng Liên Sơn Cảnh Trừng là Khương Bình An?"

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

Cửu Giang Vương cũng không phải trăm phần trăm xác định, nhưng hắn hiện tại đã không lo được cái gì.

"Cái kia ta phái người nắm Liên Sơn Cảnh Trừng mời đến." Thiên Diện cũng bắt đầu để bụng.

Vương gia, ngươi ít nhất phải chờ ân sư nắm ta tiếp dẫn Nhập Đạo về sau chết lại.

Cửu Giang Vương một bên mặc giày một bên lắc đầu: "Bổn vương tự mình đi, trước đó từng có hiểu lầm, lần này lại phái người đi thỉnh, bổn vương sợ Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ nhiều."

Thiên Diện nội tâm cảm khái, những vương hầu này tướng tướng nhóm, kỳ thật chỉ muốn sự tình dính đến dòng dõi của bọn họ tính mệnh, cả đám đều rất có giáo dưỡng, hết sức biết chiêu hiền đãi sĩ.

Vẫn là đến cho bọn hắn bên trên cường độ a.

Một khắc đồng hồ sau.

Hồi Xuân đường.

Cửu Giang Vương ngồi tại Liên Sơn Cảnh Trừng đối diện, thấp thỏm cùng đợi Liên Sơn Cảnh Trừng tuyên án.

"Bình an, bổn vương tình huống như thế nào?"

Liên Sơn Cảnh Trừng bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Gọi ta Liên Sơn đại phu."

"Liên Sơn đại phu, bổn vương tình huống như thế nào?"

"Quái, cổ quái, làm thật cổ quái. Ta làm nghề y hai mươi năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi loại bệnh này. Vương gia, ngươi là như thế nào trúng độc?" Liên Sơn Cảnh Trừng tò mò hỏi.

Cửu Giang Vương cũng thở dài một hơi: "Bổn vương cũng không biết, theo lý mà nói, dùng bổn vương địa vị, hẳn là bách độc bất xâm mới đúng."

"Vậy đã nói rõ ngươi trúng độc không tại bách độc liệt kê."

Liên Sơn Cảnh Trừng thu hồi bắt mạch tay, sau đó tháo xuống da dê bao tay, sau đó đối Hạ Diệu Quân nói: "Phu nhân, đừng đụng bao tay, một hồi ta tự mình xử lý. Vương gia trên người có mấy thứ bẩn thỉu, ngươi cách xa một chút."

Hạ Diệu Quân giật nảy mình.

Cửu Giang Vương một lời khó nói hết.

Bằng không nói người ta là đại phu.

Liền là so với hắn cẩn thận.

"Liên Sơn đại phu, ngươi mang theo da dê bao tay bắt mạch, đáng tin cậy sao?" Cửu Giang Vương lo lắng nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng an ủi: "Vương gia yên tâm, ngươi bệnh này, coi như ta không mang theo da dê bao tay bắt mạch, cũng cứu không được."

Cửu Giang Vương sắc mặt tái đi: "Liền ngươi cũng cứu không được, cái kia bổn vương chẳng phải là thập tử vô sinh. Nếu là tìm tới trong truyền thuyết Thiên Niên Tuyết Liên, có thể hay không cứu bổn vương một mạng?"

Hạ Diệu Quân khống chế được nét mặt của mình, không có lộ ra sắc mặt khác thường.

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Điểm này ta cũng không rõ ràng, Vương gia ngươi trúng độc, cùng ta trước đó hiểu rõ mặt khác độc cũng không giống nhau, cho dù là Thiên Niên Tuyết Liên cũng chưa chắc hữu hiệu."

"Bình an, ta còn có cơ hội không?" Cửu Giang Vương ngữ khí khẩn thiết.

Liên Sơn Cảnh Trừng lười đi uốn nắn Cửu Giang Vương xưng hô.

Hắn trầm ngâm một lát, cấp ra một cái tạm thời giảm bớt biện pháp: "Vương gia, ngươi bệnh này ta trước đó xác thực chưa thấy qua, cho nên cũng không nắm chắc chữa trị. Nhưng nếu như chỉ nói là kéo dài tính mạng, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp trong tuyệt vọng."

Cửu Giang Vương mừng rỡ: "Thỉnh bình an chỉ bảo."

Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Triều đình ngàn năm truyền thừa, khí vận chi sâu, xưa nay hiếm thấy. Cho nên Vương gia dạng này hoàng thân quốc thích, mới có thể bị quốc vận bảo hộ. Nhưng tha thứ ta nói thẳng, triều đình những năm gần đây, một mực tại suy yếu đối hoàng thân quốc thích nhất là ngoại phóng Vương gia khí vận bảo hộ. Ta nói lại hiểu rõ một chút, một mực tại tước bỏ thuộc địa."

Cửu Giang Vương gật đầu: "Bổn vương biết được, bình an có ý tứ là bổn vương nhận triều đình khí vận bảo hộ rất đỗi suy yếu, cho nên mới cho đạo chích thời cơ lợi dụng?"

"Có nhất định khả năng, Vương gia trúng độc, trong mắt của ta dược thạch khó y. Nếu là có thể mượn nhờ triều đình khí vận bảo hộ, có lẽ có khả năng tạm thời kéo dài tính mạng. Theo ta được biết, triều đình tứ phẩm trở lên đại thần, từng cái mệnh cách đều rất rắn. Triều đình những năm này đối bọn hắn duy trì, đã lớn hơn cả đối Vương gia ngài dạng này hoàng thân quốc thích coi trọng."

Cửu Giang Vương hai mắt tỏa sáng: "Ý của ngài là ta muốn đi thân cận một chút Tào Phục Hổ?"

"Tào thứ sử khí vận, lúc này chỉ sợ hoàn toàn chính xác tại ngươi phía trên. Mặt khác, lúc này Giang châu, Thiên Kiếm cùng Uông công công nếu như nguyện ý giúp ngươi, hẳn là cũng có thể hóa giải bộ phận Vương gia bệnh tình."

Cửu Giang Vương lắc đầu.

Hắn cũng là có nắm bắt đem bọn hắn biến thành dưới quần của mình chi thần, cho dù là Uông công công, Cửu Giang Vương cũng có cái này nắm bắt.

Cái này là thiên hạ đệ nhất Bồ tát tự tin.

Cắt cũng ngăn cản không nổi hắn mị thuật.

Bất quá Tào Phục Hổ là hiểu rõ người.

Cửu Giang Vương tự nghĩ mình bây giờ không có thời gian phí phạm.

"Bình an, như bổn vương có thể đi qua này một cửa, ngày sau tất có hậu báo." Cửu Giang Vương thành khẩn nói.

"Vương gia vẫn là trước bảo trọng tự thân đi."

"Tốt, bọn ngươi bổn vương khỏi hẳn trở về."

Cửu Giang Vương nội tâm âm thầm thề, chỉ cần mình tốt, nhất định phải làm cho Khương Bình An nếm thử thiên hạ đệ nhất Bồ tát mùi vị.

Một lát sau, Cửu Giang Vương liền hấp tấp rời đi Hồi Xuân đường.

Bất quá không có lập tức chạy tới Thứ Sử Phủ.

Cửu Giang Vương cùng Giang châu thứ sử, ở bề ngoài là không nên gặp mặt.

Hắn phải dùng thân phận của Quát Cốt Đao đi gặp Tào Phục Hổ.

Nắm Tào Phục Hổ trên người triều đình khí vận, tất cả đều ngắt bù lại.

. . .

Tào Phục Hổ giờ phút này, đang tại chiêu đãi quý khách.

"Tào mỗ trước khi rời kinh, Thượng Tiên đã cố ý đã thông báo ta, nói sẽ có hai vị đến từ Long Cung quý khách tới Giang châu du lịch, để cho ta cần phải làm tốt chiêu đãi. Hôm nay hai vị đến Thứ Sử Phủ, thật là làm cho Tào mỗ rồng đến nhà tôm a."

Rõ ràng Tào Phục Hổ mới là Giang châu thứ sử, thế nhưng lúc này, hắn ngồi ở dưới tay, nắm chủ vị nhường cho một già một trẻ này.

Một già một trẻ đối với Tào Phục Hổ thức thời cũng hết sức hài lòng.

"Gia gia, thưởng hắn chút gì đó đi." Tiểu thiếu gia chủ động mở miệng.

Gia gia suy nghĩ một chút, thế là cắt vỡ ngón tay của mình, hướng trong chén trà nhỏ một giọt dòng máu màu vàng óng.

Tào Phục Hổ thấy về sau, nội tâm mừng như điên, ngoài miệng lại nói: "Này như thế nào khiến cho?"

Gia gia mỉm cười đem mang theo Long Huyết trà đưa cho Tào Phục Hổ, lạnh nhạt nói: "Tào thứ sử là Đại Vũ Triều đình tam phẩm quan to một phương, thể phách cùng số mệnh đều có thể chống đỡ ở tộc ta chi huyết. Bất quá uống Long Huyết về sau, tào thứ sử sẽ dục hỏa đốt người, cần thêm chút phát tiết. Từ đó tào thứ sử hội chiến lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhân gian khó gặp đối thủ."

Tào Phục Hổ ngoài miệng tiếp tục khiêm tốn, nhưng trên tay hết sức tự giác đem Long Huyết trà nhận lấy, uống một hơi cạn sạch.

Long Huyết a.

Trong truyền thuyết đại bổ thần vật.

Cũng không biết Thái Tử uống, sẽ có hay không có dùng.

Trong đầu suy nghĩ lóe lên liền biến mất, Tào Phục Hổ chỉ biết là, chính mình uống, lập tức cũng cảm giác bụng ấm áp.

Một phút sau, hắn cảm giác mình bị Quát Cốt Đao thải bổ sau thân thể liền được to lớn tẩm bổ.

Năm phút sau, hắn cảm giác mình có thể chiến thắng Quát Cốt Đao.

"Long tộc quả nhiên là Long tộc, Tào mỗ bội phục." Tào Phục Hổ từ đáy lòng cảm tạ.

Hắn bắt đầu tưởng niệm Quát Cốt Đao.

Mỗi lần đều tại Quát Cốt Đao trước mặt lực bất tòng tâm, hắn cũng cảm giác hết sức mất mặt.

Lần này, hắn cảm giác mình sẽ thắng.

Đây đều là Long Huyết công lao.

Thấy Tào Phục Hổ đã bị chính mình triệt để tinphục, gia gia cũng tiến nhập chính đề: "Tào thứ sử, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngao tiên sinh thỉnh giảng, Tào mỗ rửa tai lắng nghe."

Ngao họ là Long tộc họ hoàng.

Đây cũng là Tào Phục Hổ trịnh trọng như vậy nguyên nhân.

Dựa theo Thượng Tiên cho hắn bàn giao, này một đôi ông cháu lai lịch không thể khinh thường.

Nhưng cái này Ngao tiên sinh cho hắn đưa ra một cái tương đương khó xử yêu cầu.

"Tôn nhi ta ưa thích Khuông Sơn, tào thứ sử có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

"Khuông Sơn?"

"Đúng, khó khăn sao?"

Tào Phục Hổ cảm thấy khó giải quyết: "Hết sức khó khăn, hiện tại Khuông Sơn đặc biệt phiền phức."

Hắn đem Khuông Sơn dị biến sự tình nói một lần.

Thế là Ngao tiên sinh như có điều suy nghĩ: "Khó trách Tạ Quan Hải mời ta tới Giang châu du lịch, nguyên lai là nghĩ để cho ta giúp hắn đoạt Khuông Lô."

Tào Phục Hổ cúi đầu, không dám nói lời nào.

Lúc trước hắn từng nghe Vĩnh Xương Đế nói qua Quan Hải tiên nhân.

Hiện tại theo Ngao tiên sinh trong miệng nghe được "Tạ Quan Hải" cái tên này, tự nhiên ý thức được triều đình sau lưng tiên nhân tính danh.

"Tào thứ sử, ngươi là người thông minh, biết thần tiên mới là ngươi chân chính chỗ dựa, sớm liền đầu phục Tạ Quan Hải. Ta là Tạ Quan Hải cố ý mời tới, hiện tại xem ra, hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi phải làm như thế nào, không cần ta dạy cho ngươi a?"

Tào Phục Hổ dĩ nhiên không cần giáo, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác khó xử.

"Ngao tiên sinh, ta tự nhiên là trung với Thượng Tiên. Chỉ là ta tuy là Giang châu thứ sử, cũng không có xử trí Khuông Sơn thuộc về quyền lực. Liền bệ hạ cùng Thiên Hậu, cũng chỉ cắt cử Liên Sơn Tín tiến vào Khuông Sơn, không thể trực tiếp hạ chỉ phong thưởng."

"Liên Sơn Tín? Hắn giống như đã được đến Khuông Sơn tiên duyên."

"A?" Tào Phục Hổ giả vờ kinh ngạc.

Kỳ thật mai phục tại cứu dưới chân núi mật thám đã đem tin tức cáo tri hắn.

"Bất quá không quan trọng tiểu bối, cưỡng cầu tiên duyên, chỉ làm cho chính mình chiêu tai nhạ họa. Ta xem này Khuông Sơn cùng cháu ta mà hữu duyên, chỉ có tôn nhi ta mới xứng với dạng này danh sơn đại xuyên. Tào thứ sử, đối phó không quan trọng một tên tiểu bối, ngươi hẳn là có biện pháp a?"

Đón Ngao tiên sinh xem kỹ tầm mắt, Tào Phục Hổ cắn răng: "Có, bản thứ sử thân thể khó chịu, ta sẽ thỉnh phụ thân hắn tới Thứ Sử Phủ xem bệnh. Bất quá ngay cả núi tin là trong chín ngày người, vang chín tầng trời gia đình sẽ bị Cửu Thiên xem là đại địch, diệt kỳ cửu tộc."

Ngao tiên sinh khinh thường cười một tiếng: "Có lão phu vì ngươi chỗ dựa, nhường Cửu Thiên tới diệt lão phu cửu tộc."

Tào Phục Hổ nội tâm nhất định: "Có Ngao tiên sinh tương trợ, nghĩ đến hết thảy đều không là vấn đề."

Nhưng vào lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên khẽ động, trên mặt hiện ra vi diệu nụ cười: "Ngao tiên sinh, được ngài ban thưởng Tào mỗ Long Huyết, Tào mỗ không thể báo đáp. Cho nên đặc biệt vì ngài chuẩn bị một phần lễ vật, còn mời Ngao tiên sinh dời bước."

"Lễ vật? Chúng ta Long tộc chưởng quản thiên hạ thủy hệ, cái gì kỳ trân dị bảo đều gặp." Tôn Nhi ngữ khí khinh thường: "Tào Phục Hổ, ngươi không phải là nắm ta cùng gia gia xem như thổ bao tử a?"

Tào Phục Hổ nụ cười mập mờ: "Phần lễ vật này, ta nghĩ Long Cung hẳn là không có."

"Ồ?" Ngao tiên sinh hứng thú: "Là lễ vật gì, ta thật đúng là muốn mở mang kiến thức một chút."

"Ngao tiên sinh, mời đi theo ta."

"Thôi được, Tôn Nhi, ngươi lời đầu tiên mình chơi một hồi, gia gia đi một chút sẽ trở lại."

Ngao tiên sinh kỳ thật đoán được Tào Phục Hổ chuẩn bị cho hắn lễ vật là cái gì.

Long tính bản dâm.

Hắn ban đầu cũng tốt này khẩu.

Cho nên hắn đối Tào Phục Hổ thức thời hết sức hài lòng.

Thế nhưng Ngao tiên sinh trăm triệu không nghĩ tới, Tào Phục Hổ chuẩn bị cho hắn mỹ nhân, vậy mà có thể đẹp đến loại trình độ này.

Thấy Quát Cốt Đao một khắc này, Ngao tiên sinh con mắt liền không dời ra.

"Trong nhân thế lại có như thế xuất trần tuyệt diễm chi nữ con?"

Tào Phục Hổ mỉm cười khép cửa phòng lại.

Quát Cốt Đao nhìn xem Tào Phục Hổ thế mà còn mang theo người đến, nhíu mày: "Tào Phục Hổ, ta là tới tìm ngươi."

Tào Phục Hổ truyền âm nói: "Phục vụ tốt hắn, ngươi ta chỗ tốt đều có rất nhiều."

Quát Cốt Đao biểu thị nghi hoặc.

Nhưng lúc này, Ngao tiên sinh móng vuốt đã trải qua duỗi tới.

Quát Cốt Đao nội tâm khẽ thở dài một hơi.

Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới.

Thôi, cái tên này chính mình muốn chết, cũng trách không được hắn.

Quát Cốt Đao quần áo trượt xuống.

Gian phòng bên trong hương khí bốn phía.

Sau nửa canh giờ, gian phòng bên trong hai người một rồng, tất cả đều choáng váng..