Chương 144: Cạo xương liệu độc, thấy Long Tá giáp (1)

Chương 144: Cạo xương liệu độc, thấy Long Tá giáp (1)

Quát Cốt Đao ban đầu cảm giác còn rất tốt.

Hai cái này oan đại đầu một cái so một cái tài giỏi, giúp hắn hóa giải không ít thương thế.

Tào Phục Hổ hôm nay dị thường dũng mãnh, cường hãn hơn chính là cái này tiểu lão đầu, thật sự là người không thể xem bề ngoài.

Mãi đến cái này tiểu lão đầu bắt đầu thổ huyết.

Phun phun, lộ ra Long Lân.

Quát Cốt Đao người liền tê.

Mặc dù hắn tự hỏi mình là trời hạ đệ nhất mị thuật cao thủ, cho dù là thái giám đều có nắm bắt bắt lại, thế nhưng Quát Cốt Đao cảm giác, chính mình vẫn là khinh thường mình.

"Tào Phục Hổ, mẹ nó ngươi làm những gì?"

Quát Cốt Đao đối Tào Phục Hổ trợn mắt nhìn.

Tào Phục Hổ người cũng tê: "Là ta làm sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Quát Cốt Đao dĩ nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng hắn không muốn nói.

Hắn chỉ muốn hỏi rõ ràng nghi ngờ của mình: "Hắn là Long tộc? Ngươi như thế nào cùng Long Cung người cấu kết lại?"

Làm Đại Vũ hoàng tộc, Quát Cốt Đao đối với Long tộc dĩ nhiên không xa lạ gì.

Hạ thị hoàng tộc kỳ thật liền là nhân long hỗn huyết.

Bất quá truyền đến Quát Cốt Đao thế hệ này, Long tộc huyết mạch đã sắp bị pha loãng đến không có.

Hắn đời này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Long.

Quát Cốt Đao cũng là trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà lại là dưới loại tình huống này nhìn thấy.

Tào Phục Hổ nhìn xem một mực thổ huyết Ngao tiên sinh, cả người mặt xám như tro: "Xong, lần này triệt để xong."

Quát Cốt Đao tâm nói ngươi là sắp xong rồi.

Con rồng này trúng độc nhiều hơn ngươi, cơ hồ chết chắc.

Đương nhiên, cũng có con rồng này so sánh lòng tham duyên cớ.

Mà Tào Phục Hổ hôm nay dị thường khiêm nhường.

Cho nên Tào Phục Hổ còn chưa phát hiện hắn giống như mình cũng trúng độc.

Quát Cốt Đao cảm giác tình huống không ổn, thấy Tào Phục Hổ thất hồn lạc phách, hắn lặng yên chuẩn bị rút lui.

Nhưng vào lúc này, một mực tại thổ huyết Ngao tiên sinh bỗng nhiên cắn răng mở miệng: "Đừng để hắn chạy, muốn tra rõ ràng, đến cùng cho ta dưới cái gì độc."

Tào Phục Hổ một cái giật mình, nhưng cũng triệt để yên lòng: "Độc? Độc tốt, may mắn là độc."

Hắn là triều đình tam phẩm thứ sử, bách độc bất xâm.

Quát Cốt Đao thấy thế, cũng trầm tĩnh lại: "Tào Phục Hổ, bản tọa rút lui trước. Chuyện này, đến tiếp sau ngươi muốn cho bản tọa một cái công đạo."

"Ta nhường ngươi ngăn lại hắn." Ngao tiên sinh gầm nhẹ nói.

Nói xong nói xong, lại phun một ngụm máu.

Tào Phục Hổ. . . Do dự.

Trơ mắt nhìn Quát Cốt Đao rời khỏi phòng.

Quát Cốt Đao có thể là Đại Tông Sư.

Hắn cũng là muốn ngăn lại Quát Cốt Đao, nhưng nào có cái năng lực kia.

Lại nói, sự tình làm lớn chuyện, nhường Thứ Sử Phủ người tràn vào đến, phát hiện hắn đường đường Giang châu thứ sử, cùng Ma giáo trưởng lão thông đồng ở cùng nhau, hắn còn làm sao lăn lộn nữa rồi?

Chớ nói chi là, còn có một đầu Long.

Mặc dù là bốn họ gia nô, nhưng Tào Phục Hổ cũng là muốn mặt người.

"Các ngươi hợp mưu cho ta hạ độc?"

Ngao tiên sinh hiểu lầm, thế là nhìn về phía Tào Phục Hổ ánh mắt hung quang lấp lánh.

Tào Phục Hổ thở dài một hơi: "Ngao tiên sinh thứ tội, ta có thể thật không có tư cách cùng hắn cấu kết, hắn là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Quát Cốt Đao, người xưng thiên hạ đệ nhất Bồ Tát."

"Lộn xộn cái gì đồ vật?"

Ngao tiên sinh trước đó một mực tại Long Cung, cũng không biết thiên hạ đệ nhất Bồ tát hàm kim lượng.

Thế là Tào Phục Hổ chỉ có thể lại thở dài một hơi.

Hắn cảm giác mình thật sự là quá khó khăn.

Phốc

Khí còn chưa thán xong, Tào Phục Hổ cũng há mồm phun ra máu đen.

Sau đó, hắn cùng Ngao tiên sinh hai mặt nhìn nhau.

Ngao tiên sinh ngữ khí giống như cười mà không phải cười: "Hiện tại ta tin tưởng ngươi không phải tại cùng hắn hợp mưu."

Tào Phục Hổ mộng bức một lát, đột nhiên giận dữ: "Quát Cốt Đao, một ngày vợ chồng bách nhật ân, ngươi vậy mà hại ta?"

Hắn coi là Quát Cốt Đao là cầu địa vị của hắn cùng quyền lực.

Không nghĩ tới Quát Cốt Đao vậy mà cầu tính mạng của hắn.

Nhưng rất nhanh, Tào Phục Hổ phản ứng lại, ý thức được một sự kiện: "Không đúng, ta tại sao lại trúng độc?"

Ngao tiên sinh cũng bối rối một thoáng: "Đúng a, ngươi là triều đình tam phẩm thứ sử, quốc vận bảo hộ, bách độc bất xâm, vì sao cũng sẽ trúng độc?"

Long tộc dù sao cũng là Long tộc, lịch sử lâu đời, kiến thức rộng rãi.

Ngao tiên sinh cuối cùng nhớ tới một cái không bị quốc vận che chở độc.

Đồng thời, hắn ngửi được trong phòng mùi thơm.

Trong chốc lát, Ngao tiên sinh hiểu rõ hết thảy: "Là Hương Hỏa Chi Độc, là ai tại thiết kế ta?"

Tào Phục Hổ thậm chí đều chưa nghe nói qua Hương Hỏa Chi Độc, hắn nghi ngờ hỏi: "Ngao tiên sinh, như thế nào Hương Hỏa Chi Độc?"

Ngao tiên sinh nghiến răng nghiến lợi: "Hương hỏa khí vận, ngươi cuối cùng cũng biết a?"

Tào Phục Hổ phản ứng lại: "Hương hỏa khí vận cắn trả?"

Đúng

Tào Phục Hổ da đầu tê rần: "Ngao tiên sinh, ngài đắc tội lộ nào thần tiên?"

Có thể đùa bỡn hương hỏa khí vận, không phải đại giáo cùng Tiên Triều không ai có thể hơn.

Tào Phục Hổ tự hỏi chính mình đắc tội không được dạng này thần tiên.

Ngao tiên sinh cắn răng nói: "Ta vừa mới ra Long Cung, có thể đắc tội lộ nào thần tiên? Là cái kia Quát Cốt Đao không thích hợp, hắn là Phật Môn vẫn là Đạo Môn?"

Tào Phục Hổ bắt đầu bao la mờ mịt: "Hắn là Ma giáo đó a."

"Cái kia chính là Phật Môn con lừa trọc muốn đối phó ta." Ngao tiên sinh vô ý thức mở miệng, nhưng lại cấp tốc bắt đầu nghi vấn: "Không đúng, này hương hỏa mùi vị không giống như là Phật Môn hương hỏa."

Tào Phục Hổ có chút khâm phục: "Ngài liền Hương Hỏa Chi Độc mùi vị đều có thể phân biệt ra được?"

"Ta Long Cung tự có bí pháp."

Ngao tiên sinh hít sâu một hơi: "Chín thành là Đạo Môn thủ bút, xem ra là Đạo Môn nghe được tin tức, đang uy hiếp chúng ta Long tộc không muốn hợp tác với Linh sơn, thật sự là bá đạo a."

Tào Phục Hổ không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lại phun ra một ngụm máu đen, sau đó một đầu ngã quỵ đi qua.

Đây không phải hắn hẳn là nghe được bí mật.

Ngao tiên sinh cũng đã dùng hết chính mình cuối cùng thần trí cùng khí lực  đồng dạng ngất đi.

Một lát sau.

Thứ Sử Phủ đột nhiên huyên náo dâng lên.

"Người tới đây này."

"Thứ Sử đại nhân bị quái vật giết chết."

"Chớ có nói hươu nói vượn, Thứ Sử đại nhân chẳng qua là sắp chết, còn chưa có chết đây."

"Đây không phải quái vật, đây là. . . Long?"

"Gia gia, ngài làm sao vậy gia gia? Ai dám hại ngài?"

Trong phủ thứ sử, truyền đến một tiếng long ngâm.

Chẳng qua là nãi thanh nãi khí.

Nhường còn chưa đi xa Quát Cốt Đao kém chút giết một cái Hồi Mã thương.

"Thế mà còn có một đầu Long."

"Long tộc giống như là có thể gánh chịu càng nhiều độc trên người ta dược."

"Được rồi, ta tình huống bây giờ cũng không dễ, đây rốt cuộc là cái gì độc? Làm sao như thế tận xương ba phần?"

Quát Cốt Đao nội tâm tràn đầy phiền muộn.

Lần này độc xông long đàm, một đầu Lão Long cộng thêm Tào Phục Hổ thu hoạch, khiến cho hắn cảm giác mình triệu chứng có chỗ giảm bớt.

Bất quá cũng chỉ là có chỗ giảm bớt.

Còn còn thiếu rất nhiều.

"Cần càng nhiều Khí Vận Chi Tử giải độc cho ta, Thiên Kiếm. . . Được rồi, quá chậm trễ công phu. Trước theo Giang châu quan trường cùng dưới võ lâm tay đi  bình thường có thể hỗn xuất đầu người, hoặc nhiều hoặc ít đều là có khí vận ở."

Quát Cốt Đao vì mạng sống, quyết định không thèm đếm xỉa.

Hắn mới lập nghiệp chưa nửa, không thể nửa đường chết.

"Tuyệt đối đừng nhường ta biết là ai cho bổn vương hạ độc, bằng không bổn vương nhất định khiến hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Lúc này, Thiên Diện tại Cửu Giang Vương phủ đối với mình ân sư trông mòn con mắt.

"Ân sư, ngươi nhanh lên ra đi, nhất định phải tại Vương gia trước khi chết tiếp dẫn ta Nhập Đạo."

"Lưu cho Vương gia thời gian đã không nhiều lắm."

"Ta Kế Lăng Phong đầy ngập khát vọng, đều muốn trước theo Cửu Giang Vương bắt đầu a."

. . .

Lúc này Liên Sơn Tín, vừa mới triệt để luyện hóa Khuông Lô.

Luyện hóa hoàn tất về sau, mượn nhờ Khuông Lô, Liên Sơn Tín có một loại Khuông Sơn trên dưới, tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác.

"Này là ảo giác sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Khuông Lô mở miệng: "Có ta ở đây, ngươi có khả năng tùy thời xuất hiện tại Khuông Sơn bất kỳ địa phương nào. Dĩ nhiên, giới hạn tại Khuông Sơn, rời đi lại không được."

Liên Sơn Tín nếm thử nghiệm chứng một thoáng.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Hạ Tầm Dương trước mặt.

Nắm Hạ Tầm Dương giật nảy mình.

"Tín công tử?"

Phát hiện là Liên Sơn Tín về sau, Hạ Tầm Dương mới thở dài một hơi.

Biết được thân thế của mình bí mật về sau, hắn cùng Liên Sơn Tín ở giữa liền không có mâu thuẫn, ngược lại có hợp tác cơ sở.

Liên Sơn Tín mười điểm kinh ngạc: "Tầm Dương huynh, làm sao ngươi biết cuối cùng là ta được đến tiên nhân ưu ái, lấy được tiên duyên."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Ngươi đạp mã cùng cái Thái Dương một dạng hướng trên trời tung bay, thơ đều niệm xong, ta không biết mới kỳ quái.

Nhìn xem cố ý tìm đến mình khoe khoang Liên Sơn Tín, Hạ.