Chương 144: Cạo xương liệu độc, thấy Long Tá giáp (2)

Chương 144: Cạo xương liệu độc, thấy Long Tá giáp (2)

Tầm Dương lòng tham mệt mỏi.

Hắn là cái như giẫm trên băng mỏng tính tình, xưa nay không làm Liên Sơn Tín này loại trước người Hiển Thánh sự tình.

"Chúc mừng Tín công tử bảng vàng đề tên, trổ hết tài năng." Hạ Tầm Dương là cái thể diện người, vẫn là cho đủ Liên Sơn Tín mặt mũi, chủ động chắp tay nói: "Ngày sau Tín công tử xử lý tiệc ăn mừng lúc, Tầm Dương nhất định có hạ lễ đưa lên."

Liên Sơn Tín mặt trong nháy mắt nổi lên nụ cười: "Tầm Dương huynh, ngươi ta mới quen đã thân, hà tất như thế tốn kém đây."

Hạ Tầm Dương không muốn nói chuyện.

"Đúng rồi, Tầm Dương huynh, ta gặp được cha ngươi."

"Phụ vương ta cũng tới Khuông Sơn?"

"Là ngươi cha ruột."

Hạ Tầm Dương như bị sét đánh.

"Muốn biết ngươi cha ruột thân phận sao?" Liên Sơn Tín chủ động hỏi.

Hạ Tầm Dương muốn nói lại thôi.

"Tầm Dương huynh, ta hiểu ngươi bây giờ phức tạp tâm tình. Không quan hệ  chờ ngươi lúc nào thì muốn biết, ngươi hỏi lại ta, ta tùy thời kính đợi."

Liên Sơn Tín lần này biểu hiện rất đại khí.

Hạ Tầm Dương ngữ khí phức tạp mở miệng: "Hắn. . . Là cái hạng người gì?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút Bất Bình Đạo Nhân Bất Bình Đạo, ăn ngay nói thật: "Hắn không phải người không ra người vấn đề, hắn là loại kia. . . Rất ít gặp cái chủng loại kia, một lời khó nói hết thực lực cao cường tên điên."

Hạ Tầm Dương nghe Liên Sơn Tín miêu tả, cảm giác việc lớn không ổn.

Liên Sơn Tín đằng trước thêm định ngữ cũng quá là nhiều.

"Cái gì gọi là không phải người không ra người vấn đề? Chẳng lẽ hắn còn có thể không phải người?" Đây là Hạ Tầm Dương vấn đề quan tâm nhất.

Ta không phải là nhân yêu hỗn huyết a?

Còn tốt, Liên Sơn Tín kịp thời đưa cho hắn an ủi: "Hiện tại hắn khả năng không phải người, nhưng là cùng mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm, hắn khẳng định vẫn là người. . . Ngạch, chín thành là người đi."

Nói xong lời cuối cùng, Liên Sơn Tín đột nhiên không có sức.

Dù sao lần này hắn thấy được Long tộc.

Ai biết Bất Bình Đạo Nhân loại kia thần tiên, có thể hay không gặp được mấy cái yêu tinh đâu?

Một phần vạn hắn không chỉ dùng của mình thân thể cùng Cửu Giang Vương Phi sinh con đâu?

Liên Sơn Tín đoán chừng Bất Bình Đạo Nhân năm đó hẳn là còn không có tiến hóa đến "Con người cùng tự nhiên" cấp độ, là bị chính mình dẫn dắt càng tiến một bước, bất quá từ đối với Bất Bình Đạo Nhân tôn trọng, hắn bảo lưu lại một thành khả năng.

Này trực tiếp nhường Hạ Tầm Dương tâm tính nổ tung.

"Tên điên lại là chuyện gì xảy ra? Được rồi, ngươi đừng nói cho ta, ta hiện tại không muốn biết."

Hạ Tầm Dương sợ.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cha ruột khẳng định không phải vật gì tốt.

Này thậm chí không cần suy luận.

Dù sao đồ tốt cũng không dám nhường Cửu Giang Vương giúp đỡ nuôi hài tử, thậm chí còn dự định nhường Vĩnh Xương Đế tiếp lấy nuôi.

Liên Sơn Tín cũng không có ép buộc Hạ Tầm Dương, thời đại này làm con trai cũng không dễ dàng, hắn cũng thường xuyên lo lắng cho mình cha ruột không phải vật gì tốt.

Đáng tiếc Liên Sơn Cảnh Trừng hết hạn cho tới bây giờ vẫn là giọt nước không lọt, cái này khiến Liên Sơn Tín mười điểm thất vọng.

Phụ thân a, ngươi chỉnh sống so Bất Bình Đạo Nhân kém xa.

Ngó ngó Khương Bất Bình, kém chút nắm con trai mình chỉnh thượng hoàng vị.

Không giống hắn, mỗi lần đều muốn chính mình động thủ.

"Vậy thì chờ ngươi muốn biết thời điểm hỏi lại ta, ta nơi này cửa lớn tùy thời vì ngươi rộng mở. Tầm Dương huynh, ta và ngươi cha đẻ hiện tại quan hệ rất tốt, chúng ta ngang hàng luận giao, về sau ngươi có thể gọi ta thúc thúc."

Phát giác được Hạ Tầm Dương tầm mắt muốn giết người, Liên Sơn Tín lời nói xoay chuyển: "Dĩ nhiên, chúng ta mỗi người nói theo cách của mình cũng được. Tầm Dương huynh, ra Khuông Sơn về sau, cần phải để cho ta gặp một lần ngươi mẫu phi, ta muốn biết là dạng gì truyền kỳ nữ, mới có thể xứng với ngươi này nghịch thiên thân thế."

Hạ Tầm Dương không phản bác được.

Hắn rất muốn nói ngươi đối ta mẫu phi tôn kính một điểm.

Thế nhưng suy nghĩ một chút thân thế của mình xác thực nghịch thiên, cường ngạnh lời liền nói không nên lời.

Đừng nói là Liên Sơn Tín, liền chính hắn, hiện tại đối với hắn mẫu phi đều tràn đầy rung động.

Mẫu phi, ngươi thật sự là quá mạnh.

Hai người hiện tại còn không biết, Cửu Giang Vương Phi đầu thất đều nhanh qua.

Hạ Tầm Dương không muốn thảo luận mẫu thân mình thủy tính dương hoa vấn đề, cho nên hết sức cứng rắn dời đi chủ đề: "Tín công tử, ngươi ta vô luận người nào đạt được Khuông Sơn tiên duyên, đều chắc chắn muốn ứng đối triều đình động tác kế tiếp, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Chưa chuẩn bị xong, trên đời này thế nào có chuyện gì là thật có thể triệt để chuẩn bị xong. Tựa như là Tầm Dương Công Tử thân thế của ngươi, không phải cũng là đột nhiên liền đảo ngược sao?"

Hạ Tầm Dương mười điểm vô lực: "Chúng ta có thể không nói thân thế của ta sao?"

"Dĩ nhiên, Tầm Dương Công Tử còn có gì giáo ta sao?" Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

Hạ Tầm Dương nghiêm mặt nói: "Bệ hạ có thể cho phép ta chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh, nhưng rất khó cho phép ngươi một cái Cửu Thiên ưng khuyển chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh. Tín công tử, tiếp xuống bệ hạ nhất định sẽ mời chào ngươi. Nếu là mời chào không thành công, ngươi liền muốn cẩn thận bệ hạ đối ngươi hạ sát thủ."

"Này hẳn là cũng sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Ta cũng có thể là là hoàng tử."

"Cái gì?" Hạ Tầm Dương chấn kinh: "Là giống như ta giả hoàng tử sao?"

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta có thể là thật."

Hạ Tầm Dương cảm giác mình khí vận bị đoạt, tự lẩm bẩm: "Ta vốn cho rằng ta là thật hoàng tử, ta vốn cho rằng ta sẽ đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, chẳng lẽ ngươi mới thật sự là Thiên Mệnh Chi Tử?"

Liên Sơn Tín tuổi già an lòng: "Chúc mừng ngươi, thấy rõ chân tướng. Tầm Dương Công Tử, ngươi có Thiên Toán chi tư a."

Hạ Tầm Dương chỉ có cười khổ: "Thôi, ta này thân thế không chịu nổi tra, cưỡng ép đi tranh, sẽ chỉ hài cốt không còn. Tín công tử, ngươi muốn xác nhận, thân thế của ngươi trải qua được tra sao?"

Liên Sơn Tín coi trọng Hạ Tầm Dương liếc mắt, cái tên này không có gì bất ngờ xảy ra là Khương Bất Bình cùng con trai của Cửu Giang Vương Phi, nhưng lại bình thường đáng sợ.

Cũng quá có tự mình hiểu lấy cùng quyết đoán lực.

Bất Bình Đạo Nhân không điên trước đó, cũng như thế như thường sao?

"Thân thế của ta hẳn là trải qua được tra." Liên Sơn Tín giọng nói vô cùng vì chắc chắn.

Chắc chắn đến Hạ Tầm Dương mảy may đều không có hoài nghi Liên Sơn Tín tại cầm chuyện này lừa hắn.

Dù sao loại chuyện này một khi bị vạch trần, liền là tội khi quân.

Hắn chính là sợ phạm tội khi quân, cho nên quả quyết từ bỏ tại Khuông Sơn tranh tiên duyên.

Nhưng Liên Sơn Tín lựa chọn cùng hắn hoàn toàn khác biệt cách làm... Tín công chúa càng muốn miễn cưỡng.

Có tự mình hiểu lấy là ưu điểm.

Vượt khó tiến lên đồng dạng là ưu điểm.

Nhân sinh khác biệt lựa chọn, sẽ tạo nên cuộc sống khác.

Người trưởng thành chỉ cần vì lựa chọn của mình phụ trách, liền không có vấn đề gì.

Liên Sơn Tín cũng làm lựa chọn của mình... Này tiên duyên, hắn chắc chắn phải có được.

Hoàng Đế tới cũng cầm không đi.

Hạ Tầm Dương không biết Liên Sơn Tín ý tưởng chân thật, hắn nghe vậy khẽ gật đầu, nói: "Bằng vào ta đối bệ hạ hiểu rõ, nếu ngươi thật sự là bệ hạ con riêng, vậy hắn sẽ hạnh phúc thấy hắn thành, thậm chí sẽ rất hi vọng ngươi tham dự đoạt chính chi tranh. Dĩ nhiên, bệ hạ trong âm thầm nhất định sẽ chứng thực ngươi huyết mạch. Tông Nhân phủ hẳn là sẽ phái người tới nghiệm minh chính bản thân, mà lại đại khái suất sẽ để cho ngươi tu luyện hoàng thất truyền thừa tiên pháp... 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》."

Liên Sơn Tín nghe đến đó, trong lòng khẽ động, cũng không biết 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 có thể hay không mô phỏng ra 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 hiệu quả tới.

Đại khái suất hẳn là là không được.

《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 chẳng qua là Thiên cấp công pháp, mà 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 là Tiên cấp công pháp, lại chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể tu luyện.

Đây là một cái cửa ải khó.

Bất quá xe đến trước núi ắt có đường.

Nếu như không giải quyết được tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 vấn đề, vậy liền giải quyết Tông Nhân phủ phái tới người.

Cửu Giang Vương Phi năm đó có thể Man Thiên Quá Hải sinh ra Hạ Tầm Dương, chẳng lẽ ta đường đường Khuông Sơn sơn chủ liền không thể con báo đổi Thái Tử sao?

Liên Sơn Tín ổn định thần tâm: "Này chút hẳn là đều vấn đề không lớn."

"Không, vấn đề rất lớn. Tín công tử, ngươi phải hiểu được, trên đời này đại đa số người đều không hy vọng lại xuất hiện một cái Pháp Ngoại Chi Địa, cho dù là đạo phật hai châu, cũng không hy vọng có người có thể cùng bọn hắn sóng vai. Cho nên, đạo phật hai châu sẽ xem ngươi là địch, triều chính trên dưới sẽ hi vọng ngươi rơi đài, hoàng tử đám công chúa bọn họ bao quátbệ hạ cũng đều sẽ nghi vấn ngươi muốn tạo phản, ngươi tốt nhất thật sự có tạo phản thực lực, nhưng ngươi không có. Không quan trọng Khuông Sơn, không có Linh sơn nội tình, không đối kháng được toàn bộ triều đình "

Liên Sơn Tín nhìn về phía Hạ Tầm Dương, nụ cười nở rộ: "Cứu Sơn Bí cảnh tăng thêm Cửu Giang Vương phủ, liền thật sự có tạo phản thực lực. Như Khuông Sơn cùng vương phủ hợp lưu, Thần Kinh Thành các đại nhân vật nhất định sẽ một lần nữa điều chỉnh thái độ đối với chúng ta."

Hạ Tầm Dương trên mặt cũng toát ra nụ cười: "Đáng tiếc, Tín công tử đã lấy được Khuông Sơn, ta lại còn không thể làm Cửu Giang Vương phủ chủ, tạm thời còn chưa có tư cách hợp tác với Tín công tử."

Liên Sơn Tín đưa tay ra: "Vào ta trong hội, tất nhiên là huynh đệ. Huynh đệ ở giữa, làm việc nghĩa không chùn bước, ta nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi chấp chưởng vương phủ."

Hạ Tầm Dương cầm Liên Sơn Tín hữu nghị tay, trịnh trọng hỏi: "Ta cần Nạp Thập sao nhập đội, mới có thể cùng Tín công tử thành là chân chính huynh đệ sinh tử?"

Vĩnh Xương Đế Huyền Võ môn đối móc thời điểm, bên người có tám trăm cái tâm phúc, hiện nay nhiều hơn phân nửa đều là trên Kim Loan điện trọng thần.

Ra tới trộn lẫn, chỉ dựa vào chính mình đơn đả độc đấu là không được, phải có bối cảnh, có thế lực.

Hạ Tầm Dương vốn là dự định chính mình tổ kiến thế lực.

Nhưng xác nhận thân thế của mình có vấn đề về sau, hắn liền điều chỉnh mục tiêu.

May mắn là, hắn đại khởi đại lạc thời gian rất nhanh. Theo Vĩnh Xương Đế nói cho hắn biết là hoàng tử, đến Liên Sơn Tín nói cho hắn biết là con hoang, hết thảy cũng không có mấy ngày thời gian, cho nên Hạ Tầm Dương tâm thái kịp thời điều chỉnh trở về.

Nếu như hắn đi qua hai mươi năm đều đang vì mình làm Thái Tử khổ tâm kinh doanh, cái kia chìm không thành phẩm chỉ sợ cũng rất khó không tham dự trọng đại quyết sách.

Hạ Tầm Dương biết mình cùng Liên Sơn Tín nhận biết không lâu, tín nhiệm không đủ, nhất định phải gia tăng ràng buộc.

Liên Sơn Tín thích cùng Hạ Tầm Dương loại người thông minh này nói chuyện.

"Ta mới vừa dò xét Khuông Sơn lúc, phát hiện Long tộc có Long xuất thế, tại rình mò Khuông Sơn."

"Long tộc cái này xuất thế? Vì sao như thế chi sớm?"

"Không biết, nhưng không phải cái gì cường long. Một già một trẻ, lão hẳn là một cái lúc nào cũng có thể ngã cảnh Thần Long, rất ít yếu, khí tức đại khái là là Tông Sư."

Hạ Tầm Dương yên lặng tiêu hóa cái này trọng đại tin tức: "Tín công tử hi vọng ta làm cái gì?"

"Cùng ta cùng một chỗ ăn bữa thịt rồng, như thế nào?"

Hạ Tầm Dương quả quyết nói: "Không dám thỉnh tai, cố mong muốn."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Tầm Dương Công Tử hảo phách lực."

Không phải là cái gì người cũng dám ăn thịt rồng.

Hạ Tầm Dương trầm giọng nói: "Long tộc cùng hoàng tộc là kết minh, ta. . . Nhất định là hoàng tộc kẻ địch, cũng chính là Long tộc kẻ địch, trừ phi Tín công tử một ngày kia có thể trèo lên đỉnh Chí Tôn."

Làm đại sự, đầu tiên liền muốn phân rõ người nào là bằng hữu, người nào là địch nhân.

Hạ Tầm Dương rõ ràng là cái người làm đại sự.

Liên Sơn Tín tầm mắt càng tán thưởng.

Khương Bất Bình, ngươi nuôi một đứa con trai tốt a.

Lão Tử như vậy tà khí, lại đem nhi tử nuôi như thế chính thống Vương Đạo, Liên Sơn Tín nghĩ tới đây, chỉ có thể im ắng cười một tiếng.

Vĩnh viễn không nên nhìn một cái nói cái gì, người muốn nhìn hắn làm cái gì.

"Tín công tử, ta còn có một chuyện muốn nhờ."

"Ngươi nói."

"Phụ vương ta bên kia. . . Ta thực sự không biết muốn thế nào đối mặt hắn."

"Lý giải, Cửu Giang Vương liền giao cho ta đi. Vương gia lớn tuổi, cũng là thời điểm thối vị nhượng chức. Khiến cho hắn cả một đời mơ mơ màng màng cũng rất tốt, tối thiểu nhất còn có thể an hưởng tuổi già."

Hạ Tầm Dương nghe vậy thở dài một hơi, chủ động chắp tay nói: "Như thế, Tầm Dương vô cùng cảm kích."

Hai người đều trả là quá bình thường, dùng về phần bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Cửu Giang Vương tại Khuông Sơn bên ngoài đã giết điên rồi.

Giang châu quan trường cùng võ lâm, nghênh đón một cái siêu cấp đại sát khí.

Nhất là, Liên Sơn Tín tại luyện hóa Khuông Lô về sau, mở ra rời đi Khuông Sơn cửa lớn.

Rất nhiều đến đây tranh đoạt tiên duyên thiên kiêu cùng các cường giả, tiến vào Khuông Sơn về sau không có nhìn thấy tiên nhân.

Nhưng ra Khuông Sơn về sau, gặp được một tôn Bồ Tát.

. . .

Đông Hải bờ, Long Châu, Chúc Long đảo.

Nơi này tọa lạc lấy một cái trong thiên hạ đều đại danh đỉnh đỉnh thế lực... Chúc Chiếu Thiên Thu Các.

Một ngày này, Chúc Chiếu Thiên Thu Các Các chủ nghi ngờ mở hai mắt ra.

"Các chủ, làm sao vậy?"

Các chủ ngữ khí cổ quái, thậm chí có chút hoảng hốt: "Ta bản tại tu luyện 《 Chúc Long Thiên Cơ cảm ứng trải qua 》 kết quả đột nhiên cảm ứng được có rất nhiều lên bảng cường giả cùng Tiềm Long đang không ngừng suy sụp thậm chí ngã xuống."

"Cái gì?"

Chúc Chiếu Thiên Thu Các những người khác khiếp sợ nhìn về phía Các chủ.

"Các chủ, ngươi có thể cảm ứng được phát sinh ở chỗ nào sao?"

Các chủ nhắm mắt cảm ứng, trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, hắn không xác định mở miệng: "Giống như là tại Giang châu, Giang châu tiên duyên chi tranh thảm liệt như vậy sao? A, có người mạnh lên."

"Người nào?"

"Liên Sơn Tín, mạnh lên rất nhiều. Tiềm Long bảng bên trên, cơ hồ nhiều hơn phân nửa Tiềm Long đều tại suy sụp, Hạ Tầm Dương không nhúc nhích, Liên Sơn Tín dũng cảm tiến tới. . . Không phải là Liên Sơn Tín đem những cái kia Tiềm Long toàn giết a? Hắn đoạt được tiên duyên?"

Các chủ nói đến đây, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn tu luyện 《 Chúc Long Thiên Cơ cảm ứng trải qua 》 có thể cảm ứng được bộ phận phát sinh sự tình cùng trong thiên hạ thực lực võ giả mạnh yếu, thế nhưng hắn dù sao không phải Thiên Toán, không cảm ứng được toàn bộ chân tướng.

Làm tin tức không được đầy đủ, chỉ có thể nhìn thấy bộ phận chân tướng về sau, Các chủ phát hiện một cái khủng bố như vậy Liên Sơn Tín.

"Chuẩn bị phát mới bảng đi."

"Các chủ, Liên Sơn Tín bài Tiềm Long bảng thứ mấy?"

Các chủ lần nữa cảm ứng một thoáng, sau đó ngữ khí cổ quái: "Hiện ở đây, bài danh 50. Lại hai ngày nữa, cũng không biết. Ta xem Tiềm Long khí thế, cơ hồ hết thảy Tiềm Long, đều có Tử Triệu lấp lánh. Giang châu hiện tại tuyệt đối đã máu chảy thành sông, chẳng lẽ Liên Sơn Tín là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Tử?"

Thiên Mệnh Chi Tử Liên Sơn Tín đã cùng Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy tụ hợp.

Thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, vui đón Khuông Sơn mở cống thả người.

Cửu Giang Vương phủ, Thiên Diện tại không hề hay biết chút gì tình huống, còn đang liều mạng C.

Hồi Xuân đường, Liên Sơn Cảnh Trừng lời nói thấm thía đối Hạ Diệu Âm nói: "Diệu Âm, sớm một chút hồi trở lại Thần Kinh Thành đi, tiếp xuống Giang châu không yên ổn."

Thần Kinh Thành, Thiên Toán phúc chí tâm linh, bấm ngón tay tính toán, dọa chính mình kêu to một tiếng: "Này Chân Long thế mà thật có hắn Long, ta bói toán chi đạo vậy mà đã phản phác quy chân."

Hoàng cung chỗ sâu, Vĩnh Xương Đế vẫy lui một cái vừa mới cố gắng đến đây thị tẩm Tần phi, cảm thụ được chính mình có ý giết tặc, vô lực hồi thiên quẫn cảnh, tối hạ quyết tâm: "Trong vòng bảy ngày, nhất định phải giải quyết hậu cung yên ổn vấn đề."

Hoàng cung một chỗ khác, Tạ Quan Hải mở hai mắt ra, chau mày: "Sự tình đang ở lên biến hóa."

Đại tranh chi thế, màn lớn kéo ra.

Giang châu trở thành tuyến đầu.

Tình hình chiến đấu kịch liệt, máu chảy thành sông!

Quát Cốt Đao trước tiên giết điên rồi!.