Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (1)

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (1)

"Tỷ phu, Giang châu náo bệnh giang mai?"

Hạ Diệu Âm nhìn xem đột nhiên sinh ý bạo hỏa Hồi Xuân đường, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Làm sao nhiều như vậy đến bệnh hoa liễu? Giang châu đệ nhất Hoa khôi trúng chiêu?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vội vàng chân không chạm đất.

Trong lúc cấp bách, vẫn không quên nhắc nhở Hạ Diệu Âm: "Ngươi làm sao còn không có rời đi Giang châu? Không có phát hiện Giang châu đã loạn sao?"

Hạ Diệu Âm có chút không bỏ: "Tỷ phu, ta còn muốn cùng tỷ tỷ chờ lâu hai ngày đây. Lại nói, ta lưu lại còn có thể bảo hộ các ngươi."

Hạ Diệu Quân trực tiếp liền cười: "Chúng ta có Cửu Thiên bảo hộ, chỗ nào cần phải ngươi? Ngươi tại cọ Cửu Thiên bảo hộ còn tạm được."

Hạ Diệu Âm: ". . ."

"Cửu Thiên người trước đó đã truyền tin tức trở về, A Tín đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, ngày sau Giang châu cũng tốt, nhà chúng ta cũng được, chắc chắn đều sẽ trở thành nơi thị phi. Diệu Âm, hồi trở lại Thần Kinh Thành đi. Tiếp tục lưu lại xuống, đối với ngươi mà nói là họa không phải phúc."

Hạ Diệu Quân vỗ vỗ muội muội vai, lời nói thấm thía nhắc nhở: "Trước đó trở ngại Cửu Thiên quy củ, nhà chúng ta không có nguy hiểm gì. Nhưng bây giờ thăng lên đến tiên duyên, Cửu Thiên quy củ liền chưa hẳn hữu dụng. Ta cùng tướng công xảy ra chuyện, tiểu Tín khẳng định sẽ ra sức bảo vệ. Diệu Âm ngươi xảy ra chuyện, tiểu Tín cái kia giày thối chưa chắc sẽ để ở trong lòng."

Hạ Diệu Âm cảm giác ngực đau xót: "Tỷ tỷ, ta đối tiểu Tín cũng còn rất tốt, ta là hắn Tiểu Di a."

"Cũng không phải thân."

Hạ Diệu Âm ngực lần nữa đau xót.

Không phải ruột thịt làm sao vậy?

Nàng cũng muốn một vị tiên nhân cháu trai a.

"Sớm một chút hồi trở lại đi, trời biết Giang châu tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, ta có một loại loạn thế đã tới cảm giác."

Nhìn xem chính mình Hồi Xuân đường sinh ý bạo hỏa, Hạ Diệu Quân không biết nên khóc hay nên cười.

Y quán sinh ý quá tốt, đối bọn hắn nhà tới nói là chuyện tốt.

Đối với hoàn cảnh lớn tới nói, có thể tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

"Đúng rồi, ngươi cùng bệ hạ không có quan hệ gì a?" Hạ Diệu Quân đột nhiên hỏi.

Hạ Diệu Âm nghi ngờ nhìn về phía Hạ Diệu Quân: "Ta cùng bệ hạ có thể có quan hệ gì? Tỷ tỷ vì sao hỏi như vậy?"

Hạ Diệu Quân giải thích nói: "Tiểu Tín tự mình nói cho ta biết, bệ hạ là cái hết sức phong lưu đa tình Hoàng Đế, còn vô cùng có mị lực. Diệu Âm, ngươi những năm này tại Thần Kinh Thành, một mực một người sao?"

"Đúng a."

"Không có ý định tìm một cái?"

"Không có gặp được tỷ phu dạng này nam nhân tốt."

"Là không có gặp được, vẫn là gặp, bị nuôi dưỡng ở bên ngoài?" Hạ Diệu Quân nhìn về phía Hạ Diệu Âm tầm mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

Nắm Hạ Diệu Âm cho chọc giận: "Tỷ tỷ, ngươi sẽ không cho là ta là bệ hạ nuôi dưỡng ở phía ngoài hồng nhan tri kỷ a?"

Hạ Diệu Quân nắm chặt Hạ Diệu Âm tay trấn an nói: "Diệu Âm, ta không phải hoài nghi ngươi, ta là đúng bệ hạ không có lòng tin. Nghe tiểu Tín nói, ngươi lúc tuổi còn trẻ, còn bị bệ hạ tán thưởng qua tiếng ca, bởi vậy tại Thần Kinh Thành danh tiếng vang xa. Bệ hạ cái này người, không phải lương phối a. Mà lại thân phận của hắn liền đại biểu cho phiền toái, Diệu Âm, ngươi muốn tâm lý nắm chắc."

Hạ Diệu Âm dở khóc dở cười: "Tỷ tỷ, ta cùng bệ hạ thật không quan hệ, ta là Thái Tử người."

"Hi vọng ngươi thật sự là Thái Tử người."

"Tỷ tỷ, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi: "Ngươi là muội muội ta, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ta đối với ngươi vẫn là hiểu rõ. So với Thái Tử, ngươi rất rõ ràng sẽ càng tán thưởng bệ hạ người như vậy."

Hạ Diệu Âm: ". . ."

"Tóm lại, tỉnh táo lại Kinh Thành, cũng cách bệ hạ xa một chút. Tiểu Tín nói cho ta biết, Thiên Hậu đối bệ hạ tình cảm là thật."

Hạ Diệu Âm nghi ngờ ăn mặc đầy bụng hoài nghi cùng xấu hổ, rời đi Hồi Xuân đường, bước lên hoàn hồn kinh đường.

Nàng sau khi đi, Liên Sơn Cảnh Trừng tự mình hỏi Hạ Diệu Quân: "Phu nhân, nhắc nhở nàng sao?"

Hạ Diệu Quân nhẹ gật đầu: "Phải nói ta cũng nói rồi, tiểu Tín cũng cùng ta nói qua, bệ hạ phong lưu đa tình, lại chưa bao giờ khắc chế chính mình, ta cũng lo lắng Diệu Âm thật cùng bệ hạ có quan hệ. Thiên gia mặc dù phong quang vô hạn, thế nhưng giết người không thấy máu a."

"Đúng là như thế, mà lại Thái Tử thân thể còn tại đó, trời biết thái tử phi hài tử là thế nào tới." Liên Sơn Cảnh Trừng thấp giọng: "Từ xưa đến nay địa phương tối tăm nhất liền là hoàng cung, chúng ta có thể không dính liền không dính, hi vọng Diệu Âm tuyệt đối đừng sai lầm."

"Ta đã tận lực, có thể hay không đem lời nghe vào, liền phải xem chính nàng. Được rồi, không nói nàng. Tướng công, nhiều như vậy sinh bệnh người là chuyện gì xảy ra? Bọn họ đều là giống như Cửu Giang Vương chứng bệnh sao?"

"Cơ bản giống nhau."

"Cửu Giang Vương điên rồi?" Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí cũng mười điểm nghi hoặc: "So sánh với hắn có phải điên rồi hay không, ta càng hiếu kỳ, hắn là thế nào nắm trên người độc truyền đi?"

"Ngươi hỏi một chút những bệnh nhân này."

Liên Sơn Cảnh Trừng hoàn toàn chính xác hỏi.

Đại phu xem bệnh, tổng phải biết sinh bệnh nguyên do.

Thế nhưng lấy được đáp án, lại làm cho Liên Sơn Cảnh Trừng quá sợ hãi.

"Là Bồ Tát truyền cho bọn hắn."

"Cái gì Bồ Tát?"

"Thiên hạ đệ nhất Bồ Tát... Quát Cốt Đao."

Hạ Diệu Quân quá sợ hãi: "Quát Cốt Đao? Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Quát Cốt Đao? Thiên hạ đệ nhất mị thuật cao thủ? Nàng không phải nữ sao?"

"Hẳn là."

"Cửu Giang Vương nắm độc truyền cho Quát Cốt Đao rồi?" Hạ Diệu Quân suy đoán nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí cổ quái: "Phu nhân, ta có một cái càng lớn gan suy đoán."

"Không thể nào?" Hạ Diệu Quân ý thức được Liên Sơn Cảnh Trừng đang nói cái gì.

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí càng cổ quái: "Phu nhân còn nhớ rõ ta trước đó vì Cửu Giang Vương đã kiểm tra thân thể sao?"

"Nhớ kỹ, ngươi còn nói qua Cửu Giang Vương trong cơ thể tinh khí mạnh không thể tưởng tượng nổi. . . Tê. . ."

Hạ Diệu Quân hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn như cũ cả kinh nói: "Không thể a? Hoàng tộc đều chơi như thế dã sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng thăm thẳm thở dài: "Phu nhân, hai chúng ta này loại phổ thông bách tính, lý giải không được này chút thượng lưu quý tộc thế giới, cũng là rất bình thường."

Tại hai vợ chồng này nói thì thầm thời điểm, quý khách tới cửa.

Thấy Trương A Ngưu một khắc này, Liên Sơn Cảnh Trừng thốt ra: "Thiên Kiếm đại nhân ngươi cũng trúng chiêu?"

Trương A Ngưu trừng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt, trầm giọng nói: "Bản tọa đối phu nhân toàn tâm toàn ý, ngươi tại nói lộn xộn cái gì đồ vật?"

"Khụ khụ, là ta lỡ lời." Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói xin lỗi: "Thiên Kiếm đại nhân đến này có gì muốn làm?"

Trương A Ngưu trầm mặc một lát, có chút không tiện mở miệng.

Thế là Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm khéo hiểu lòng người nói: "Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng không cần mời."

Trương A Ngưu bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Vẫn là muốn thỉnh, tào thứ sử thân thể xảy ra vấn đề, hắn nói nhất định phải thỉnh Liên Sơn đại phu ngươi đi qua phủ vì hắn chữa bệnh."

"Tào thứ sử chỉ định ta vì hắn xem bệnh?"

"Đúng, bản tọa cũng rất tò mò, tào thứ sử vì sao coi trọng như vậy Liên Sơn đại phu."

Trương A Ngưu tầm mắt đưa lên đến Liên Sơn Cảnh Trừng trên thân, đối Liên Sơn Cảnh Trừng thân phận hoài nghi lại xông lên đầu.

Lần trước phụng mệnh điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng thời điểm, Trương A Ngưu liền ý thức được Liên Sơn Cảnh Trừng không thích hợp, thế nhưng không có tra ra cái gì hùng hồn chứng cứ, phía sau hắn cũng lười tiếp tục tra xét.

Dù sao Liên Sơn Cảnh Trừng cũng tốt, Khương Bình An cũng được, cùng hắn có quan hệ gì?

Không đáng vì Vĩnh Xương Đế một đạo mệnh lệnh liền đi dốc hết tâm can khấp huyết.

Nhưng lần này, Tào Phục Hổ coi Liên Sơn Cảnh Trừng là thành cây cỏ cứu mạng, như thế hành vi, Trương A Ngưu nghĩ không nghĩ ngợi thêm đều làm không được.

Tại Thiên Kiếm chức vị này bên trên, hắn cũng không thể quá bỏ rơi nhiệm vụ.

Trương A Ngưu lời nói thấm thía mở miệng: "Bình an, ngươi ta cũng xem như cố nhân. Bệ hạ nói riêng một chút qua, nếu tìm được ngươi, nguyện tự mình xin lỗi ngươi, hy vọng có thể cùng ngươi tiêu tan hiềm khích lúc trước. Việc này Thiên Hậu cũng có thể người bảo đảm, dù như thế nào, Cửu Thiên cũng có thể hộ ngươi Chu Toàn, không cần thiết vẫn giấu kín thân phận."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được cười lên: "Thiên Kiếm đại nhân, tào thứ sử sở dĩ như vậy tin ta, là bởi vì ta trước đó liền vì hắn trị liệu qua một chút không đủ vì ngoại nhân nói bệnh mãn tính, cùng thân phận ta không quan hệ, đại nhân ngài thật sự là quá suy nghĩ nhiều."

"Ngươi vẫn còn giả bộ, thôi, đã ngươi không muốn thừa nhận, vậy bản tọa cũng không bắt buộc." Trương A Ngưu lắc đầu: "Còn có chuyện phải nói cho.