Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (2)

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (2)

ngươi, cùng tào thứ sử cùng nhau xảy ra chuyện, còn có một đầu Thần Long."

"Cái gì?" Liên Sơn Cảnh Trừng lên tiếng kinh hô: "Thần Long xuất thế? Trên đời này vậy mà thật có Long tộc?"

"Tự nhiên là có, hoàng tộc trong huyết mạch liền có Long tộc huyết mạch truyền thừa." Trương A Ngưu trầm giọng nói: "Bất quá đầu này Thần Long đột nhiên tới Giang châu, bản tọa cũng không rõ."

Nói đến đây, Trương A Ngưu vẻ mặt đều có chút âm trầm.

Cường long sang sông, lại không tiếp hắn cái này Địa Đầu xà.

Đây là điển hình không nể mặt mũi.

Mặc dù đối phương là Long tộc, thế nhân kính úy tồn tại. Thế nhưng Trương A Ngưu đã là Đại Tông Sư, Cửu Thiên một trong, hắn đối Long tộc kính sợ giới hạn tại Long tộc thực lực, khiến cho hắn đi cúi đầu liền bái đó là không có khả năng.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên, đây là không thể tránh khỏi nhân tính. Sẽ rất ít có Đại Tông Sư nắm chính mình định vị làm nô mới, vô luận đối mặt là hoàng tộc, vẫn là Long tộc.

Huống chi, dùng Trương A Ngưu hiểu rõ đến tin tức, đầu này Thần Long đã cắm, gặp hạn còn cực không mỹ lệ.

Đơn giản mất hết Long tộc mặt.

"Thần Long cũng xảy ra chuyện, cùng tào thứ sử một dạng."

"Cái gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng thật không có kéo căng ở: "Cùng tào thứ sử một dạng? Cùng ta này y quán bên trong bệnh nhân cũng đều giống nhau sao?"

Trương A Ngưu thần niệm quét qua Hồi Xuân đường bệnh nhân, sau đó nhẹ gật đầu.

Phốc

Liên Sơn Cảnh Trừng biểu lộ cùng tâm tình đều hết sức đặc sắc.

"Tào thứ sử trúng chiêu thì cũng thôi đi, Thần Long làm sao cũng có thể trúng chiêu? Này loại ôn dịch, ta tưởng rằng thông qua Âm Dương kết hợp mới có thể truyền bá, người cùng Long. . ."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí tràn đầy rung động.

Trương A Ngưu lần đầu biết này loại "Ôn dịch" là thông qua Âm Dương kết hợp truyền bá, trong nháy mắt cũng mở to hai mắt nhìn: "Là như thế sao? Vậy cái này 'Ôn dịch' đầu nguồn cũng thật là lợi hại, liền Thần Long đều có thể trấn áp."

Liên Sơn Cảnh Trừng lại suýt chút nữa không có kéo căng ở.

"Mưa gió sắp đến a, bình an, này Giang châu an nguy, cần ngươi ta chung nhau tới thủ hộ." Trương A Ngưu tầm mắt tha thiết.

Hắn cảm giác chỉ bằng vào sức một mình, chỉ sợ không trấn áp được Giang châu loạn cục.

Liên Sơn Cảnh Trừng đối với Trương A Ngưu lần nữa thăm dò mười điểm tâm mệt mỏi, hắn bất đắc dĩ nói: "Đại nhân vẫn là đi tìm tiểu Tín đi, tiểu Tín ưa thích gom góp này loại náo nhiệt. Hắn đoạt được tiên duyên, hẳn là cũng có tư cách cùng đại nhân nói chuyện."

Trương A Ngưu gật đầu: "Tiểu Tín xác thực có tư cách lên bàn, không uổng công ta trước đó như vậy xem trọng hắn."

Mặc dù hắn cũng không nghĩ tới Liên Sơn Tín có thể đi vào bước nhanh như vậy.

Bất quá Trương A Ngưu cũng không có mười điểm giật mình.

Dù sao năm đó hắn là làm qua Tiềm Long bảng đầu.

Nếu như tại hắn lúc tuổi còn trẻ có này loại tiên duyên xuất thế, Trương A Ngưu tự hỏi cũng có thể đoạt được người đứng đầu.

"Bình an, ngươi có thể muốn mở mang kiến thức một chút Thần Long?" Trương A Ngưu hỏi.

Nguyên bản Liên Sơn Cảnh Trừng căn bản không muốn cho Tào Phục Hổ đi xem bệnh.

Lúc trước hắn cho Cửu Giang Vương nhìn qua, xác nhận loại bệnh này chính mình căn bản trị không được.

Thế nhưng Thần Long đều đi ra, cái này khiến Liên Sơn Cảnh Trừng hứng thú: "Nếu Thiên Kiếm đại nhân tự mình đến thỉnh, ta nếu không đi, liền quá không cho lớn người mặt mũi."

Trương A Ngưu trên mặt hiện ra nụ cười: "Vậy thì tốt, ta cùng ngươi cùng nhau đi Thứ Sử Phủ, cam đoan an toàn của ngươi."

Dùng Liên Sơn Tín hiện địa vị hôm nay, Liên Sơn Cảnh Trừng bảo an lực lượng cũng đường thẳng bay lên.

Hiện nay Cửu Thiên bao quát Đại Vũ Triều đình, tại cùng Liên Sơn Tín một lần nữa đón đường trước đó, đều là tuyệt đối không hy vọng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân xảy ra chuyện.

"Đại nhân xin chờ một chút ta một lát, ta cùng phu nhân thông báo một chút."

Thỉnh

Liên Sơn Cảnh Trừng đi đến Hạ Diệu Quân bên kia, đem Trương A Ngưu nói tới sự tình cáo tri Hạ Diệu Quân.

Hạ Diệu Quân lo lắng nói: "Tướng công, ngươi hà tất đi gom góp cái này náo nhiệt, bệnh này ngươi lại không được xem."

Liên Sơn Cảnh Trừng thấp giọng nói: "Bệnh là không được xem, thế nhưng truyền thuyết Long tộc một thân là bảo a."

Hạ Diệu Quân hơi nghi hoặc một chút: "Phu quân ngươi đối Long tộc còn cảm thấy hứng thú?"

"Ta đương nhiên không có hứng thú, thế nhưng tiểu Tín khẳng định cảm thấy hứng thú. Phu nhân, ngươi đừng quên, tiểu Tín tu chính là Phù Long Tiên Thuật."

Hạ Diệu Quân phản ứng lại: "Chân Long cũng có thể giúp tiểu Tín tu luyện?"

"Không biết, một phần vạn đâu? Trước giờ cho tiểu Tín thu thập một điểm, nói không chừng liền hữu dụng." Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Không có cơ hội thời điểm thì cũng thôi đi, hiện tại đã có cơ hội có thể đến giúp tiểu Tín, ta cái này làm cha vẫn là muốn giúp một tay."

"Phu quân ngươi nói đúng lắm, ta nhớ ra rồi, ta trước đó nhìn qua một chút cổ thư. Cổ thư đã nói, có chút tiên thuật mong muốn tu luyện, nhất định phải một chút thiên tài địa bảo phụ trợ. Long tộc này loại một thân là bảo thần thú, liền thật là tốt phụ trợ tu luyện tài liệu." Hạ Diệu Quân biểu thị ra tán đồng.

Liên Sơn Cảnh Trừng kinh ngạc nhìn về phía Hạ Diệu Quân: "Phu nhân, ngươi đọc sách rất nhiều a, này chút che giấu ta cũng không biết."

Hạ Diệu Quân trắng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt: "Liền hứa ngươi cái này đại phu tâm tư thông thấu, không cho phép ta cái này tiểu thư khuê các đọc thêm nhiều sách sao?"

"Dĩ nhiên hứa, đều do tiểu Tín, để cho ta cũng có chút nghi thần nghi quỷ."

Liên Sơn Cảnh Trừng nắm nồi đen vung ra Liên Sơn Tín trên đầu, sau đó vui sướng cùng Hạ Diệu Quân đã đạt thành chung nhận thức.

. . .

Lời phân hai đầu.

Quát Cốt Đao bên này cảm giác tốt hơn nhiều.

Làm càng ngày càng nhiều người làm hắn phụ trọng tiến lên về sau, Quát Cốt Đao cảm nhận được đã lâu tuế nguyệt tĩnh tốt.

Thế nhưng còn chưa đủ.

Quát Cốt Đao ý thức được, hắn trúng độc có chút như giòi trong xương mùi vị.

"Này độc tựa hồ đối với ta đặc biệt khắc chế? Chỉ sợ ta còn phải lại mở rộng gấp hai phạm vi hoạt động, mới có thể triệt để trừ tận gốc trong cơ thể độc."

Cái này khiến Quát Cốt Đao có chút sốt ruột.

Mặc dù hắn ưa thích phát phúc lợi, thế nhưng bị ép đi phổ độ chúng sinh, cái này vi phạm với hắn dự tính ban đầu.

Trước đó Quát Cốt Đao vẫn cho rằng chính mình là không coi trọng chất lượng.

Đi qua sự kiện lần này về sau, hắn phát hiện mình kỳ thật cũng có chút kén ăn.

Nếu là có một người, có thể trực tiếp giúp hắn trừ tận gốc trong cơ thể độc, vậy liền không thể tốt hơn.

Nhưng vào lúc này, Quát Cốt Đao gặp một người quen cũ, cái này khiến Quát Cốt Đao nội tâm vui vẻ.

"Đỗ nói, không nghĩ tới có thể tại Giang châu đụng phải ngươi, ngươi cũng tới Khuông Sơn tầm tiên sao?"

"Bốn phương kiếm" Tần Bạc Ngôn, Long Hổ bảng hai mươi bảy tên.

Tiềm Long bảng, thu vào chính là ba mươi tuổi phía dưới còn Tiềm Long tại uyên thiên kiêu, đối tuổi tác cùng cảnh giới đều có hà khắc yêu cầu, vừa vào Lĩnh Vực Cảnh liền tự động hạ bảng.

Mà Long Hổ bảng, thu vào thì là Đại Tông Sư phía dưới tất cả cao thủ, không câu nệ tuổi tác cùng cảnh giới, chỉ bình phán lên bảng người thực lực.

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh về sau, rơi xuống Tiềm Long bảng, bởi vì sơ nhập Lĩnh Vực Cảnh quan hệ, đều trả không bị Chúc Chiếu Thiên Thu Các ghi vào Long Hổ bảng.

Nói như vậy, có thể lên Long Hổ bảng người, đều là Lĩnh Vực Cảnh đỉnh phong, gần với Đại Tông Sư võ đạo cao thủ. Long Hổ bảng mười vị trí đầu, càng là danh xưng có chính diện địch nổi Thiên Diện bất bại thực lực.

Đương nhiên, Thiên Diện đối với cái này biểu thị kháng nghị.

Tần Bạc Ngôn không có tiến vào Long Hổ bảng mười vị trí đầu, bất quá thứ hai mươi bảy tên, vẫn như cũ là danh chấn thiên hạ đại nhân vật.

Đối Quát Cốt Đao tới nói, Tần Bạc Ngôn cái này nhân ý nghĩa cũng không phải tầm thường... Bởi vì Tần Bạc Ngôn cũng là hắn dưới váy chi thần, mà lại Tần Bạc Ngôn vẫn là thiên hạ bốn đại thư viện một trong tung dương thư viện phó sơn dài.

Mượn nhờ Tần Bạc Ngôn, Quát Cốt Đao đã đem mị lực của mình truyền bá đến tung dương thư viện, bởi vậy hắn đối Tần Bạc Ngôn ấn tượng cực tốt.

Cộng thêm Tần Bạc Ngôn năm nay cũng mới ba mươi ba tuổi.

Cái tuổi này, tu vi như thế, lại giống như này thân phận.

Quát Cốt Đao con mắt càng ngày càng sáng.

Có lẽ đây chính là chính mình chân mệnh thiên tử.

"Ngươi là ai?"

Tần Bạc Ngôn ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Cái này khiến Quát Cốt Đao trong nháy mắt chấn kinh: "Đỗ nói, nơi này lại không có người ngoài, ngươi hà tất còn muốn cùng người trước một dạng làm cái kia ngụy quân tử. Lúc trước ngươi gặp được ta, đều là trực tiếp nhào lên."

Tần Bạc Ngôn mày nhăn lại, sau đó bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng: "Quát.