Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (3)

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (3)

Cốt Đao? Khó trách như thế thủy tính dương hoa. A, trên người ngươi làm sao có Hương Hỏa Chi Độc?"

Quát Cốt Đao trong nháy mắt nổi lên.

Không có giết người, mà là trốn ra phía ngoài chạy.

Hắn ý thức được không thích hợp, thiên đại không thích hợp, cho nên với hắn liền điều tra rõ chân tướng ý nghĩ đều không có, quay đầu bước đi.

Đáng tiếc, vẫn như cũ đi đến muộn.

"Lưu lại đi."

Tần Bạc Ngôn đưa tay.

Lĩnh vực trong nháy mắt bày ra.

Quát Cốt Đao kêu lên một tiếng đau đớn, tức giận nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Đại Tông Sư thực lực, quả nhiên là Quát Cốt Đao. Đáng tiếc, ngươi độc tận xương tủy, một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra một nửa."

Quát Cốt Đao cười lạnh nói: "Một nửa thực lực, cũng đủ để trấn áp ngươi."

"Nguyên bản đích thật là như thế, đáng tiếc, trên người ngươi này độc, là ta luyện hóa. Dùng ở trên thân thể ngươi, thật sự là quá lãng phí."

Tần Bạc Ngôn lắc đầu, hai tay kết ấn, há mồm phun ra một chữ: "Đốt!"

Quát Cốt Đao trên thân, trong nháy mắt từ trong ra ngoài, không hỏa tự đốt.

Đây là bắt nguồn từ linh hồn chân hỏa.

Đốt Quát Cốt Đao đau tận xương cốt, đại não trống không.

Tần Bạc Ngôn lần nữa lắc đầu: "Này chút Hương Hỏa Chi Độc dùng ở trên thân thể ngươi, thật sự là quá lãng phí. Kỳ quái, nàng vì sao nhường ngươi giúp nàng giải độc?"

Nương theo lấy Quát Cốt Đao đau trên mặt đất vặn vẹo, hắn dần dần lộ ra hình dáng.

Một lát sau, Tần Bạc Ngôn trợn mắt hốc mồm: "Cửu Giang Vương?"

"Khó trách nàng sẽ tìm ngươi giải độc."

"Ngươi tên này. . . Vậy mà cũng là cao thủ!"

Tần Bạc Ngôn lâm vào to lớn chấn kinh.

"Tha. . . Tha ta một mạng, ta có thể cho. . . Nhường ngươi hưởng thụ nhân gian cực lạc."

Tần Bạc Ngôn khóe mặt giật một cái, một chưởng vỗ xuống dưới, kết thúc Cửu Giang Vương tính mệnh đồng thời, đem chính mình nhọc nhằn khổ sở góp nhặt hương hỏa thu hồi lại.

Sau đó, nhìn xem Cửu Giang Vương thi thể, Tần Bạc Ngôn tầm mắt lấp lánh.

"Thân phận này, cũng là đáng giá dùng một lát."

. . .

"A Tín, cái này liền là Khuông Lô?"

Thích Thi Vân vuốt vuốt trong tay Khuông Lô, yêu thích không nỡ rời tay.

Khuông Lô cực kỳ không tình nguyện: "Chủ nhân, ta có thể là ngươi lò, ngươi sao có thể nhường người ngoài chơi ta đây?"

Liên Sơn Tín trấn an nói: "Thi Vân cũng không phải người ngoài, hắn là ta mẹ của đứa bé."

"Cái kia Lâm Nhược Thủy đâu?" Khuông Lô hỏi.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Nàng là Phật Mẫu, không giống nhau."

Khuông Lô không hiểu nhiều lắm, nhưng vẫn như cũ lớn chịu rung động: "Ba các ngươi thật là biết chơi."

Lâm Nhược Thủy bỏ qua Liên Sơn Tín cùng Khuông Lô đối thoại, nàng vô ý thức sờ một cái bụng của mình, lại cảm nhận được hài tử sinh ra.

Vừa rồi bọn hắn lại thử một chút.

Nhưng Khuông Lô nói nó ăn no rồi.

Lâm Nhược Thủy cũng không phải rất muốn lại cùng hài tử gặp mặt.

Cho nên hài tử còn không có sinh ra tới.

"A Tín, vừa rồi Khuông Lô nói, Di Lặc ý chí kém chút liền buông xuống. Nói rõ nó mặc dù bị phong ấn, nhưng vẫn có năng lực cho chúng ta tạo thành uy hiếp. Chúng ta nếu là tại Khuông Sơn cũng không sợ, nhưng chúng ta cũng không thể một mực đợi tại Khuông Sơn a? Một phần vạn Di Lặc thừa dịp chúng ta rời đi Khuông Sơn xuống tay với chúng ta làm sao bây giờ?" Lâm Nhược Thủy hỏi.

Liên Sơn Tín nói: "Kỳ thật chúng ta trên lý luận cũng có thể một mực cẩu thả tại Khuông Sơn năm trăm năm, mỗi ngày vui sướng sinh con."

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân cùng một chỗ lắc đầu: "Tuyệt không có khả năng."

Lâm Nhược Thủy còn muốn làm việc thiện.

Thích Thi Vân còn muốn Phù Long.

Các nàng là không thể nào một mực lưu tại Khuông Sơn.

Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài: "Ai, các ngươi đều không phải là dùng gia đình làm trọng người, không giống ta, coi trọng nhất liền là gia đình."

Khuông Lô kém chút liền nghe không nổi nữa: "Chủ nhân, ba các ngươi đừng nói là coi trọng gia đình đi."

"Thôi được, ta mặc dù nặng xem gia đình, nhưng cũng tôn trọng tự do của các ngươi lựa chọn." Liên Sơn Tín biết nghe lời phải: "Rời đi Khuông Sơn về sau, chúng ta chú ý một chút. Nhất là hai người các ngươi, không muốn lão nghĩ đến chiếm ta tiện nghi."

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đôi bàn tay trắng như phấn cùng một chỗ cứng rắn.

Liên Sơn Tín tranh thủ thời gian tiếp tục nói: "Chỉ cần chúng ta ba không cho Di Lặc cơ hội, Di Lặc ý chí nghĩ buông xuống cũng không có cách, trừ phi mặt khác ba Ma Thai có thể cùng tiến tới đi."

"Biết sao?" Lâm Nhược Thủy có chút bận tâm.

"Sẽ không."

Liên Sơn Tín tự tin, nhường Lâm Nhược Thủy có chút kỳ quái: "Ngươi ở đâu ra nắm bắt?"

"Ta không có đoán sai, có một cái Ma Thai hiện nay tại thái tử phi trong bụng, còn không có sinh ra. Còn lại hai cái Ma Thai mặc dù tập hợp lại cùng nhau, hẳn là cũng không đến triệu hoán Di Lặc tiêu chuẩn."

"Có đạo lý."

Lâm Nhược Thủy nghĩ đến thái tử phi trong bụng cốt nhục cổ quái, sau đó tiết lộ một bí mật lớn: "Thái tử phi nghi ngờ rất có thể là Vĩnh Xương Đế hài tử."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều khiếp sợ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Các ngươi cũng biết, ta có thể thấy một chút người ngoài không thấy được đồ vật. Thái tử phi trong bụng cốt nhục, thiên tư tuyệt thế, so với chúng ta ba đều muốn càng hơn một bậc. Không chỉ là Ma Thai, còn có Chân Long hoàng khí gia trì."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân hai mặt nhìn nhau.

Thích Thi Vân cảm khái nói: "Bệ hạ chơi thật là hoa."

Liên Sơn Tín bắt đầu đau lòng Thái Tử: "Thái Tử thật sự là quá khó khăn."

"Trước đừng đau lòng Thái Tử, đau lòng đau lòng chính ngươi đi. A Tín, ngươi như là không thể làm đến một mực đợi tại Khuông Sơn, này Khuông Sơn tiên duyên ngươi rất khó giữ vững." Lâm Nhược Thủy nhắc nhở: "Sơn chủ cùng đạo thủ, đều là sẽ không tùy tiện rời đi Linh sơn cùng Đạo Đình. Tiên duyên là lớn đại cơ duyên, cũng là to lớn lồng giam."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta cùng Linh sơn sơn chủ Đạo Đình đạo thủ tình huống không giống nhau, hai người bọn hắn tiếp quản Linh sơn Đạo Đình trước đó, đều đã là Đại Tông Sư đỉnh phong thậm chí người trong chốn thần tiên. Tại bên ngoài chơi chán, mới có thể trở về nhà thành thành thật thật thủ hộ gia nghiệp. Ta còn kém xa lắm, không ở bên ngoài lịch luyện, chỉ ăn nấu tử cơm, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên pháp lực, nhưng rất nhiều cánh cửa căn bản không bước qua được, cũng không có thể trở thành một cái cường giả chân chính. Chờ sẽ có một ngày Di Lặc buông xuống, ta đem không có lực phản kháng chút nào."

Lâm Nhược Thủy gật đầu: "Đúng là như thế, đóng cửa làm xe, rất khó thành vì cường giả chân chính, ít nhất không sẽ có được cường giả nên có tâm cảnh cùng chiến lực. Cho nên này Khuông Sơn tiên duyên rơi vào trong tay ngươi, chưa chắc là chuyện gì tốt. Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

"Không thể nói như thế, khẳng định vẫn là chuyện tốt, chỉ bất quá tiếp xuống xử lý sẽ khá là phiền toái." Liên Sơn Tín nói.

Thích Thi Vân bỗng nhiên mở miệng: "A Tín, bằng không chúng ta nắm Khuông Sơn nộp lên cho triều đình đi."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thích Thi Vân.

Làm từ thiện?

Thích Thi Vân giải thích nói: "Ngược lại triều đình cũng sẽ không thật phái người tới tiếp quản Khuông Sơn, coi như thật phái người đến, khâm sai đại thần cũng có thể là bị Ma giáo giết chết nha. Chúng ta nỗ lực chẳng qua là một cái trên danh nghĩa thần phục, nhường bệ hạ có cái mặt mũi. Chúng ta này nhất mạch nghiên cứu Hoàng Đế nghiên cứu vô cùng thấu triệt, Hoàng Đế cái nghề này, thích nhất liền là mặt mũi, lớp vải lót ngược lại không phải là để ý như vậy. Lớp vải lót chịu tội khổ chính là bách tính, mặt mũi là bệ hạ."

Liên Sơn Tín trực tiếp liền bị thuyết phục: "Thi Vân ngươi nói có đạo lý, Khuông Sơn tiên duyên là đến nộp lên triều đình, ta đối bệ hạ vĩnh viễn trung thành tuyệt đối."

Ngược lại cứu Sơn Bí cảnh là Khuông Lô định đoạt.

Vĩnh Xương Đế phái người nào tới tiếp quản đều là đưa đồ ăn.

Nghe điều không nghe tuyên chính là.

Trước nát đất biên giới, lại chờ thời.

Thiên hạ này, chưa hẳn không thể họ Liên Sơn.

Thích Thi Vân nói bổ sung: "Ở bề ngoài hiệu trung bệ hạ, trong âm thầm ngươi đi tìm Hạ Diệu Âm, hướng Thái Tử biểu đạt thiện ý. Hiện tại A Tín ngươi nắm giữ lấy Khuông Sơn tiên duyên, bệ hạ cũng tốt, Thái Tử cũng được, tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, đều sẽ không dễ dàng động thủ cướp. Dù sao vạn một thất bại, đằng sau không tốt kết thúc."

"Vốn phải là dạng này, bất quá bây giờ ra một cái ngoài ý muốn."

"Cái gì ngoài ý muốn?"

"Long tộc trước giờ xuất thế, còn để mắt tới Khuông Sơn."

Liên Sơn Tín đem chính mình trước đó thấy hai đầu Long hướng hai nữ nói một lần.

Thích Thi Vân trực tiếp cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, coi là Khuông Sơn là nhà hắn sao? Ta xem cũng là hai đầu ngốc Long. Này Khuông Sơn tiên duyên, bệ hạ nói cũng không tính là, gia gia hắn nói có cái cái rắm dùng."

So với Thích Thi.