Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (4)

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (4)

Vân cười lạnh, Lâm Nhược Thủy trịnh trọng rất nhiều: "Không thể khinh thường, này hai đầu Long rất có thể cùng Linh sơn có hợp tác."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều nhìn sang.

Lâm Nhược Thủy nhắc nhở: "Theo ta được biết, Linh sơn tại mưu đồ bí mật liên thủ với Long tộc, dùng ứng đối với kế tiếp đại tranh chi thế. Năm trăm năm trước, Đại Vũ kém chút hủy diệt, lúc ấy Nữ Đế sau lưng liền có Linh sơn cùng Long tộc cái bóng. Hiện tại ngàn năm đại kiếp đem đến, chém giết sẽ chỉ càng thêm thảm liệt. Dù cho dùng Linh sơn nội tình, cũng đang tìm kiếm ngoại viện, Long tộc liền là Linh sơn trước mắt muốn tìm cầu ngoại viện. Một khi cùng Long tộc là địch, ngươi tiếp xuống rất có thể sẽ đối mặt đến từ Linh sơn chèn ép."

Liên Sơn Tín khó hiểu nói: "Long tộc vẫn luôn cùng triều đình hợp tác, hiện tại ngược lại hợp tác với Linh sơn, không sợ triều đình không cao hứng sao?"

"Không cao hứng lại có thể thế nào? Triều đình đã không làm gì được Linh sơn, cũng không làm gì được Long tộc. Mà lại, một phần vạn này ba nhà hợp lưu đâu?"

Lâm Nhược Thủy lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng đều coi trọng.

Hình tam giác kết cấu, vẫn thật là ổn định đi lên.

"Triều đình, Linh sơn cùng Long tộc một khi hợp tác, Đạo Môn khẳng định không vui, bốn nhà cũng không có khả năng hợp lưu, khẳng định sẽ riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, chúng ta vẫn là có trằn trọc xê dịch cơ hội."

Thích Thi Vân đầu tiên giữ vững lạc quan.

Phục Long nhất mạch, thiên sinh liền ưa thích này loại loạn cục.

Liên Sơn Tín gật đầu biểu thị tán đồng.

Chân thành hợp tác vĩnh viễn chỉ dừng lại ở huyễn tưởng ở trong.

Trong hiện thực thế lực lớn hợp tác, lục đục với nhau mới là trạng thái bình thường.

Điểm này không có ngoại lệ.

"Này hai đầu Long tới Giang châu, chưa hẳn cùng triều đình thông báo qua. Coi như cùng triều đình thông báo qua, cũng không có cùng chúng ta thông báo qua. Khương Bất Bình tại Giang châu, Ma giáo tại Giang châu cũng trọng binh tụ tập. Long tộc chết đuối ao nước nhỏ bên trong, cũng hết sức hợp lý không phải sao?"

Liên Sơn Tín lần nữa gật đầu biểu thị tán đồng: "Thi Vân nói rất đúng, ta cũng cảm giác hết sức hợp lý."

Phục Long nhất mạch người xa so với người bình thường hiểu rõ tử vong phương thức tính đa dạng, dù sao bọn hắn này nhất mạch cũng hết sức dễ dàng tan trong nước.

"Thi Vân, chúng ta này nhất mạch tiên thuật sẽ áp chế Long tộc sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân ngữ khí vi diệu: "Ta không rõ ràng, Long tộc ẩn thế ngàn năm, ta cũng còn chưa thấy qua Long."

"Vậy chúng ta có lẽ có khả năng thừa cơ hội này thử một lần, ta cảm giác có thể sẽ có kinh hỉ."

"Nếu quả thật có kinh hỉ, vậy chúng ta cùng Long tộc thật đúng là tử địch."

Thích Thi Vân trực giác cũng sẽ có kinh hỉ.

Bất quá ngay cả núi tin không đồng ý Thích Thi Vân lời: "Cái gì gọi là tử địch? Thi Vân, Long tộc là chúng ta Phục Long nhất mạch trung thành nhất vật cưỡi a."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời ghé mắt.

Thích Thi Vân cảm khái nói: "A Tín, ngươi thật sự là dám nghĩ dám làm. Dứt bỏ thiên phú không nói, ngươi này tâm tính so ta đều mạnh, thiên sinh chính là chúng ta Phục Long nhất mạch người."

Liên Sơn Tín cũng cảm giác mình cùng Phục Long nhất mạch mười điểm thích hợp.

Hắn đã đang suy nghĩ chính mình muốn tìm một cái dạng gì tiểu mẫu long.

Nhưng vào lúc này, Hạ Tầm Dương đi tới Giản Tịch Quan.

"Tín công tử, ta muốn xuất sơn, cần ta cho nhà ngươi bên trong mang lời gì sao?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Liên Sơn Tín vừa mới chưởng khống Khuông Sơn, một khi đi ra, rất dễ dàng gặp nguy hiểm.

Hắn không cho rằng Liên Sơn Tín trong thời gian ngắn sẽ rời đi Khuông Sơn.

Nhưng hắn khinh thường Tín công tử.

Liên Sơn Tín hiện nay 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 cộng thêm bộ phận Thần Túc Thông nơi tay.

Muốn nhìn mặc Liên Sơn Tín ngụy trang, trừ phi là Thiên Diện tới.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, đối Hạ Tầm Dương nói: "Đừng gửi lời, nắm cha mẹ ta mang đến Khuông Sơn đi."

Hắn hiện nay là có tự tin đi bên ngoài sóng, nhưng có chút bận tâm an toàn của cha mẹ.

Hạ Tầm Dương sảng khoái đáp ứng xuống: "Không có vấn đề, ta về trước đi gặp một chút phụ vương, sau đó liền đi Hồi Xuân đường tìm lệnh tôn."

"Chờ một chút, Tầm Dương Công Tử, bảo kiếm tặng anh hùng, ngươi ta mới quen đã thân, ta không sử dụng kiếm, này nắm Khuông Tục tiền bối từng đã dùng qua bảo kiếm, liền tặng cho ngươi."

Liên Sơn Tín theo Khuông Lô đồ cất giữ bên trong, móc ra ngoài một thanh bảo kiếm.

Đáng nhắc tới chính là, Khuông Lô là có trữ vật công năng, không cho Tiên khí mất mặt.

Đối Liên Sơn Tín như thế đại thủ bút, Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn: "Tín công tử không giữ lại chính mình dùng sao?"

Liên Sơn Tín khóe mặt giật một cái: "Kiếm pháp không quá thích hợp ta."

A

Hạ Tầm Dương kém chút nghe không hiểu.

Thích Thi Vân mấp máy môi một cái, kém chút cười ra tiếng.

Lâm Nhược Thủy cũng có chút kỳ quái: "Còn có người có thể không thích hợp kiếm pháp?"

Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn: "Ta nhìn ngươi vẫn là hài tử sinh ít."

A

Hạ Tầm Dương lần nữa bao la mờ mịt.

Sinh con?

"Tín công tử, Lâm cô nương, quan hệ của các ngươi đã tiến triển đến tình trạng như thế sao?"

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt đỏ lên: "Ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, hắn này người quen sẽ ăn nói lung tung."

Hạ Tầm Dương tầm mắt tại Thích Thi Vân, Lâm Nhược Thủy cùng Liên Sơn Tín ba người trên thân quay tròn.

Hắn vốn cho rằng Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân mới là một đôi.

Không nghĩ tới Lâm Nhược Thủy mới là Liên Sơn Tín đang duyên.

Cũng đúng, có thể tuyển Lâm Nhược Thủy, người nào tuyển thích tên điên a.

Hạ Tầm Dương cấp tốc tiếp nhận chuyện này, cũng đưa cho Liên Sơn Tín khâm phục ánh mắt.

Mặc dù hắn đối Quát Cốt Đao càng cảm thấy hứng thú.

Lâm Nhược Thủy thoạt nhìn quá tinh khiết, không phải hắn món ăn.

Nhưng hắn vẫn là rất bội phục Liên Sơn Tín ra tay tốc độ.

Không giống hắn, đến nay đều chưa từng gặp qua Quát Cốt Đao trước mặt, chỉ ở trong mơ mơ tới qua.

"Tín công tử, ta muốn đem thanh bảo kiếm này mệnh danh là 'Trảm Long Kiếm ' ý của ngươi như nào?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân trên mặt đồng thời hiện ra nụ cười.

"Ta xem rất tốt."

"Ta đây liền không khách khí." Hạ Tầm Dương không có lập dị.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cùng Liên Sơn Tín về sau sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác.

"Tầm Dương cáo từ, ngày mai ta sẽ đem lệnh tôn mang đến Khuông Sơn."

Được

Liên Sơn Tín đưa mắt nhìn Hạ Tầm Dương rời núi.

Tầm mắt có chút ngốc trệ.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều có chút hiếu kỳ.

Thích Thi Vân chửi bậy nói: "A Tín, Hạ Tầm Dương mặc dù tướng mạo không tầm thường, nhưng hắn là cái nam a."

"Nói không chừng A Tín liền ưa thích Hạ Tầm Dương dạng này đây." Lâm Nhược Thủy cố ý nói.

Liên Sơn Tín tầm mắt khôi phục linh động, trừng Lâm Nhược Thủy liếc mắt: "Ta chỉ thích Thi Vân."

Lâm Nhược Thủy ngực nâng lên hạ xuống, tâm tình có chút phức tạp.

Thích Liên Sơn Tín là không thể nào, nàng hết thảy mới nhận biết Liên Sơn Tín không bao lâu.

Thế nhưng cái tên này hôn nàng nhiều lần như vậy, còn cùng nàng sinh ba ngày hài tử, kết quả ở trước mặt mình luôn miệng nói ưa thích một nữ nhân khác.

Cái này cũng rất khó không cho nàng tâm tình phức tạp.

Ngược lại là Thích Thi Vân, đã có chút thoát mẫn.

Mà lại nàng hiểu rõ hơn Liên Sơn Tín, đột nhiên ý thức được Liên Sơn Tín vừa rồi vì sao tầm mắt như thế ngốc trệ.

"A Tín, ngươi đối Hạ Tầm Dương dùng Thần Túc Thông?"

Liên Sơn Tín vỗ tay tán thưởng: "Sinh ta người phụ mẫu, người hiểu ta Thi Vân."

Lâm Nhược Thủy cũng phản ứng lại: "Cái kia thanh bảo kiếm? Bảo kiếm cũng có thể phụ thể? Thần Túc Thông còn có thể phụ thể đến đồ vật bên trên?"

Liên Sơn Tín trong nháy mắt không cao hứng: "Ngươi dựa vào cái gì xem thường bảo kiếm? Kiếm so với người thấp nhất đẳng sao?"

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

Một quyền này siêu việt giới tính, nàng không có nhận ở.

Thích Thi Vân mắt lộ ra dị sắc: "A Tín, ngươi có phải hay không lại gặp được Khương Bất Bình rồi?"

Liên Sơn Tín gật đầu.

"Khó trách, Thần Túc Thông thế mà còn có thể như thế dùng, xem ra A Tín ngươi đã sắp đạt được Bất Bình Đạo Nhân chân truyền."

Thích Thi Vân đồng thời ý thức được chính mình nhược điểm: "Nước nước, chúng ta khẳng định còn không có triệt để phát huy ra Lục Thần Thông uy lực."

"Đây là tự nhiên, Khương Bất Bình đối Thần Túc Thông lĩnh ngộ, vượt xa chúng ta đối Thần Túc Thông lĩnh ngộ."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ đối Thần Túc Thông lĩnh ngộ lợi hại nhất là Khương Bình An.

Phân ra một đạo thần niệm, là có thể đem Thần Túc Thông tặng cho Khương Bất Bình xem như tạ sư lễ.

Liên Sơn Tín, Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy còn tại coi Lục Thần Thông là thành bảo mệnh kỹ năng, mà Khương Bình An rõ ràng đã triệt để nắm giữ Thần Túc Thông, thậm chí có khả năng bán buôn Thần Túc Thông.

"A Tín, ngươi dùng Thần Túc Thông đem thần niệm phụ thể đến Hạ Tầm Dương bảo kiếmbên trên, muốn làm gì?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Làm một cái thí nghiệm, tiếp xuống một quãng thời gian, ta nhất định sẽ là Thiên hạ đầu gió đỉnh sóng nhân vật."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ gật đầu.

Lâm Nhược Thủy nói bổ sung: "Ngươi là người thứ nhất tại đại tranh chi thế đoạt được tiên duyên người, rất có thể là tiếp xuống đại thế mở ra tiêu chí. Liên Sơn Tín, ngươi có cơ hội bị ghi vào sách sử."

"Cho nên, ta đang nghĩ ta có lẽ phải khiêm tốn một quãng thời gian, ít nhất bản thể của ta phải khiêm tốn một quãng thời gian. Nhưng Phục Long tiên thuật mong muốn tu hành, lại nhất định phải tham dự mấy ngày này hạ việc lớn."

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Thần Túc Thông quả thật vô thượng thần thông, A Tín, ngươi mượn nhờ Thần Túc Thông  có thể hóa thân muôn vàn, ở khắp mọi nơi."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Chúng ta ba muốn qua chúng ta tháng ngày, nấu tử cơm là muốn thường xuyên ăn. Bất quá muốn chậm ăn, chậm ăn, có trật tự ăn, miễn cho nắm con chúng ta chọc tới mắt. Trừ cái đó ra, ta là thời điểm nhiều chuẩn bị cho mình mấy cái thân phận."

Khương Bình An cho Liên Sơn Tín làm một cái rất tốt tấm gương.

Khương Bất Bình cũng khai thác Liên Sơn Tín đối Thần Túc Thông nhận biết.

Liên Sơn Tín ý thức được, chính mình trước đó tư duy vẫn là quá gàn bướng.

"Bất Bình Đạo có lẽ cần một quân sư, hắn hiện tại lý niệm quá ngây thơ, không nổi lên được sóng lớn tới."

"Giang châu võ lâm cần một cái tân tú, chỉ có 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín một người lấp lánh là còn thiếu rất nhiều."

"Thậm chí, ta như đóng vai thành 'Thiên Nhĩ Thông' quật khởi giang hồ, chân chính 'Thiên Nhĩ Thông' có thể hay không theo tiếng tới?"

Liên Sơn Tín nhìn về phương xa: "Ta chưa tráng, chúng ta ba cũng không tráng, thời gian đứng tại chúng ta bên này. Tiếp đó, ta xem trước một chút Thiên Diện chết chưa."

Hắn không có quên, Thiên Diện thất thủ tại Cửu Giang Vương phủ.

Chẳng qua là trước đó phân thân không có phương pháp, vô pháp đi cứu Thiên Diện.

Hiện tại, nắm giữ bộ phận Thần Túc Thông về sau, hắn phân thân có thuật, cũng là thời điểm quan tâm một thoáng hắn cái này không ra hồn đồ đệ.

Thiên Diện. . . Cảm giác mình bây giờ tình huống thật không tốt.

"Vương gia, ngài cuối cùng trở về."

Thấy Cửu Giang Vương xuất hiện, Thiên Diện trước tiên dựa sát vào nhau tới.

Cửu Giang Vương Phi nắm Hương Hỏa Chi Độc truyền cho hắn, Thiên Diện cũng còn không có triệt để nắm độc truyền cho Cửu Giang Vương.

Bất quá Thiên Diện đã phát giác, cùng Cửu Giang Vương làm càng nhiều, trong cơ thể hắn Hương Hỏa Chi Độc lại càng yếu.

Làm tiếp hai ba lần, hẳn là có thể triệt để khỏi hẳn.

Cho nên nhìn thấy Cửu Giang Vương xuất hiện, Thiên Diện liền rục rịch.

Cửu Giang Vương cũng không có cự tuyệt.

Trực tiếp liền cúi người đè lên.

Nhưng vừa mới tiếp xúc, Thiên Diện liền đã nhận ra không thích hợp.

"Vương gia, ngài thân thể làm sao lạnh như vậy?"

"Là ta."

Thiên Diện trong nháy mắt mộng bức.

Ngươi là ai a?

"Không phải nhường ngươi đem Hương Hỏa Chi Độc truyền cho Vĩnh Xương Đế sao? Làm sao cho Cửu Giang Vương rồi? Đơn giản lãng phí."

Thiên Diện hít sâu một hơi: "Đạo Chủ, Vĩnh Xương Đế cự tuyệt ta."

"Trên đời này lại còn có người sẽ cự tuyệt ngươi?"

Khương Bất Bình ngữ khí kinh ngạc: "Vĩnh Xương Đế là thân thể phế đi sao?"

Thiên Diện trong lòng tự nhủ cũng không phải sao?

Chính là ta phế hắn.

"Đạo Chủ, dựa vào cái gì Hương Hỏa Chi Độc chỉ có thể truyền cho Vĩnh Xương Đế, không thể truyền cho Cửu Giang Vương? Này công bằng sao?"

Thiên Diện hỏi lại, nhường Khương Bất Bình hai mắt tỏa sáng: "Không sai, ngươi đã lĩnh ngộ 'Bất bình ý ' Đại Tông Sư có hi vọng. Đến, để cho ta vì ngươi thu hồi trên người ngươi Hương Hỏa Chi Độc."

Nói xong, Khương Bất Bình lại cúi người ép xuống.

Thiên Diện khóe mắt chảy xuống một giọt thanh lệ.

Vương gia, ngươi làm sao lại chết đây?

Ngươi tốt xấu nhường ta gặp được ân sư sau lại chết a.

Lúc này, Hạ Tầm Dương cầm trong tay bảo kiếm, đi tới Cửu Giang Vương phủ ngoài cửa lớn!.