Chương 146: Sinh tử chi giao, Ma đạo hợp lưu 【  cảm tạ "Tinh hoàn Thiên Xứng" minh chủ 】

Chương 146: Sinh tử chi giao, Ma đạo hợp lưu 【  cảm tạ "Tinh hoàn Thiên Xứng" minh chủ 】

"Mục Nhiên, ngươi hôm nay làm sao như thế chủ động?"

Trầm Mục Nhiên, là Cửu Giang Vương Phi khuê danh.

Khương Bất Bình cảm thụ được Vương Phi hừng hực, có một chút kỳ quái.

Trước đó Vương Phi cùng với hắn một chỗ sinh hoạt vợ chồng thời điểm, vẫn còn có chút ngượng ngùng, dù sao thân phận của bọn hắn có chút mẫn cảm.

Lúc này bản thân hắn còn xa ngoài vạn dặm Tây Kinh Thành, cùng Thiên Hậu chơi chơi trốn tìm.

Thiên Hậu là Đại Tông Sư đỉnh phong tồn tại, khoảng cách Thần Tiên Cảnh cũng chỉ kém nửa bước, cũng không so hắn hiện tại thực lực chênh lệch, cho nên Khương Bất Bình nhất định phải tập trung chín thành tinh lực đối phó Thiên Hậu lùng bắt.

Này dẫn đến hắn cũng không có nắm quá nhiều tâm tư tiêu vào Cửu Giang trên thân Vương Phi, ở trong lòng Khương Bất Bình cũng không cần đến.

Dù sao hai người là lão giao tình, hiểu rõ.

Mà lại Cửu Giang trên thân Vương Phi còn có còn sót lại Hương Hỏa Chi Độc, cái đồ chơi này vẫn là hắn tự mình luyện hóa, không có khả năng bị người giả mạo.

Nghe được Khương Bất Bình, Thiên Diện nội tâm máy động, trong lòng thầm mắng ta làm sao biết các ngươi đôi cẩu nam nữ này trước đó là thế nào chung đụng.

Chủ động cũng không được, thật là khó hầu hạ.

Một bên ở trong lòng chửi mẹ, Thiên Diện một vừa mở miệng nói: "Cùng Đạo Chủ quá lâu không gặp, mà lại, ta muốn mau sớm giải quyết trên người Hương Hỏa Chi Độc."

Nửa câu sau là lời nói thật.

Khương Bất Bình cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Nhìn Cửu Giang Vương Phi liếc mắt, Khương Bất Bình nhẹ gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ toàn bộ thu hồi. Chờ ngươi tỉnh táo lại Kinh Thành, một lần nữa cùng Vĩnh Xương Đế liên hệ với, ta lại đem Hương Hỏa Chi Độc cho ngươi. Đúng, ta xem ngươi đem ta truyền cho ngươi 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 tu luyện nhập môn?"

Thiên Diện cảm giác lòng của mình lý tố chất đủ để phong thần.

Căn bản không biết Khương Bất Bình đang nói cái gì đồ chơi, nhưng còn muốn giả vờ biết, cũng phải tận lực trả lời không lọt sơ hở.

Thiên Diện khẽ thở dài: "Nhường đường chủ kiến cười, ta thiên phú tu luyện tương đối kém, cho đến ngày nay mới tính lục lọi ra một ít môn đạo."

"Không cần khiêm tốn, ngươi có thể tìm ra bí quyết đã rất lợi hại, không hổ là ta tỉ mỉ bồi dưỡng truyền nhân. Ngươi có thể từng cầm người khác thử qua, có đoạt xá phụ thể thành công sao?" Khương Bất Bình hỏi.

Thiên Diện tư duy tạm ngừng trong nháy mắt.

Sau đó lại bắt đầu lại từ đầu cao tốc vận chuyển.

Khó trách hắn mảy may đều không có phát hiện cái này Cửu Giang Vương là giả.

Nguyên lai là đoạt xá phụ thể.

Đây không phải thời kỳ Thượng Cổ những cái kia tu tiên Phân Thần kỳ đại năng mới có năng lực sao?

《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》? Đạo Môn có loại cấp bậc này tiên pháp? Hắn đường đường Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, làm sao chưa từng nghe nói qua.

Ngược lại nghe năng lực này, hắn tựa hồ nghe nói qua một cái khác phiên bản:

Thần Túc Thông!

Thiên Diện tầm mắt một lần nữa chuyển dời đến "Cửu Giang Vương" trên thân.

Trầm ngâm một lát, Thiên Diện tại Khương Bất Bình bên tai ôn nhu mở miệng: "Đạo Chủ, ta không phải Ma Thai, thực sự không dám tùy tiện nếm thử."

Khương Bất Bình mỉm cười, không có có ngoài ý muốn, chẳng qua là cảm khái nói: "Mục Nhiên, ngươi thật sự là cực kì thông minh, vẫn là đoán được chân tướng. Cũng được, ban đầu cũng không nghĩ giấu diếm ngươi. Ngươi đoán không sai, 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 là ta căn cứ Thần Túc Thông sáng tạo ra một môn công pháp. Ma Thai tu luyện làm ít công to, như ngươi loại này phàm thể tu luyện, hoàn toàn chính xác hội phí chút công phu."

Thiên Diện thầm nghĩ quả nhiên.

《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 nghe, tựa hồ cùng hắn 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 là một người có hai bộ mặt. 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 bằng vào ta làm chủ, có thể biến thân người khác. Mà 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 thì có khả năng trực tiếp đoạt xá người khác, từ đó dùng thân thể người khác làm việc.

Nhìn như trăm sông đổ về một biển, nhưng quá trình hoàn toàn khác biệt.

Thiên Diện dĩ nhiên không có tu luyện qua 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》.

Nhưng hắn tu luyện qua 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 lại trùng hợp đọa cảnh, tu vi tiến độ vừa vặn cắm ở một cái không trên không dưới vị trí.

Nhường Khương Bất Bình cảm ứng được một tia cảm giác quen thuộc, lại không có quá nhiều hoài nghi.

Đem chính mình hiện nay tất cả tình cảnh sau khi nghĩ thông suốt, Thiên Diện cảm khái chính mình thật sự là tại trước quỷ môn quan vừa đi vừa về bồi hồi, cũng không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí kém.

"Mục Nhiên, ta cũng không phải Ma Thai, nhưng có chỗ kỳ ngộ, cho nên sáng chế ra 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》. Ngươi thân phận bây giờ mẫn cảm, du tẩu cùng hoàng tộc. Vì ngươi kế an toàn, ngươi vẫn là muốn đem 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 mau sớm dung hội quán thông. Kể từ đó, mặc dù ngày khác thân phận của ngươi bại lộ, cũng có sức tự vệ. Ta sau đó sẽ cho ngươi một phần ta sáng tạo 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 tâm đắc bút ký, nên có thể giúp ngươi tại môn công pháp này bên trên càng tiến một bước."

Thiên Diện vui mừng quá đỗi: "Đa tạ Đạo Chủ."

Hắn vốn là 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 đại thành, nếu là tu luyện lại 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 Thiên Diện cảm giác mình có hi vọng thực lực càng tiến một bước... Được rồi, không đề cập tới thực lực, tựa hồ 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 cũng không thể tăng lên thực lực gì, nhưng đủ để khiến cho hắn bảo mệnh năng lực càng tiến một bước.

Mà lại môn công pháp này nghe xong, liền thích hợp hắn tu luyện.

Khương Bất Bình khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói: "Còn có, Vĩnh Xương Đế đối ngươi kính sợ tránh xa, cũng có lẽ là bởi vì thân phận của ngươi. Hắn hiện ở địa vị khác biệt, không muốn cùng chính mình em dâu cấu kết cũng là có thể lý giải. Nhưng Vĩnh Xương Đế phong lưu háo sắc, hoàn toàn không quản được nửa người dưới. Nếu Cửu Giang Vương Phi thân phận không đến gần được nàng, ngươi có thể đi đoạt xá một cái hắn hồng nhan tri kỷ, chúng ta lại đi 'Độc Long kế sách' ."

Thiên Diện biết nghe lời phải: "Ta hiểu được, bất quá ta vẫn là nghĩ chính mình thử một lần nữa. Đạo Chủ, ta cũng không tin, trên đời này còn có không ăn vụng Miêu Nhi."

Vĩnh Xương Đế vấn đề là hắn công cụ gây án bị ta làm hư.

Cũng không biết dùng hoàng thất ngàn năm truyền thừa, có thể hay không chữa cho tốt.

Chỉ cần có thể chữa cho tốt, Thiên Diện cảm giác mình dùng Cửu Giang Vương Phi thân phận, liền có thể lần thứ ba bắt lại Vĩnh Xương Đế.

Nếu là trị không hết, hắn đoạt xá ai cũng vô dụng.

Khương Bất Bình kế hoạch không tật xấu, đáng tiếc hắn nắm giữ tin tức quá ít, không có có ý thức đến bản tọa đến cùng cho Vĩnh Xương Đế tạo thành như thế nào tổn thương.

Khương Bất Bình xác thực không biết được tình hình bên trong, nghe được Thiên Diện nói như thế, hắn cũng biểu thị tán đồng: "Hoàn toàn chính xác, năm đó Vĩnh Xương Đế thừa dịp Cửu Giang Vương ở trong viện đàm luận thời khắc, liền dám chủ động xuống tay với ngươi, đơn giản to gan lớn mật. Như thế sắc bên trong Ngạ Quỷ, cẩn thận một lần tối đa."

"Đạo Chủ mới là chân nam nhân, chỉ đại anh hùng có thể bản sắc." Thiên Diện ôn nhu nói.

Khương Bất Bình lắc đầu: "Ta cũng vốn cho rằng chính mình là đại anh hùng, nhưng gần nhất quen biết một người trẻ tuổi, để cho ta biết được ta còn có rất nhiều không đủ. Bao quát ta Bất Bình Đạo, đều trả có rất nhiều không đủ. Đối đãi ta bổ túc Bất Bình Đạo, trở lại Lục Địa Thần Tiên Cảnh, cũng tuyệt đối không phải vọng tưởng."

Nói xong lời cuối cùng, Khương Bất Bình mắt lộ ra thần quang, kiếm khí bắn tứ tung, nhường Thiên Diện thấy được tên biến thái này trên thân không thể bỏ qua thực lực.

"Đạo Chủ quen biết người nào?"

"Liên Sơn Tín."

Thiên Diện: ". . ."

Là ân sư của ta a, cái kia ngược lại là không kỳ quái.

"Mục Nhiên, ta chuẩn bị mượn dùng một chút Cửu Giang Vương thân phận, tới thực tiễn một thoáng Liên Sơn Tín đối chỉ điểm của ta."

A

Thiên Diện không biết Khương Bất Bình trong hồ lô muốn làm cái gì.

Mà Khương Bất Bình ánh mắt càng ngày càng sáng: "Nếu là có thể thành công, Bất Bình Đạo đem nhất cử lột xác thành đủ để sánh vai thậm chí siêu việt hiện nay Đạo Đình đạo thống truyền thừa, ta đạo cũng đem đại thành. Đến lúc đó, bản tọa liền không chỉ là không quan trọng Thiên Tượng cảnh."

Thiên Diện càng nghe, trong lòng thì càng bồn chồn.

Ân sư, ngươi đến cùng cho Khương Bất Bình này Yêu đạo quán thâu ý tưởng gì?

Làm sao cảm giác gió tanh mưa máu đập vào mặt đâu?

Bất Bình Yêu Đạo này loại biến thái nếu như thành thần tiên, còn không chỉ là Thiên Tượng cảnh, cái kia đến đối với thiên hạ tạo thành bao lớn tổn thương?

Thiên Diện đơn giản không dám nghĩ.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Hạ Tầm Dương thanh âm:

"Phụ vương, mẫu phi, ta theo Khuông Sơn trở về."

Thiên Diện nội tâm giật mình, liền thân thể đều có chút khẩn trương: "Đạo Chủ, Tầm Dương trở về, ngươi nhanh tìm một chỗ trốn đi, không thể để cho hắn thấy ta cùng ngài. . ."

Hắn không nói tiếp.

Khương Bất Bình ngược lại cười ra tiếng: "Mục Nhiên, ngươi quá khẩn trương. Tầm Dương là ta sinh, khiến cho hắn thấy ta cùng với ngươi, có gì ghê gớm đâu?"

Thiên Diện không biết nên như thế nào biểu đạt chính mình hiện nay phức tạp tâm tình.

Hắn không phải Hạ Tầm Dương mẹ hắn.

Hắn vốn cho rằng Khương Bất Bình cũng không phải Hạ Tầm Dương cha hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, là Hạ Tầm Dương hắn cha đẻ giết hắn dưỡng phụ, lại dùng hắn dưỡng phụ thân phận tới gặp Hạ Tầm Dương.

Này toàn gia quan hệ quá loạn.

Hạ Tầm Dương cũng thật sự là đời trước tích lũy may mắn, thế mà có thể thác sinh đến cái nhà này bên trong.

Tại nội tâm vì Hạ Tầm Dương mặc niệm một giây, Thiên Diện thở dài nói: "Ít nhất để cho ta mặc quần áo vào đi."

Khương Bất Bình ho nhẹ một tiếng, cũng bắt đầu mặc quần áo.

"Tầm Dương, ngươi tại đại sảnh chờ một khắc đồng hồ, phụ vương cùng ngươi mẫu phi chờ một chút liền đến."

Được

Hạ Tầm Dương tâm tình phức tạp đi vào vương phủ đại sảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, phụ vương cùng mẫu phi giữa ban ngày trong phòng, hẳn là tại làm phu thê chi sự.

Đôi vợ chồng trung niên còn có thể giống như này kích tình, hắn cái này làm nhi tử vốn nên là hết sức vui mừng.

Thế nhưng hiện tại, Hạ Tầm Dương không biết mình có nên hay không an ủi.

Mẹ là mẹ ruột của mình, cha lại không phải mình cha ruột.

Có thể nuôi ân lớn hơn sinh ân.

Mình rốt cuộc muốn dùng một cái dạng gì lập trường tới đối mặt phụ vương đâu?

Hạ Tầm Dương không nghĩ tốt.

Mãi đến Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương Phi tới đến đại sảnh về sau, hắn còn không có nghĩ kỹ.

Bất quá mặt ngoài, hắn vẫn là trước sau như một duy trì trước đó người bố trí, cùng phụ vương mẫu phi một thi lễ.

Nhìn xem phong thần tuấn lãng khí chất bất phàm Hạ Tầm Dương, Khương Bất Bình ánh mắt bên trong tràn đầy vui mừng.

"Vương Phi, ngươi đem Tầm Dương giáo tốt. Tầm Dương có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đều là ngươi công lao, bổn vương thực sự thua thiệt ngươi rất nhiều."

Thiên Diện ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Vương gia, Tầm Dương là ngài tự tay giáo."

Lần này Khương Bất Bình cũng ho khan.

Đối thi cốt chưa Hàn Cửu Giang Vương hiếm thấy sinh ra một tia áy náy.

Hắn chỉ cho đứa nhỏ này an bài qua kỳ ngộ cùng công pháp.

Thật đúng là không đã cho làm bạn cùng giáo dưỡng.

Hạ Tầm Dương có thể trưởng thành là bộ dáng bây giờ, Khương Bất Bình là mười hai phần hài lòng.

"Phụ vương, ngài hôm nay tốt khiêm tốn a." Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhận biết Cửu Giang Vương, trong ngày thường không có khiêm nhường như vậy.

Khương Bất Bình giải thích nói: "Quá lâu không có gặp ngươi."

Hạ Tầm Dương càng không hiểu: "Chúng ta không phải vài ngày trước vừa mới thấy xong sao?"

Tiến vào Khuông Sơn trước đó, hắn còn cố ý trở về một chuyến Cửu Giang Vương phủ.

Khương Bất Bình có chút tiếp không nổi nữa.

Dù sao cũng là con trai ruột của mình.

Hắn còn không có chặt đứt huyết mạch ràng buộc, đối mặt Hạ Tầm Dương thời điểm dù sao cũng hơi thất thố.

Thiên Diện nhìn về phía Khương Bất Bình ánh mắt mang theo oán trách, trong lòng tự nhủ ngươi này Yêu đạo ngụy trang năng lực cũng không được a.

Xem ra toàn bộ nhờ Thần Túc Thông, căn bản không có kỹ thuật.

Không giống hắn, có thể ngụy trang giống như đúc.

Cho đến trước mắt, Vĩnh Xương Đế cũng tốt, Khương Bất Bình cũng được, cũng không phát hiện hắn bản tôn.

Chỉ có ân sư mới có thể xem thấu lai lịch của ta.

Thiên Diện cũng không muốn Khương Bất Bình bại lộ, sở dĩ chủ động xóa khai chủ đề: "Tầm Dương, ngươi tiến vào Khuông Sơn chi sau xảy ra chuyện gì?"

Vấn đề này, trực tiếp liền đem Hạ Tầm Dương cho làm trầm mặc.

Hắn nghĩ nói với chính mình mẫu phi, phát sinh rất nhiều chuyện.

Nhất chuyện đại sự liền là ta biết rồi chuyện của ngươi.

Ngươi gạt ta, thật đúng là làm không ít người a.

"Tầm Dương?"

Thiên Diện coi là Hạ Tầm Dương tại cứu Sơn Bí cảnh bên trong nhận lấy đả kích, dù sao cuối cùng là chính mình ân sư đoạt được tiên duyên, cho nên an ủi: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, cái kia 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín mặc dù chỉ ở Tiềm Long bảng bài danh bảy mươi lăm, nhưng dù sao cũng là chiến thắng quá ngàn mặt nam nhân, ngươi thua bởi hắn cũng không mất mặt."

Này kẹp theo hàng lậu an ủi, nhường Hạ Tầm Dương "Bảo kiếm" nhìn về phía Thiên Diện.

Đối Cửu Giang Vương Phi, Liên Sơn Tín mộ danh đã lâu.

Hôm nay gặp mặt, cũng không có thất vọng.

Dù sao cũng là cường giả vật cưỡi, có thể chu toàn tại Khương Bất Bình, Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương ở giữa nữ nhân, nhan trị là cơ sở điều kiện, cường giả thẩm mỹ không cần nghi vấn.

Thấy Cửu Giang Vương Phi, Liên Sơn Tín liền thấy được một cái tự mang thư hương khí chất tiểu thư khuê các, ôn nhu nhã nhặn, tuế nguyệt tĩnh tốt, hơn nữa còn cho Liên Sơn Tín một loại đập vào mặt quốc thái dân an khí chất.

Này bản cũng đã đầy đủ hấp dẫn người, ở đây trên cơ sở, còn có "Cường giả vật cưỡi" cái này thuộc tính.

Vậy liền thật sự là tương phản cảm giác kéo căng, mị lực giá trị bạo rạp.

Nàng không có leo lên Tuyệt Sắc bảng, Liên Sơn Tín chỉ có thể hiểu được là chân chính tuyệt sắc đều trước giờ bị Thiên gia dự định, là không trên giang hồ lưu thông.

Trừ phi giống Thiên Hậu cùng Tạ Thiên Hạ này loại Thiên gia cũng dự định không được nữ nhân.

Mạnh đến Thiên Hậu cùng Tạ Thiên Hạ loại trình độ đó, cho dù là Vĩnh Xương Đế động tâm, cũng phải xem hai nữ có nguyện ý hay không.

Thiên Hậu nguyện ý, cho nên nàng làm Thiên Hậu.

Tạ Thiên Hạ không nguyện ý, Vĩnh Xương Đế cũng chỉ có thể mong mà không được.

Cửu Giang Vương Phi thực lực khả năng kém một chút, thế nhưng luận chiến tích, Liên Sơn Tín cho rằng nàng có thể cùng Thiên Hậu, Tạ Thiên Hạ sánh vai.

Đối với cái này chiến thắng qua chính mình nữ nhân, Liên Sơn Tín có đặc thù thắng bại muốn, Thích Thi Vân cũng có.

Cho nên Liên Sơn Tín chẳng qua là suy tư một lát, liền không chút do dự vận dụng vừa mới sử dụng cơ hội "Thiên Nhãn Tra" .

Không thể tại trên người một nữ nhân ngã quỵ hai lần.

Hắn cũng là muốn nhìn, nữ nhân này còn có cái gì mặt khác bí mật.

Sau đó. . .

Khuông Sơn.

Liên Sơn Tín trực tiếp lên tiếng mắng tới: "Thảo."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời đưa ánh mắt tiến đến gần: "Ngươi nghĩ ai đây?"

Hai nữ đều coi là A Tín đang lái xe, đối tượng là trong các nàng một cái hoặc là cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ Liên Sơn Tín chẳng qua là đang mắng người: "Thiên Diện."

Thích Thi Vân con ngươi phóng to: "A Tín, ngươi cũng chớ làm loạn a. Ta biết Thiên Diện có khả năng biến thành bất luận người nào bộ dáng, thế nhưng ngươi nếu là dám làm loạn, về sau mơ tưởng cùng ta cùng một chỗ sinh con."

"Ta cũng thế." Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đứng ở cùng một trận chiến đường.

Hai người bọn họ cũng đều là có bệnh thích sạch sẽ.

Không chê lẫn nhau không có vấn đề.

Nhưng đều hết sức ghét bỏ Thiên Diện.

Liên Sơn Tín vẫn là muốn chửi má nó: "Thiên Diện làm sao thành Cửu Giang Vương Phi?"

"A? Cái gì?"

Thích Thi Vân cũng kinh ngạc, kéo lại Liên Sơn Tín tay: "Chuyện gì xảy ra?"

"Trời biết chuyện gì xảy ra, ta lại nhìn kỹ một chút."

Liên Sơn Tín giờ khắc này rất muốn đánh tơi bời Thiên Diện một chầu.

Phí phạm hắn một lần thật vất vả khôi phục Thiên Nhãn Tra sử dụng cơ hội a.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín càng muốn đánh tơi bời Thiên Diện.

Bởi vì Cửu Giang Vương tầm mắt chuyển dời đến "Bảo kiếm" phía trên.

Ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

"Tầm Dương, đây là ngươi kiếm?"

Hạ Tầm Dương giải thích nói: "Đây là ta ra Khuông Sơn lúc, Liên Sơn Tín tặng cho bảo kiếm của ta, Khuông Tục tiền bối thành tiên trước dùng qua, trong võ lâm tuyệt đối xem như thần binh lợi khí. Phụ vương, ta trước đó nhường ngài thả Liên Sơn Cảnh Trừng, cùng Liên Sơn Tín kết thiện duyên, vẫn là cử chỉ sáng suốt."

Nếu không phải hắn trước tiên phóng xuất ra thiện ý, dùng thân thế của hắn, Hạ Tầm Dương đơn giản không dám tưởng tượng kết quả của mình.

Khương Bất Bình như có điều suy nghĩ: "Tầm Dương, ngươi đem thanh kiếm này cầm cho ta xem một chút."

Liên Sơn Tín hơi nghi hoặc một chút.

Cửu Giang Vương nhìn cái gì vậy?

Thần Túc Thông năng lực, là một cái bình thường Vương gia có thể nhìn ra được?

Đổi Khương Bất Bình tới còn tạm được.

Dù cho hắn vừa rồi bởi vì phát hiện Cửu Giang Vương Phi là Thiên Diện tại giả trang, từ đó làm cho thần niệm sinh ra một chút gợn sóng, hắn cũng không thấy đến Cửu Giang Vương có thể phát hiện bí mật của hắn.

Thế nhưng rất nhanh, Liên Sơn Tín ở giữa tâm máy động.

Cửu Giang Vương bấm tay tại bảo kiếm thân kiếm bên trên nhẹ nhàng bắn ra.

Khuông Sơn bên trong Liên Sơn Tín, lập tức cảm giác đại não một hồi vù vù.

Thảo

Liên Sơn Tín lần nữa mắng lên: "Cái này Cửu Giang Vương đơn giản thâm tàng bất lộ, hắn là thần tiên sao?"

Cho dù là Đại Tông Sư, trên lý luận cũng không nên tuỳ tiện phát hiện Thần Túc Thông bí mật mới đúng.

Vẫn là nói. . .

Liên Sơn Tín đột nhiên nghĩ đến Khương Bất Bình.

Sau một khắc, bảo kiếm trên thân kiếm, làm nổi bật ra Khương Bất Bình ánh mắt.

"Là ngươi, Liên Sơn Tín!"

Thấy rõ "Cửu Giang Vương" khẩu hình, cùng cái kia quen thuộc ánh mắt, Liên Sơn Tín dứt khoát cũng không giả, trực tiếp mở miệng nói chuyện: "Ngươi làm sao thành Cửu Giang Vương?"

Một thanh bảo kiếm đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Bị hù Hạ Tầm Dương trực tiếp co lại đến Thiên Diện trong ngực.

Thiên Diện Dã Tiên là sắc mặt tái đi.

Sau đó nghe được ân sư thanh âm, mới sắc mặt vui vẻ.

Ân sư là cố ý tới Cửu Giang Vương phủ cứu ta a.

Vậy hắn khẳng định đã biết thân phận của ta.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện nội tâm cũng là vui vẻ.

Ân sư, ta cuối cùng là nhìn thấy ngươi.

Đáng tiếc, ngươi tới chậm một bước, phu quân ta đã chết.

Thật tốt tu luyện tài liệu a.

Phung phí của trời.

Nghĩ đến chính mình vong phu, Thiên Diện lại cảm nhận được phát ra từ nội tâm bi thương.

Liên Sơn Tín cùng Khương Bất Bình đều không có Tha Tâm Thông, tự nhiên không biết Thiên Diện ý nghĩ.

Đối với Liên Sơn Tín đột nhiên tự bộc, Khương Bất Bình có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Hắn nhìn thoáng qua rõ ràng bị hù dọa Khương Tầm Dương, thanh âm nhiều ít mang theo mấy phần từ ái: "Tầm Dương, không cần sợ, hắn là Liên Sơn Tín."

Hạ Tầm Dương lúc này cũng kịp phản ứng: "Tín công tử, ngươi làm sao nhập thân vào thanh kiếm này bên trên?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Gần nhất tân học một môn thần thông, liền vừa lúc cầm thanh kiếm này thử một chút."

Hạ Tầm Dương không biết cái gì thần thông có thể khiến người ta nắm thần niệm bám vào bảo kiếm bên trên, thấy Liên Sơn Tín không muốn nhiều lời, hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là vừa nhìn về phía Cửu Giang Vương, tầm mắt nghiêm túc lên: "Ngươi đến cùng là ai?"

Khương Bất Bình hít sâu một hơi.

Thiên Diện tâm cũng nhấc lên.

Liên Sơn Tín càng tán thưởng Hạ Tầm Dương.

Tiềm Long bảng đầu xác thực không phải trên trời rơi xuống tới, cái này Hạ Tầm Dương phản ứng cùng sức phán đoán đều có thể xưng nhân trung long phượng.

"Tầm Dương Công Tử, ta tới giới thiệu cho ngươi. Này một vị không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ngươi cha ruột."

"Cái gì?"

Hạ Tầm Dương thân thể run lên, sau đó nhìn về phía Thiên Diện: "Mẫu phi, hắn thật sự là ta cha ruột sao?"

Thiên Diện ngữ khí cực kỳ phức tạp: "Hắn đúng là ngươi cha ruột, Tầm Dương, trưởng bối ở giữa quan hệ có chút phức tạp, ngươi nghe ta chậm rãi cùng ngươi giảng."

Mẹ ngươi ta đều còn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đây.

Nhường ta chậm rãi biên một hồi.

Liên Sơn Tín biết Thiên Diện đại khái suất biên không ra.

《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 chỉ có thể giúp Thiên Diện biến thân, không thể để cho Thiên Diện đồng thời có được đối phương trí nhớ.

Cho nên hắn thay Thiên Diện giải vây: "Kỳ thật cũng không có cái gì phức tạp, đơn giản liền là của ngươi cha ruột trước cõng phụ vương của ngươi an ủi một thoáng ngươi mẫu phi, đem ngươi an ủi sau khi đi ra, lại cho ngươi mẫu phi đi an ủi Vĩnh Xương Đế. Cứ như vậy, Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương đều sẽ đem ngươi trở thành bọn hắn con ruột. Ngươi cái này cha ruột vì tương lai của ngươi, cũng thật sự là nhọc lòng."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Hắn nhìn về phía mặt lộ vẻ phức tạp "Cửu Giang Vương" : "Ngươi đến cùng là ai?"

Khương Bất Bình còn tại tổ chức tìm từ.

Liên Sơn Tín thay hắn xốc lên cái nắp: "Bất Bình Đạo Đạo Chủ Khương Bất Bình, triều đình truy nã Yêu đạo, Đạo Đình trước đạo thủ, Đạo Môn lớn nhất phản đồ."

"Thật là lớn tên tuổi."

Hạ Tầm Dương kỳ thật không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Dám để cho Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương giúp hắn nuôi nhi tử, ban đầu liền sẽ không là người bình thường có thể làm ra sự tình.

Nếu như là Khương Bất Bình, cái kia hết thảy liền hết sức hợp lý.

"Ngươi lúc này lại vì sao ngụy trang thành phụ vương ta dáng vẻ?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Theo Hạ Tầm Dương trong miệng nghe được "Phụ vương" hai chữ, Khương Bất Bình hơi có chút nhíu mày.

Hắn cảm giác tên biến thái kia Quát Cốt Đao không xứng làm con trai mình phụ thân.

Nhưng nghĩ tới Cửu Giang Vương thi cốt chưa lạnh, hắn quyết định không cùng Cửu Giang Vương so đo.

"Cửu Giang Vương đã chết."

Khương Bất Bình một câu, liền để Hạ Tầm Dương sắc mặt trắng bệch dâng lên.

Thiên Diện chậm một giây, nhưng lập tức phát huy nên có diễn kỹ, trong nháy mắt lã chã rơi lệ: "Vương gia chết rồi? Là như thế nào xảy ra chuyện?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Mục Nhiên thật sự là tốt diễn kỹ.

Khó trách có thể ẩn núp nhiều năm chưa từng lộ ra sơ hở.

"Là Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương giết, ta tận mắt nhìn thấy."

Khương Bất Bình nắm nồi đen ném cho Ma giáo giáo chủ.

Mặc dù Bất Bình Đạo chủ hòa Ma giáo giáo chủ đều là làm phản tặc, nhưng từ xưa đồng hành là oan gia.

Có bô ỉa liền hướng muốn đối đầu vuông bên trên khấu trừ.

"Ma giáo giáo chủ vì sao muốn giết phụ vương ta?" Hạ Tầm Dương biểu thị nghi vấn.

Khương Bất Bình lần này nói lời nói thật: "Tầm Dương, ngươi khẳng định không biết, Cửu Giang Vương cõng ngươi tự mình làm nhiều ít sự tình bẩn thỉu. Hắn nhưng thật ra là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Quát Cốt Đao, cũng chính là cái kia ai cũng có thể làm chồng thiên hạ đệ nhất Bồ Tát."

"Cái gì?"

Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín cùng một chỗ chấn kinh.

Thiên Diện không có chấn kinh, nhưng giả vờ cùng theo một lúc chấn kinh.

"Đạo Chủ, thật hay giả?"

Thiên Diện diễn kỹ, lừa bịp qua Khương Bất Bình.

Hắn cho rằng ba người phản ứng đều hết sức hợp lý.

Dù sao hắn biết Cửu Giang Vương liền là Quát Cốt Đao thời điểm, cũng bị chấn kinh thật lâu. Khiến cho hắn này loại biến thái đều cảm giác hết sức biến thái sự tình không nhiều, Cửu Giang Vương làm được.

"Việc này chính xác trăm phần trăm, các ngươi có thể đi kiểm chứng."

Liên Sơn Tín cũng bị tin tức này lôi kinh ngạc, hắn không nghĩ thông suốt một sự kiện: "Quát Cốt Đao không phải nữ sao?"

Khương Bất Bình có sao nói vậy: "Bản tọa nguyên bản cũng coi là Quát Cốt Đao là nữ nhân."

Liên Sơn Tín chỉ có thể cảm khái: "Anh hùng thiên hạ đúng như cá diếc sang sông."

Nho nhỏ một cái Giang châu, thế mà còn có cao thủ.

Hắn phục.

Hạ Tầm Dương tam quan đang ở tái tạo bên trong.

Khiến cho hắn tiếp nhận Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao chuyện này, hết sức rõ ràng so Liên Sơn Tín muốn khó khăn nhiều lắm.

Liên Sơn Tín an ủi: "Tầm Dương huynh, ngươi cũng không cần bi thương. Cửu Giang Vương dù chết, nhưng may mắn là ngươi bây giờ vẫn là phụ mẫu song toàn a."

Khương Bất Bình khẽ vuốt cằm, cho rằng Liên Sơn Tín lời ấy có lý.

Thiên Diện không cùng lấy gật đầu.

Hắn cảm giác ân sư này an ủi có chút quá địa ngục.

Hạ Tầm Dương. . . Tâm tình càng phức tạp.

"Ngươi. . . Ngươi lại vì sao ngụy trang thành phụ vương ta dáng vẻ tới Cửu Giang Vương phủ?" Hạ Tầm Dương nhìn về phía Khương Bất Bình.

Khương Bất Bình muốn nói lại thôi.

Hắn không biết nên không nên đối Hạ Tầm Dương nói thẳng ra.

Dù sao hắn mưu đồ sự tình có chút lớn.

Hắn không thể xác định, Hạ Tầm Dương có thể hay không tiếp nhận.

Thấy Khương Bất Bình cái dạng này, Liên Sơn Tín bỗng nhiên trong lòng giật mình: "Khương Bất Bình, ngươi không phải là muốn tại Giang châu làm ngươi Bất Bình Đạo a?"

Khương Bất Bình lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, ta không có như vậy điên."

Liên Sơn Tín, Hạ Tầm Dương cùng Thiên Diện tất cả đều trong lòng buông lỏng.

Nếu là Giang châu náo loạn Bất Bình Đạo, hôm đó sau liền thật không yên ổn.

Sau đó, bọn hắn liền nghe đến Khương Bất Bình tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị dùng Cửu Giang Vương thân phận, tại Giang châu làm mới Đại Vũ."

Hạ Tầm Dương cùng Thiên Diện hai mặt nhìn nhau.

Khương Bất Bình thì nhìn về phía "Bảo kiếm" .

"Nói đến, vẫn là Liên Sơn Tín ngươi đề tỉnh bản tọa. Bản tọa trước đó Bất Bình Đạo, hoàn toàn chính xác còn chưa đủ hoàn thiện. Mà ngươi tại Khuông Sơn cho Khuông Tục miêu tả cái kia tương lai, bản tọa trong lòng mong mỏi."

Khuông Sơn, Liên Sơn Tín dần dần trợn mắt hốc mồm.

"A Tín, ngươi thì thế nào?"

Liên Sơn Tín cảm giác đầu có chút đau: "Khương Bất Bình hắn điên rồi, hắn nghĩ làm tân triều đình."

Vẫn là dùng cái kia một bộ làm tân triều đình.

Việc này con bước quá lớn, sẽ chết không yên lành.

Liên Sơn Tín không thể không nhắc nhở: "Khương Bất Bình, dẫn trước nửa bước là thiên tài, lĩnh trước một bước là tên điên. Ta miêu tả cái kia tương lai kế hoạch lớn, giành trước ít nhất một ngàn năm."

"Thì tính sao?" Khương Bất Bình phô bày hắn Bất Bình Đạo chủ khí phách: "Liên Sơn Tín, ngươi không làm, thế nào biết sẽ không thành công?"

Bởi vì sức sản xuất không đủ phát triển a.

Liên Sơn Tín lúc ấy liền là lừa dối lừa dối Khuông Tục.

Không nghĩ tới Khuông Tục tin.

Khương Bất Bình thế mà cũng tin.

Bạn thân không có lừa gạt đến chính mình, làm sao sạch lừa gạt đến thần tiên đâu?

"Mặc dù thất bại, cũng không có gì đáng ngại. Bại là Cửu Giang Vương, cùng bản tọa không có quan hệ gì. Có Cửu Giang Vương ở phía trước xông pha chiến đấu, ngươi đoạt được Khuông Sơn tiên duyên sự tình liền sẽ tạm thời lui khỏi vị trí thứ tịch, triều chính trên dưới sẽ ít đi rất nhiều châm đối thủ đoạn của ngươi. Liên Sơn Tín, này đối với ngươi mà nói, cũng là một chuyện tốt."

Khương Bất Bình tiếng nói vừa ra, Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Hắn phải thừa nhận, Khương Bất Bình nói đúng.

Trải qua hot tìm kiếm người đều biết, nếu ngươi không muốn bị càng nhiều người thấy, biện pháp tốt nhất liền là dùng tiền cho một người khác mua đen hot tìm kiếm.

Nếu như Đại Vũ có hot tìm kiếm bảng, cái kia # Liên Sơn Tín đoạt được Tiên khí Khuông Lô # lúc này liền hẳn là hot tìm kiếm đầu bảng, đằng sau vẫn phải thêm cái "Bạo" chữ.

Lúc này, Cửu Giang Vương cầm vũ khí nổi dậy, quả thật có thể giúp hắn phân đi hơn phân nửa quan tâm độ.

Nhường còn không có triệt để trưởng thành hắn núp ở phía sau mặt tiếp tục ăn nấu tử cơm.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đã bắt đầu ý động, cũng cân nhắc áp dụng khả năng.

"Ngươi chuẩn bị như thế nào làm?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khương Bất Bình rõ ràng đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu: "Cửu Giang Vương đất phong liền tại Giang châu, là Giang châu trên danh nghĩa địa vị cao nhất người. Nghĩ khống chế Giang châu, muốn theo Thứ Sử Phủ, Bạch Lộc Động thư viện cùng Khuông Sơn ba khu phát lực. Thứ Sử Phủ bên kia, ta sẽ đích thân động thủ, giải quyết hết Tào Phục Hổ. Khuông Sơn nơi đó, Liên Sơn Tín ngươi phụ trách giải quyết."

"Bạch Lộc Động thư viện đâu?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khương Bất Bình mỉm cười: "Bạch Lộc Động thư viện hiện tại là Thiên Kiếm phụ trách, bản tọa tạm thời không đánh phản kỳ, Cửu Thiên không cần thiết tham dự nội bộ hoàng tộc đấu tranh. Dĩ nhiên, nếu là Cửu Thiên thật muốn nhúng tay, ta hi vọng các ngươi Phù Long nhất mạch có thể xuống tràng ngăn cản."

"Thù lao đây?"

"Ta cùng Tầm Dương, đều có thể là các ngươi Phù Long nhất mạch khôi lỗi. Vô luận Giang châu cuối cùng thành công hay không, hết thảy thu hoạch bản tọa không lấy một xu. Ta cầu là Bất Bình Đạo, vì nhường Giang châu lại không chuyện bất bình, cũng không phải là kế hoạch lớn bá nghiệp. Chuyện chỗ này, ta tự sẽ rời đi. Giang châu đến tiếp sau, đều có thể giao cho Tầm Dương."

"Kế hoạch cụ thể đâu?"

Khương Bất Bình chỉ chỉ chính mình: "Cỗ thân thể này có độc, mà lại là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát. Liên Sơn Tín, ngươi có cảm giác hay không, triều đình cũng tốt, võ lâm cũng được, rất nhiều lão già đều đã mục nát không thể tả, là thời điểm tới một lần thay máu."

Liên Sơn Tín ngữ khí không hiểu: "Ngươi muốn cho bọn hắn chơi tiên nhân khiêu?"

"Không, ta chỉ là muốn khảo nghiệm một thoáng này chút cao cao tại thượng quan trường trọng thần cùng võ lâm danh túc. Nếu là bọn họ cùng Ma giáo trưởng lão cấu kết, lại có tư cách gì quản lý Giang châu? Giết chết một nhóm lão già, nhường Giang châu võ lâm cùng quan trường thay cũ đổi mới, lại phổ biến ngươi cho Khuông Tục miêu tả những cái kia tương lai.

"Trong lúc này dĩ nhiên sẽ chết rất nhiều người, nhưng dĩ vãng vô số thay đổi triều đại, chết nhiều nhất mãi mãi cũng là phổ thông bách tính. Lần này Hoán Huyết, ta tự mình đến, từ trên xuống dưới, theo tầng cao nhất vào tay mở giết. Đánh cược Cửu Giang Vương Vương tước cùng vinh quang, đổi Giang châu một cái thành công khả năng. Dù cho thất bại, lại có thể thế nào? Ngươi đã nói, tinh tinh chi hỏa  có thể Liệu Nguyên.

"Dĩ nhiên, đối cho các ngươi Phù Long nhất mạch tới nói, chỗ tốt lớn nhất chính là, vô luận ta làm cái gì, vô luận ta thành công hay không, tham dự đại sự như thế, các ngươi đều sẽ có thu hoạch khổng lồ."

Liên Sơn Tín không chịu khống chế tim đập thình thịch.

Hắn cũng không cho rằng Khương Bất Bình có thể thành công.

Tại một cái phong kiến Tiên Triều làm ngàn năm sau phiên bản, đại khái suất chết không có chỗ chôn.

Thế nhưng, chết cũng không phải hắn.

Thậm chí, Khương Bất Bình kế hoạch, cũng không phải nhằm vào phổ thông bách tính đi.

Này Yêu đạo là thật tại cầu đạo, tại thăm dò.

Vì hắn này loại thăm dò trả giá thật lớn, lại là rất nhiều cơm ngon áo đẹp đại nhân vật.

Có thể những người này, cùng Liên Sơn Tín đều không có gì thân thích.

"Khương Bất Bình, ngươi thuyết phục ta."

Liên Sơn Tín ngữ khí thậm chí mang tới vẻ hưng phấn.

"Ta nhìn ngươi cùng Tầm Dương huynh, thật là có Giao Long chi tư. Vượt long môn trên đường, ta nguyện vì phía sau màn quân sư, giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Đến mức màn trước đầu tư, cái kia thôi được rồi.

Phù Long nhất mạch đối đến đỡ Long Chủng ứng cử viên là có hà khắc yêu cầu, một phần vạn đầu tư thất bại, bọn hắn cũng sẽ thụ tổn hại nghiêm trọng.

Khương Bất Bình cùng Hạ Tầm Dương, tuyệt đối không phải nhân tuyển thích hợp. Đến đỡ bọn hắn tranh long lá gan, Liên Sơn Tín là không có. Thế nhưng mượn đến đỡ bọn hắn tranh long danh nghĩa đi âm thầm gây sự lá gan Liên Sơn Tín không chỉ có, mà lại rất lớn.

Khương Bất Bình cười to lên, tiếng cười tràn ngập phóng khoáng: "Thôi được, phía sau màn liền phía sau màn, năm trăm người liền năm trăm người. Năm đó Vĩnh Xương Đế dùng tám trăm tư binh liền chiếm thiên hạ, hôm nay ta có năm trăm người, chỉ cần Giang châu một châu chỗ, nhất định phải này Giang châu biến thành địa thượng thiên quốc!".