Chương 147: Bất bình chém giết đường, A Tín vịn mới Long

Chương 147: Bất bình chém giết đường, A Tín vịn mới Long

"Còn địa thượng thiên quốc? Ta xem tất cả đều là Âm Phủ sống."

Thích Thi Vân nghe xong Liên Sơn Tín thuật lại về sau, đối Khương Bất Bình dã vọng triển khai duệ bình.

Lâm Nhược Thủy cũng cau mày nói: "Khương Bất Bình cái này là tại vọng tưởng a? Làm sao có thể thành công."

Liên Sơn Tín hơi xúc động: "Ta đương nhiên biết không có khả năng thành công, nhưng hai ngươi làm sao lại không thể ngây thơ một điểm đâu?"

Lâm Nhược Thủy lắc đầu nói: "Đây không phải ngây thơ không ngây thơ vấn đề, Khương Bất Bình làm việc quá ý nghĩ hão huyền, cũng quá cực đoan. Không nói những cái khác, hắn lại muốn dùng thân phận của Quát Cốt Đao đi câu dẫn Giang châu thượng tầng đại nhân vật, cái này cùng trực tiếp giết người khác nhau ở chỗ nào?"

Thích Thi Vân biểu thị tán đồng: "Thiên hạ đệ nhất Bồ Tát xuất mã, ai có thể ngăn cản được này loại dụ hoặc? Háo sắc cũng không đáng chết a."

Nếu là theo Khương Bất Bình tiêu chuẩn, Thích Thi Vân cảm giác mình đều sống không quá ngày mai.

"A Tín, ngươi có thể chịu nổi Quát Cốt Đao câu dẫn sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên có thể, ta có bệnh thích sạch sẽ."

Điểm này hắn thật đúng là không phải khoác lác.

Đổi Lâm Nhược Thủy tới câu dẫn hắn, Liên Sơn Tín chưa hẳn cầm giữ ở.

Nhưng đổi Quát Cốt Đao tới câu dẫn hắn, Liên Sơn Tín thật có thể cầm giữ ở.

Thích Thi Vân mười điểm ngoài ý muốn: "Ngươi có bệnh thích sạch sẽ, vậy tại sao còn thích ta?"

Liên Sơn Tín tiếp tục nghiêm mặt nói: "Ta nói chính là trên thân thể bệnh thích sạch sẽ, Thi Vân ngươi đối những nữ nhân khác ở trên tinh thần tâm viên ý mã ta có khả năng tiếp nhận."

Ngược lại ngươi cũng không có công cụ gây án.

Thích Thi Vân cười khúc khích: "Ngươi cũng là tư thái linh hoạt, Khương Bất Bình kém liền là của ngươi linh hoạt. Theo cái kia bộ tiêu chuẩn, quả thực là tại huyết tẩy Giang châu."

"Liền là tại huyết tẩy Giang châu." Liên Sơn Tín cũng tán thành hai nữ quan điểm.

Cái này cùng xem mạng người như cỏ rác có một chút khác nhau, nhưng cũng thật liền là cái kia một điểm.

Không thể lại lớn.

"Vậy ngươi còn muốn duy trì hắn?" Lâm Nhược Thủy chân mày to lần nữa nhíu lại.

Nàng không phải hết sức có thể tiếp nhận Khương Bất Bình loại hành vi này.

Liên Sơn Tín cười: "Khương Bất Bình sẽ để cho Giang châu máu chảy thành sông, sẽ thảo gian hết sức nhiều nhân mạng, nhưng những người này cùng ta không quen a. Mà lại ta có khả năng vững tin, cùng rất nhiều phổ thông bách tính cũng không quen."

Thích Thi Vân hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ: "A Tín, ngươi cho rằng Giang châu thượng tầng chết một nhóm người, Đối Giang châu toàn thể tới nói là chuyện tốt?"

"Cái kia ai biết được, đến Khương Bất Bình giết hết mới biết được, ta chỉ biết là một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Giang châu thượng tầng rất nhiều vị trí, đã bị một nhóm nhỏ người cầm giữ hết sức nhiều năm. Nếu như Khương Bất Bình nắm này một nhóm nhỏ người bên trong phần lớn người đều giết, cái kia Giang châu toàn thể sức sống nhất định sẽ càng hơn lúc trước. Ta nghe nói một câu ---- ---- nhất kình lạc, vạn vật sinh."

Thích Thi Vân khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu ngươi ý tứ, võ đạo nói này gọi phá rồi lại lập, lịch sử mà nói này gọi đại loạn sau tất có đại trị. Dĩ nhiên, chắc chắn sẽ có người trả giá đắt. Bất quá A Tín ngươi nói đúng, đại giới không phải chúng ta giao là được rồi. Ngược lại sự tình là Quát Cốt Đao làm, đại giới là Giang châu hiện tại cao tầng giao, chúng ta ba vẫn luôn ngoan ngoãn đợi tại Khuông Sơn sinh con."

Liên Sơn Tín vỗ tay tán thưởng: "Nói rất hay, chúng ta nhất định phải nhiều sinh mấy đứa bé, sinh kinh thiên động địa, sinh mọi người đều biết, phải tất yếu làm cho tất cả mọi người đều biết, chúng ta ba đóng cửa lại đến, tập trung tinh thần sinh con."

Phía ngoài những cái kia gió tanh mưa máu, cũng là từ đó cùng bọn hắn ba không có quan hệ.

Lâm Nhược Thủy nghe Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhìn xem hai người mặt mày hớn hở, cuối cùng cảm nhận được Phù Long nhất mạch chân chính màu nền. Nàng càng cảm giác, Phù Long nhất mạch thường xuyên "Tẩu hỏa nhập ma" quá hợp lý.

Nàng nếu là Hoàng Đế, cũng khẳng định muốn diệt này nhất mạch.

Đáng tiếc trên đời này, cho dù là Hoàng Đế, cũng làm không được tâm tưởng sự thành.

Có thực lực mới có thể muốn làm gì thì làm.

"Khương Bất Bình có hay không một phần vạn hi vọng thành công?" Lâm Nhược Thủy hỏi.

Thường thức nói cho nàng, Khương Bất Bình liền là tại quấy rối. Nhưng cái tên điên này thực lực quá mạnh, mà lại tay cầm năm trăm trọng binh, lại thêm Phù Long nhất mạch trợ giúp, có hay không một phần vạn đâu?

Nàng có chút hàm hồ.

Liên Sơn Tín khoát khoát tay: "Giết người đối Khương Bất Bình tới nói rất đơn giản, quản lý với hắn mà nói rất khó, tên điên là quản lý không tốt thiên hạ. Mà lại ta bộ kia tại hiện nay cũng không làm được, Đại Vũ kinh tế không đủ phát triển, không có thi hành ta cái kia một bộ lý niệm cơ sở."

Thoát ly sức sản xuất đàm chế độ kiến thiết liền là tại vô nghĩa.

Hơi có chút thường thức người đều biết không có khả năng thành công.

"Nếu như nhất định phải nói một phần vạn khả năng thành công, cái kia chỉ có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đều nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Các nàng không nghĩ ra biện pháp gì.

Liên Sơn Tín nhún vai: "Khương Bất Bình mạnh đến nắm tất cả thần tiên bắt lại, khiến cái này thần tiên thành thành thật thật đi làm việc, dạng này Đại Vũ sẽ trong nháy mắt mạnh lên gấp một vạn lần."

Dùng thần tiên thực lực, tuyệt đối có thể giải quyết Đại Vũ không đủ phát triển sức sản xuất.

Khó khăn là như thế nào nhường thần tiên đi làm trâu ngựa.

Thích Thi Vân liếc mắt: "Trong mộng cái gì cũng có."

"Đúng, chỉ có ở trong mơ mới sẽ thành công."

Dù cho tiếp qua cái một ngàn năm, sức sản xuất đầy đủ phát đạt, một dạng là thần tiên về thần tiên, trâu ngựa về trâu ngựa.

Cho nên lý tưởng quốc vĩnh viễn đang theo đuổi trên đường.

Khương Bất Bình loại người này, cũng chỉ có thể làm Yêu đạo.

Lâm Nhược Thủy như có điều suy nghĩ: "A Tín ý của ngươi là, nếu có một cái vũ nội vô địch cường giả, là có thể thành lập địa thượng thiên quốc?"

"Mạnh tới trình độ nhất định dĩ nhiên có khả năng, nhưng ta hiện tại cũng không biết muốn mạnh đến mức nào, ít nhất con chúng ta trình độ kia còn chưa đủ."

Di Lặc giai vị cũng không thấp, một dạng đến ngoan ngoãn cho bọn hắn coi như hài tử, khoảng cách vô địch còn kém xa lắm.

Lâm Nhược Thủy ánh mắt sinh ra một chút ánh sáng nhạt: "Vũ nội vô địch sao? Cũng không phải là không thể."

"Nước nước ngươi thật sự là hùng tâm tráng chí." Thích Thi Vân hướng Lâm Nhược Thủy giơ ngón tay cái lên.

Này loại mộng, nàng cho tới bây giờ đều không làm.

Đương nhiên, cái này cùng nàng cùng giai thời điểm không có đánh qua Lâm Nhược Thủy có quan hệ.

Lâm Nhược Thủy hoàn toàn chính xác đối với mình thực lực có chút tự tin: "Ta cẩn thận suy nghĩ, A Tín nói đúng, Khương Bất Bình không có khả năng thành công. Chính hắn liền không có mạnh như vậy, huống chi hiện tại chẳng qua là Thần Túc Thông phụ thể. Hắn ra tay với ta, đều chưa chắc có thể bắt lại ta, dù sao hắn liền A Tín đều không bắt lại."

Bị khinh bỉ Liên Sơn Tín lần này không có phản bác.

Khương Bất Bình Bất Bình Đạo hắn tự mình lĩnh giáo qua, hạn chế rất lớn.

Không biết thành thần tiên về sau sẽ sẽ không phát sinh chất biến.

Nếu như tài năng chỉ có thế, Liên Sơn Tín chỉ có thể nói Khương Bất Bình hạn mức cao nhất hết sức bình thường.

Ít nhất phải học được song tiêu, mới có thể có tương lai.

Thích Thi Vân cũng nghĩ đến chuyện này, thế là kỳ quái nói: "Khương Bất Bình chuẩn bị tiếp cận thân thể bố thí quét ngang Giang châu sao? Có thể Cửu Giang Vương chết no cũng là cái là Đại Tông Sư, làm không được quét ngang Giang châu."

"Khương Bất Bình trong tay có Hương Hỏa Chi Độc."

"Vậy liền khó trách, nước nước, ngươi biết Hương Hỏa Chi Độc làm sao hiểu sao?"

"Đại giáo đạo thống đều có thể góp nhặt hương hỏa cung phụng, chỉ có chưởng quản đạo thống Đạo Chủ phương có thể ngưng tụ hương hỏa khí vận. Khương Bất Bình Hương Hỏa Chi Độc, nhất định đến từ Bất Bình Đạo tín đồ. Biện pháp đơn giản nhất, liền là Khương Bất Bình đem Hương Hỏa Chi Độc thu về. Hoặc là, trúng độc người trở thành Bất Bình Đạo khôi lỗi."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Như thế tới nói, Khương Bất Bình bản ý hẳn là muốn cho Cửu Giang Vương Phi nắm Hương Hỏa Chi Độc hạ cho bệ hạ, tốt nhờ vào đó chưởng khống bệ hạ sinh tử, cũng là một nước cờ hay, mà lại bóp chuẩn bệ hạ xương sườn mềm. Đáng tiếc, này chiêu hắn dùng đến muộn."

Nhưng phàm trước giờ một tháng phát động, Liên Sơn Tín cảm giác Cửu Giang Vương Phi là rất có thể sẽ thành công.

Làm sao Vĩnh Xương Đế trước tiên gặp Thiên Diện.

Cho nên chuyện xưa này nói cho chúng ta biết: Nhân sinh thứ tự xuất trận thật rất trọng yếu.

Không có ở đối thời gian gặp gỡ người thích hợp, xuống tràng liền sẽ rất thê thảm.

. . .

Liên Sơn Tín cơ bản đã hiểu hết thảy.

Nhưng Hạ Tầm Dương còn kiến thức nửa vời.

"Cái gì gọi là phụ vương ta thân thể có độc? Là cái gì độc? Độc theo từ đâu tới?"

Hạ Tầm Dương Truy Mệnh tam vấn, nắm Khương Bất Bình cùng Thiên Diện đều cho làm trầm mặc.

Dù sao này độc là Khương Bất Bình làm ra.

Là Thiên Diện truyền cho Cửu Giang Vương.

Mà lại truyền bá phương thức, cũng không quá thích hợp nói cho cái này vừa nhận nhi tử.

Liên Sơn Tín đứng ra đánh cái giảng hòa: "Tầm Dương huynh, đừng hỏi nữa đừng hỏi nữa, người chết vì nhỏ, một phần vạn thật hỏi ra chút vật gì tới đâu?"

Hạ Tầm Dương tim đau xót: "Đây chính là ta phụ vương a."

Tại Hạ Tầm Dương trong suy nghĩ, dưỡng dục hắn hơn hai mươi năm Cửu Giang Vương, có thể so sánh một cái vừa mới xuất hiện cha ruột muốn trọng yếu hơn.

Đây cũng là nhân chi thường tình, đổi Liên Sơn Tín đến, cũng nhất định là dưỡng dục chi ân lớn hơn sinh dục chi ân.

Liên Sơn Tín hết sức lý giải Hạ Tầm Dương phản ứng, hắn kiên nhẫn trấn an nói: "Tầm Dương huynh, ngươi mặc dù mất đi một cái phụ thân, thế nhưng cũng thu hoạch một cái phụ thân a."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi khả năng còn mất đi một cái thân sinh mẫu thân.

Ngay trước Khương Bất Bình mặt, Liên Sơn Tín cũng không dám cùng Thiên Diện quá nhiều trao đổi.

Nhưng Thiên Diện biến thành Cửu Giang Vương Phi, Liên Sơn Tín đoán chừng Cửu Giang Vương Phi đại khái suất không còn nữa.

Thật sự là đáng tiếc, không có nhìn thấy cái kia kỳ nữ.

"Vẫn là nói, Tầm Dương huynh ngươi không phải tại vì Cửu Giang Vương chết tiếc hận, mà là tại vì Quát Cốt Đao chết tiếc hận?"

Liên Sơn Tín chẳng qua là hóa giải một chút đại sảnh bầu không khí.

Nhưng cái chuyện cười này nhường Hạ Tầm Dương cùng Khương Bất Bình đều khẩn trương.

Thấy Hạ Tầm Dương khẩn trương, Liên Sơn Tín thốt ra: "Ngọa tào, không phải đâu? Tầm Dương huynh, ta cho là ngươi là cái người đứng đắn, nguyên lai ngươi thật nghĩ thừa kế nghiệp cha a."

Khương Bất Bình tức giận nói: "Ta không cho phép."

Hạ Tầm Dương lòng tham mệt mỏi, không muốn nói chuyện.

Thiên Diện ôm Hạ Tầm Dương trấn an nói: "Tầm Dương, mẹ không chê ngươi."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Hắn bắt đầu tự bế.

Còn tốt, mẫu phi ôm ấp trước sau như một ấm áp.

Cứ việc mẫu phi sinh hoạt cá nhân có chút quá đặc sắc.

Thế nhưng ngẫm lại chính mình phụ vương sinh hoạt cá nhân.

Ngẫm lại Quát Cốt Đao thanh danh cùng chiến công hiển hách.

Hạ Tầm Dương cho là mình hẳn là nhiều lý giải một thoáng mẫu phi.

Nhìn xem đối với mình càng ỷ lại Hạ Tầm Dương, Thiên Diện khóe miệng hiện ra một tia cười nhạt.

Ân sư chướng mắt hai cha con này, cho rằng bọn họ tiền đồ có hạn, điểm này Thiên Diện ý thức được.

Nhưng Thiên Diện cho rằng, ân sư có khả năng bắt bẻ, hắn mới học mới luyện, không thể bắt bẻ.

Lấy trước Hạ Tầm Dương luyện tay một chút.

Tốt thuận tiện hắn mau sớm đem Phù Long Tiên Thuật tu luyện nhập môn.

Vì thế, hắn nguyện ý nhiều hi sinh một thoáng, cùng Hạ Tầm Dương bồi dưỡng một chút tình cảm.

Liên Sơn Tín không biết mình không ra hồn đồ đệ đã để mắt tới chính mình vừa nhận Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn.

Thấy Hạ Tầm Dương tự bế về sau, Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở một thoáng Khương Bất Bình: "Ngươi phụ thể Cửu Giang Vương, triều đình sẽ phát hiện sao?"

Khương Bất Bình ngạo nghễ nói: "Bản tọa cũng không phải Thiên Diện loại rác rưởi kia, ngươi không muốn cầm bản tọa Thần Thông cùng Thiên Diện 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 so."

Hắn biết Liên Sơn Tín chiến thắng qua mấy lần Thiên Diện, vô ý thức liền cho rằng Liên Sơn Tín lo lắng hắn giống như Thiên Diện để lộ, thế là cảm thấy nhục nhã.

Thiên Diện tầm mắt tĩnh mịch nhìn Khương Bất Bình liếc mắt.

Sau lưng xem thường ta?

Bên trên một cái xem thường ta, là Cửu Giang Vương.

Hiện tại đã lạnh thấu.

Khương Bất Bình, ngươi tốt nhất hẳn là tiếp theo cái.

Thiên Diện hừ lạnh một tiếng, bắt đầu mang thù.

Liên Sơn Tín thờ ơ lạnh nhạt này một đôi "Đối kháng đường vợ chồng" có chút chờ mong bọn hắn vợ chồng tương lai phát triển.

Thật không biết là gió đông thổi bạt gió tây, vẫn có thể vợ chồng đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim.

Hắn đã quyết định, nhường Thiên Diện tiếp tục đóng vai Cửu Giang Vương Phi.

Khương Bất Bình cần một cái Vương Phi chống đỡ tràng tử.

Hạ Tầm Dương cũng không tiếp thụ được trong thời gian ngắn phụ mẫu đều mất.

Cho nên Thiên Diện tồn tại ý nghĩa trọng đại.

"Ngươi tâm lý nắm chắc thuận tiện, nhưng coi như phụ thể sự tình triều đình không phát hiện được, ngươi tiếp xuống náo động đến động tĩnh quá lớn, cũng là không thể gạt được triều đình." Liên Sơn Tín nhắc nhở lần nữa nói.

Khương Bất Bình rõ ràng sớm có chuẩn bị tâm lý: "Này là không cách nào tránh khỏi, bất quá chờ Thần Kinh Thành bên kia biết rõ tình huống thật, bản tọa Đối Giang châu cải tạo cũng đã có thể sơ kiến hiệu quả."

"Thôi được, ta đây cho ngươi một cái danh sách, trên danh sách người ngươi tất cả chớ động. Đám người còn lại, ta liền mặc kệ."

Khương Bất Bình nhíu mày: "Bản tọa Bất Bình Đạo dưới, không có Pháp Ngoại Cuồng Đồ."

Liên Sơn Tín cười ha ha: "Ngươi khẳng định muốn cùng ta đối nghịch? Ta muốn ngươi xấu sự tình, cam đoan nhường ngươi tại Giang châu nửa bước khó đi."

Khương Bất Bình thoạt nhìn hết sức vô địch, kì thực cũng bất quá là một đạo hoặc là mấy đạo phụ thể thần niệm.

Lại thêm Bất Bình Đạo hạn chế.

Không ra Khuông Sơn tình huống dưới, Liên Sơn Tín một điểm không sợ Khương Bất Bình.

Ngược lại Khương Bất Bình đối đầu Liên Sơn Tín, xác thực bó tay bó chân.

Mà lại hắn nghĩ tại Giang châu làm mới Đại Vũ, cần Liên Sơn Tín trợ giúp.

"Thôi, xem ở ngươi cùng Tầm Dương giao hảo mức, bản tọa cho Tầm Dương một lần mặt mũi, tin tưởng ngươi cũng sẽ không bảo vệ những cái kia ngồi không ăn bám chi đồ."

Sự thật chứng minh, Bất Bình Đạo cũng không có như vậy cứng nhắc.

Liên Sơn Tín mục đích đi đến, dĩ nhiên cũng sẽ không lại tiếp tục khiêu khích Khương Bất Bình.

"Tầm Dương huynh, ngươi phái người đi Hồi Xuân đường cho cha mẹ ta báo cái bình an đi, ta cũng thừa cơ rời đi thanh bảo kiếm này, liền không ngăn cản các ngươi một nhà ba người đoàn viên."

"A? Tốt, ngươi làm sao rời đi?"

"Ngươi tìm nắm bình thường kiếm sắt, ban cho đợi chút nữa thị vệ là được."

"Tiên thuật quả nhiên thần kỳ." Hạ Tầm Dương biểu thị hâm mộ.

Hắn coi là đây là Khuông Tục tiên duyên truyền thừa.

Liên Sơn Tín cùng Khương Bất Bình đều không có nói rõ lí do.

Ma Thai tại Ma giáo cũng chỉ là trưởng lão cấp độ mới có tư cách tiếp xúc che giấu, hiện nay nhường Hạ Tầm Dương biết này chút, là họa không phải phúc.

. . .

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín mở ra Khuông Sơn phong tỏa về sau, rất nhiều người đều rời đi Khuông Sơn.

Trong đó liền bao quát mạo kỳ hiểm Ma giáo giáo chủ.

Không vào Khuông Sơn, dùng hắn thần tiên phía dưới cơ hồ thực lực vô địch, thiên hạ to lớn ngoại trừ Thần Kinh cùng đạo phật hai châu bên ngoài đều có thể đi được.

Thế nhưng vào Khuông Sơn, hắn có nguy hiểm có thể chết đi.

Bất quá Minh Vương cược một tay.

Không vào tiên sơn, nào đáng tiên duyên?

Đối với mình thực lực, Minh Vương luôn luôn có tự tin.

Dù cho chỉ khống chế tại Tông Sư cảnh, hắn cũng có tự tin chính mình Tông Sư vô địch.

Tiến vào Khuông Sơn về sau chứng kiến hết thảy, nhường Minh Vương mười điểm vui mừng chính mình lần này không có lùi bước.

Không phải, lại có thể thấy Liên Sơn Tín cùng Khương Bất Bình đại chiến, từ đó nghĩ thông suốt nhiều năm trước chính mình hài tử chân tướng.

Nhất thông bách thông.

Làm ý thức hắn đến chân tướng về sau, hắn liền biết, chính mình qua nhiều năm như vậy, đã ngộ nhập lạc lối.

Năm đó làm ra sai nhất đích lựa chọn.

Cũng may mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn.

Chờ Liên Sơn Tín cởi mở Khuông Sơn phong tỏa về sau, Minh Vương trước tiên lựa chọn rời đi.

Sau đó, tại cứu dưới chân núi, phát hiện một cái đặc thù người.

"Ngươi là. . . Thiên Kiếm truyền nhân Trác Bích Ngọc? Dùng đao tiểu cô nương?"

Núp trong bóng tối Trác Bích Ngọc nhìn xem đột ngột xuất hiện tại trước người mình người xa lạ, bị dọa đi nửa cái mạng.

Làm đối phương gọi ra lai lịch của nàng về sau, Trác Bích Ngọc ngược lại bình tĩnh lại.

Nàng biết Khuông Sơn hiện nay ngọa hổ tàng long, khẳng định có nàng không năng lực địch cao thủ.

Nhưng đối phương biết nàng là Thiên Kiếm truyền nhân, thực lực kia mạnh hơn nàng, bối cảnh đã có thể chưa hẳn mạnh hơn nàng.

"Ta là Trác Bích Ngọc, xin hỏi tiền bối là thần thánh phương nào? Có thể là cùng gia sư có cũ?" Trác Bích Ngọc chắp tay hỏi.

Minh Vương cười ha ha: "Dùng Trương A Ngưu thực lực, còn không có tư cách cùng ta có cũ."

Trác Bích Ngọc bên trong bắt đầu lo lắng.

Đây là cái gì lão yêu quái?

Chẳng lẽ là thần tiên trong truyền thuyết?

Minh Vương cũng đang ngó chừng Trác Bích Ngọc xem, tầm mắt hơi dị: "《 Đoạn Tình Đao 》 học xong sao?"

Trác Bích Ngọc đại não một mộng, phản ứng lại về sau, lập tức ý thức được thân phận của đối phương, cái trán lập tức hiện ra mồ hôi lạnh: "Nguyên lai là giáo chủ ở trước mặt."

Minh Vương trên mặt hiện ra mỉm cười: "Phản ứng không chậm, không hổ là Quan Âm coi trọng truyền nhân."

Trác Bích Ngọc thầm nghĩ ngươi cũng nói rõ ràng như vậy, ta nếu là còn phản ứng không kịp, vậy ta còn làm sao làm song mặt gián điệp?

《 Đoạn Tình Đao 》 là Huyết Quan Âm truyền cho nàng.

Biết được nàng và Huyết Quan Âm quan hệ, nàng lại kẻ không quen biết, chỉ có một cái... Huyết Quan Âm người lãnh đạo trực tiếp Ma giáo giáo chủ.

Trác Bích Ngọc là muốn một lần nữa cùng Ma giáo đón đường.

Thế nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới, một lần nữa cùng Ma giáo chắp nối ngày đầu tiên, thế mà liền trực tiếp tiếp đến giáo chủ trên đầu.

Vận khí này cũng là không có người nào.

"Thi triển một lần 《 Đoạn Tình Đao 》." Minh Vương phân phó nói.

Hắn muốn xác nhận thân phận của Trác Bích Ngọc.

Trác Bích Ngọc ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tại Minh Vương trước mặt đùa nghịch một lần Đoạn Tình Đao.

Minh Vương cảm thụ được Trác Bích Ngọc đập vào mặt đoạn tình tuyệt nghĩa Đao Ý, cùng với đoạn tình tuyệt nghĩa chỗ sâu, loại kia mong mà không được còn muốn tiếp tục cầu khát vọng, đã hiểu rõ Trác Bích Ngọc trước mắt tình cảm trạng thái.

Đao biết nói chuyện.

"Có thể, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, lại bị người khác bội tình bạc nghĩa qua, hơn nữa còn đối cái kia vứt bỏ nam nhân của ngươi nhớ mãi không quên."

Nói đến đây, Minh Vương lắc đầu: "Tình quan khổ sở, ngươi như nhìn không thấu, nhiều nhất là tiếp theo cái Quan Âm. Ta nếu là ngươi, nhất định sẽ đem 《 Đoạn Tình Đao 》 tu luyện càng thêm quyết tuyệt."

Trác Bích Ngọc cúi đầu xưng phải, nội tâm càng trấn định.

Xem ra lão già này cũng không có trong truyền thuyết mạnh như vậy.

Một số phương diện còn không bằng A Tín đây.

Thế mà cũng không biết nàng mong mà không được chính là cô gái.

Minh Vương bởi vì quá như thường, tại Trác Bích Ngọc chỗ này mất đi một chút lực chấn nhiếp.

Nhưng Minh Vương mệnh lệnh kế tiếp, nhường Trác Bích Ngọc lâm vào khó xử.

"Ngươi có thể nhận biết Liên Sơn Tín?"

"Nhận biết, ta cùng hắn vẫn tính quen biết."

"Rất tốt, Hồi Xuân đường biết không?"

"Biết, đó là ngay cả núi tin nhà mở y quán."

"Ngươi dẫn đường, mang ta đi Hồi Xuân đường. Đẩy ra những người khác, ta muốn cùng Liên Sơn Cảnh Trừng hoặc là Hạ Diệu Quân nói một chút."

Trác Bích Ngọc tâm trong nháy mắt nhấc lên.

Vì Nhất Tâm Hội tình nghĩa, cũng vì cửu tộc ràng buộc, Trác Bích Ngọc cắn răng nhắc nhở: "Giáo chủ, họa không kịp gia đình."

Minh Vương mỉm cười: "Yên tâm, bản tọa biết giang hồ quy củ. Bằng vào ta địa vị cùng thực lực, đi đối Liên Sơn Tín phụ mẫu ra tay, truyền đi chẳng phải là thanh danh quét rác? Bản tọa sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế."

Trác Bích Ngọc nội tâm buông lỏng: "Là ta lòng tiểu nhân, giáo chủ, nếu như thế, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân chẳng qua là hai người bình thường, ngài tìm bọn hắn làm cái gì?"

"Người bình thường?" Minh Vương giống như cười mà không phải cười: "Thế nhân đều bị hai người bọn họ lừa qua."

Trác Bích Ngọc phúc chí tâm linh: "Chẳng lẽ Liên Sơn Cảnh Trừng thật chính là Khương Bình An?"

Minh Vương từ chối cho ý kiến: "Đằng trước dẫn đường đi, ta hôm nay liền có thể xác nhận thân phận của bọn hắn."

Trác Bích Ngọc cấp tốc cân nhắc một thoáng, Minh Vương mặc dù không tìm nàng dẫn đường, một dạng có thể tìm tới Hồi Xuân đường.

Còn không bằng chính mình mang theo đi, dạng này tối thiểu nhất có thời điểm nguy hiểm, còn có thể tùy cơ ứng biến.

Nghĩ tới đây, Trác Bích Ngọc không tiếp tục tiếp tục nói nhảm, lập tức phía trước dẫn đường.

Đại não cũng đồng thời đang nhanh chóng chuyển động, muốn như thế nào mới có thể tại Minh Vương ngay dưới mắt cho sư tôn phát tin tức.

Mặc dù nàng cho rằng Minh Vương chín mươi chín phần trăm sẽ không đối Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân bất lợi, nhưng khẳng định vẫn là phòng một tay càng tốt hơn.

Đáng tiếc, mãi đến trông thấy Hồi Xuân đường tấm biển, nàng vẫn như cũ không nghĩ ra biện pháp liên hệ Trương A Ngưu.

Chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Giáo chủ, ta mang ngài đi vào."

Được

Lúc này Minh Vương đã trải qua đơn giản ngụy trang, tại Trác Bích Ngọc dẫn đầu dưới, tiến nhập Hồi Xuân đường.

"Trác cô nương, sao ngươi lại tới đây?" Hạ Diệu Quân phát hiện Trác Bích Ngọc về sau, lập tức nhiệt tình tiến lên đón: "Là có A Tín tin tức sao?"

Trác Bích Ngọc gật đầu: "A Tín đã đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, ta tới cấp cho bá mẫu báo tin vui. Mặt khác, có vị tiền bối nói muốn thấy ngài."

"Tiền bối?"

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nhìn về phía Minh Vương: "Ta trước kia xin ra mắt tiền bối sao?"

Minh Vương cùng Hạ Diệu Quân đối mặt.

Loại kia cảm giác quen thuộc cùng khí tức càng mãnh liệt.

Không sai được, này chính là ta.

Minh Vương cảm xúc chập trùng, hiếm thấy có chút thất thố.

"Bích Ngọc, ngươi đi giữ cửa, không nên để cho người ngoài tiến đến, ta muốn cùng cố nhân tự ôn chuyện."

"Cố nhân?"

Trác Bích Ngọc cũng nghi ngờ nhìn về phía Minh Vương.

Bất quá vẫn là nghe theo Minh Vương chỉ thị, đi tới Hồi Xuân đường trước cổng chính.

Đồng thời lập tức chào hỏi Cửu Thiên mật thám, bắt đầu liên hệ Trương A Ngưu.

Minh Vương không có để ý Trác Bích Ngọc tiểu động tác.

Hắn còn tại nhìn chòng chọc vào Hạ Diệu Quân.

"Xem ra ta không có đoán sai."

Hạ Diệu Quân ánh mắt bao la mờ mịt: "Ngài không có đoán sai cái gì?"

"Bình an, năm đó là vì cha sai, không nên khư khư cố chấp. Gần nhất ta mới ý thức tới, con ta mới là Thánh giáo chân mệnh thiên tử."

"Ngài đến cùng đang nói cái gì?" Hạ Diệu Quân người có chút ngốc.

Minh Vương ngữ khí tán thưởng: "Vi phụ coi là năm đó đem ngươi sinh ra tới liền đã rất mạnh mẽ, nhưng ngươi trò giỏi hơn thầy, không hổ là con của ta. Khương Bình An là ngươi, Diêm Vương là ngươi. Liên Sơn Cảnh Trừng là ngươi, Hạ Diệu Quân cũng là ngươi."

Nói xong lời cuối cùng, Minh Vương từ đáy lòng tán thưởng: "Liên Sơn Tín, lại có thể là một mình ngươi sinh. Bình an, ngươi thật sự là một thiên tài!".