Chương 148: Khổng Tước Minh Vương vs Hạ Diệu Quân (1)

Chương 148: Khổng Tước Minh Vương vs Hạ Diệu Quân (1)

"Ngươi có phải bị bệnh hay không a?"

Hạ Diệu Quân nghe cái này tiểu lão đầu nói lời, người đều có chút mộng.

"Nói đều là chút lộn xộn cái gì đồ vật?"

Minh Vương đối với Hạ Diệu Quân phủ nhận, chỉ có tha thứ cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy xem thấu hết thảy trí tuệ: "Bình an, ngươi vẫn là cùng lúc trước một dạng. Bị ta nói trúng chân tướng về sau, sẽ giả bộ nghe không hiểu ta đang nói cái gì. Năm đó ta vạch trần ngươi bái sư Thiên Y gia nhập chín ngày sau, phản ứng của ngươi cùng hôm nay giống như đúc."

Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi: "Lão nhân gia, phu quân ta mặc dù là Hạnh Lâm diệu thủ, nhưng cũng không am hiểu trị liệu đầu óc phương diện vấn đề, bằng không ngài thay Cao Minh?"

Minh Vương tự quyết định: "Thần Túc Thông mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác vượt qua tưởng tượng của ta. Bình an, xem ra ngươi đã Thần Túc Thông đại thành. Vi phụ nếu là biết được ngươi có thiên phú như vậy cùng năng lực, há lại sẽ bỏ gần tìm xa? Là vì cha xem thường ngươi, không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể đem Thần Túc Thông chia ra đi, sau đó chính mình sinh sôi Ma Thai. Cứ thế mãi, một mình ngươi liền có thể sinh ra Di Lặc. Đúng, bình an, những năm này ngươi chỉ sinh Liên Sơn Tín một đứa bé sao?"

Hạ Diệu Quân bất đắc dĩ nói: "Thân thể của ta một mực không tốt, thai nghén dòng dõi quá tiêu hao nguyên khí, cho nên rất khó lại mang thai hài tử. Lão nhân gia, ta không biết ngài đến cùng đang nói cái gì, nhưng ngài khẳng định tìm nhầm người."

Minh Vương nghe vậy, như có điều suy nghĩ: "Là, chính ngươi cùng mình sinh con, còn sinh ra một cái Ma Thai. Như thế chuyện nghịch thiên, tất có Thiên khiển, hoàn toàn chính xác không có khả năng vô hạn sinh sôi. Liên Sơn Tín có thể thành công sinh ra, liền đã thật bất ngờ, tựa như là năm đó ta đem ngươi sinh ra tới một dạng ngoài ý muốn."

"Người nào nắm ta sinh ra tới? Ngươi?" Hạ Diệu Quân người đều choáng váng: "Ngươi một cái nam nhân, làm sao nắm ta sinh ra tới?"

Minh Vương Tiếu Dung bên trong tràn đầy từ ái: "Vi phụ làm sự tình cùng ngươi so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới. Bình an, ngươi nghiên cứu ra được thai nghén Ma Thai chi pháp, đã siêu việt 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》. Mặc dù ngươi hết sức khiêm tốn, giải thích cũng hợp tình hợp lý, nhưng ta tin tưởng, chỉ sinh một cái tuyệt đối không phải ngươi cực hạn, ngươi nhất định là có thể lại sinh hài tử."

Hạ Diệu Quân chỉ có thể tán đồng câu nói sau cùng.

Ăn xong Thiên Niên Tuyết Liên về sau, thân thể của nàng đã tốt đẹp  có thể tái sinh một cái.

Chẳng qua là Tiểu Tín này giày thối sạch làm chút tru cửu tộc sự tình.

Thành công, sinh không sinh cũng không quan hệ.

Thất bại, sinh không sinh cũng không quan hệ.

Cho nên nàng suy nghĩ một chút, dứt khoát liền không xây cất tiểu hào.

Một phần vạn thật sinh ra, cùng Tiểu Tín tranh gia sản làm sao bây giờ?

Huynh đệ bất hòa dưa ăn nhà khác còn tốt, ăn chính nhà mình vậy nhưng quá gấp phát hỏa.

"Ngươi là lo lắng bọn nhỏ tự giết lẫn nhau sao?"

Minh Vương đoán được Hạ Diệu Quân ý nghĩ.

"Ma Thai ở giữa, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng xuất hiện loại chuyện này. Cho nên vi phụ năm đó sinh ngươi về sau, cũng không có sinh cái thứ hai. Bình an, vô luận ngươi tin hay không, vi phụ đối ngươi là có tình phụ tử. Nếu không phải như thế, năm đó ta cũng sẽ không cho ngươi đánh lén ta cơ hội."

Hạ Diệu Quân cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Mặc là nữ trang.

Nữ tính đặc thù cũng rất rõ ràng.

Lại ngẩng đầu nhìn Minh Vương.

Lão già này, quả nhiên đã lão niên si ngốc.

"Xem ra ngươi cũng đối với chính mình hài tử sinh ra tình cảm, đây cũng là nhân chi thường tình." Minh Vương nhẹ gật đầu: "Ta bí mật quan sát qua Tiểu Tín cái đứa bé kia, không hổ là tôn nhi của ta, tuổi còn trẻ, làm việc liền rất có Thánh giáo phong phạm."

Hạ Diệu Quân vô pháp phản bác.

Nói cái khác nàng đều không đồng ý.

Nhưng Tiểu Tín đứa nhỏ này, xác thực có Ma giáo phong phạm.

"Bình an, ngươi là Thần Túc Thông, Tiểu Tín là Thiên Nhãn Thông. Di Lặc ý chí buông xuống tại Khuông Sơn, nói rõ trước đó Khuông Sơn nội ma thai số lượng chí ít có ba cái. Cho nên, Di Lặc nhanh muốn xuất thế, rất có thể chỉ kém cuối cùng một hai cái Ma Thai."

Minh Vương nói đến đây, ngữ khí có chút xúc động.

Hắn biết, thái tử phi trong bụng còn mang một cái Ma Thai.

Nếu như lại thêm cái kia, truyền thuyết kia bên trong lục đại Ma Thai, rất có thể đã toàn bộ xuất thế, hoặc là chỉ kém một cái.

Di Lặc rất có thể tại hắn mặc cho Thượng Thành công buông xuống.

Hạ Diệu Quân không biết nên nói cái gì, nàng chỉ có thể hỏi: "Lão nhân gia, ngươi cùng ta nói cái này, rốt cuộc là ý gì?"

Minh Vương chân thành nói: "Bình an, ta đang nghĩ, Ma Thai cùng Ma Thai ở giữa, có thể hay không sinh ra mới Ma Thai?"

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi là Thần Túc Thông, Tiểu Tín cái đứa bé kia là Thiên Nhãn Thông, các ngươi. . ."

Lăn

Hạ Diệu Quân bỗng nhiên biến sắc.

Một cây ngón tay ngọc trực tiếp chỉ hướng ngoài cửa: "Hiện tại lập tức cút ra ngoài cho ta."

Đập vào mặt nộ khí, nhường Minh Vương đại não thanh lọc.

Cũng làm cho mới vừa tới đến Hồi Xuân đường Liên Sơn Tín nội tâm máy động.

Mẫu thân tức giận?

Tình huống như thế nào?

Trác Bích Ngọc làm sao ở ngoài cửa?

Trác Bích Ngọc thấy được Cửu Giang thị vệ của vương phủ, lên tiếng hỏi ý đồ đến về sau, đi nhanh lên tiến vào Hồi Xuân đường, hướng Hạ Diệu Quân cáo tri việc này.

"Mau mời."

Hạ Diệu Quân nói xong, lại đối Trác Bích Ngọc nói: "Cái này người hồ ngôn loạn ngữ, ta cũng không nhận ra. Trác cô nương, ta hoài nghi hắn cùng Ma giáo có quan hệ, Cửu Thiên có khả năng đưa hắn bắt lại thẩm vấn một phiên."

Trác Bích Ngọc nội tâm cười khổ, sau đó nhìn về phía Minh Vương: "Lão nhân gia, vậy ngươi liền theo chúng ta đi một chuyến đi."

Minh Vương biết mình lời nói mới rồi đưa tới nhi tử phản cảm.

Trên tình cảm hắn có thể lý giải.

Dù sao không phải ai đều có thể tiếp nhận loại chuyện này.

Thế nhưng lý trí bên trên, hắn đối với nhi tử có chút thất vọng.

Con của ta, làm sao như thế câu nệ vào thế tục quy củ?

Lắc đầu, Minh Vương lưu lại cuối cùng hai câu nói: "Bình an, người phi thường, đi phi thường nói. Thế tục ánh mắt cũng không trọng yếu, ngươi không muốn lãng phí thiên phú của mình."

Sau khi nói xong, hắn nhanh chân đi ra Hồi Xuân đường.

Quyết định cho nhi tử mấy ngày thời gian cân nhắc.

Liên Sơn Tín tiến vào Hồi Xuân đường về sau, liền thấy đâm đầu đi tới tiểu lão đầu, cùng tiểu lão đầu sau lưng một mặt khẩn trương Trác Bích Ngọc.

Còn có bị tức không nhẹ Hạ Diệu Quân.

Thấy mẹ của mình tức giận như vậy, Liên Sơn Tín lại chú ý một chút cái này chính mình không quen biết tiểu lão đầu.

Có ngụy trang dấu vết?

Liên Sơn Tín 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 đã tiểu thành, thô thiển thuật dịch dung căn bản không thể gạt được Liên Sơn Tín quan sát.

Giấu đầu lộ đuôi tới Hồi Xuân đường, là thần thánh phương nào?

Liên Sơn Tín không nghĩ ra tới.

Tại hắn nhận biết bên trong, Ma giáo là không dám trêu chọc chính nhà mình.

Có lẽ Long tộc dám.

Bất quá cái kia hai đầu Long Nhất nghe cũng không phải là hiểu rất rõ Đại Vũ tình hình trong nước, bọn hắn hẳn là sẽ đi trước Tào Phục Hổ nơi nào.

Tại Liên Sơn Tín còn đang trầm tư thời điểm, Cửu Giang thị vệ của vương phủ đã đem Liên Sơn Tín thư nhà hiện lên cho Hạ Diệu Quân.

Thư nhà bên trên nội dung cũng rất đơn giản: Liên Sơn Tín nói một lần mình tại Khuông Sơn thu hoạch, cũng nhường Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng lên núi ở một thời gian ngắn, ngậm kẹo đùa cháu, chẳng phải sung sướng?

Hạ Diệu Quân xem xong thư bên trên nội dung, xác nhận là Liên Sơn Tín bút tích, sau đó lấy ra một tấm ngân phiếu thưởng cho thị vệ.

"Đa tạ đại nhân truyền lời, ta đây liền chờ ngày mai Tầm Dương Công Tử tới cửa."

Liên Sơn Tín còn tại trên thư nói, sẽ thỉnh Hạ Tầm Dương hộ đưa bọn hắn hai cùng nhau lên núi.

Thị vệ từ chối không được, nhận lấy ngân phiếu về sau, lại trình lên một thanh kiếm sắt.

"Đây là Nhị công tử tặng cho ngài lễ vật."

"Một thanh kiếm?"

Hạ Diệu Quân sau khi nhận lấy đơn giản nhìn một chút, phát hiện liền là một thanh phổ thông kiếm.

Cùng Liên Sơn Tín trước đó đã dùng qua kiếm không sai biệt lắm.

Nhất định phải nói có một chút khác biệt, cái kia chính là trước đó Liên Sơn Tín ở nhà luyện tập kiếm pháp thời điểm dùng kiếm trang sức hết sức hoa lệ, nhìn qua là một thanh kiếm tốt... Người nghèo liền là ưa thích mạo xưng là trang hảo hán.

Mà Hạ Tầm Dương làm Cửu Giang Vương phủ Nhị công tử, dùng một thanh phổ thông bảo kiếm, cầm đi ra bên ngoài, cũng sẽ bị người cho rằng là Hạ Tầm Dương điệu thấp nội liễm.

"Tầm Dương Công Tử còn có cái gì bàn giao sao?" Hạ Diệu Quân hơi nghi hoặc một chút.

Nàng không rõ Hạ Tầm Dương làm sao lại đưa một thanh phổ thông kiếm sắt cho mình.

Tiểu Tín đứa nhỏ này cũng không am hiểu kiếm pháp.