Chương 148: Khổng Tước Minh Vương vs Hạ Diệu Quân (2)

Chương 148: Khổng Tước Minh Vương vs Hạ Diệu Quân (2)

a

Thị vệ lắc đầu nói: "Nhị công tử không có nhiều lời, chỉ nói nhất định sẽ có kinh hỉ. Phu nhân, tại hạ cáo lui."

"Đại nhân đi thong thả."

Thị vệ sau khi đi, Hạ Diệu Quân lại đem chơi một chút thiết kiếm trong tay.

Đột nhiên, kiếm sắt mở miệng nói chuyện: "Mẹ, chớ có sờ ta."

Hạ Diệu Quân vô ý thức thanh kiếm ném xuống đất.

Sau đó hung hăng đạp hai cước.

Mới kêu lên sợ hãi: "Yêu quái!"

Bị tàn nhẫn đạp hai cước Liên Sơn Tín có chút buồn bực: "Mẹ, ngươi ngay cả ta thanh âm đều nghe không hiểu?"

Hạ Diệu Quân đã hiểu.

Cho nên nàng trước tiên không có cảm giác sợ hãi, chỉ cảm thấy quen thuộc.

Thế nhưng đến chậm thân thể phản ứng, vẫn là để nàng bị hù không nhẹ.

"Tiểu Tín?"

"Là ta."

"Ngươi ở đâu? Ngươi không phải là chết a?"

Liên Sơn Tín càng phiền muộn: "Mẹ, ngươi liền không thể trông mong ta điểm được không?"

Hạ Diệu Quân từ dưới đất nhặt lên kiếm sắt, cuối cùng ý thức được Liên Sơn Tín ở đâu: "Ngươi chạy thế nào một thanh kiếm đi lên rồi?"

"Mẹ, đây là tiên thuật, ngươi không tu tiên ngươi không hiểu."

Hạ Diệu Quân: ". . ."

Lại muốn đánh người.

"Mẹ, ta cho ngươi sinh cháu."

Thật

Hạ Diệu Quân trong nháy mắt hưng phấn lên, vừa mới tức giận quét sạch sành sanh: "Nam hay nữ vậy?"

"Hẳn là nam."

Hạ Diệu Quân liên tục gật đầu: "Mặc kệ nam hay nữ vậy, mẹ đều ưa thích. Người nào cho ngươi sinh? Là Thích Tham Hoa sao?"

"Có nàng."

Hạ Diệu Quân có chút không có hiểu: "Cái gì gọi là có nàng?"

"Bởi vì còn có một người."

Hạ Diệu Quân càng không hiểu: "Sinh con cần nhiều người như vậy?"

"Xảy ra chút ngoài ý muốn, có thêm một cái người. Ngươi cũng đã được nghe nói, Lâm Nhược Thủy, trước đó Tiềm Long bảng đầu, Tuyệt Sắc bảng đệ nhất."

Hạ Diệu Quân sờ một cái kiếm sắt chuôi kiếm, bắt đầu lo lắng nhi tử trạng thái tinh thần: "Tiểu Tín, ngươi không phải là chết thật đi? Tất cả những thứ này đều là ngươi trước khi chết huyễn tưởng?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Ngươi là nghiêm túc?" Hạ Diệu Quân ngữ khí mười điểm không xác định.

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Mẹ, con của ngươi ta tìm hai nữ nhân sinh con, đến mức ngạc nhiên như vậy sao?"

"Nữ nhân bình thường không đến mức, Thích Tham Hoa cùng Lâm Nhược Thủy là làm sao coi trọng ngươi? Coi như có thể coi trọng ngươi, lại là thế nào có thể đồng ý cùng ngươi cùng một chỗ sinh con?" Hạ Diệu Quân biểu thị nghi hoặc.

Nàng cho là mình đã hết sức khai sáng, năm đó đều không có ghét bỏ Liên Sơn Cảnh Trừng ăn bám.

Hiện tại cô gái trẻ tuổi, so nàng năm đó còn khai sáng?

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Mẹ, con của ngươi ta hiện tại đã không phải là người bình thường, ta hiện tại là tôn tử của ngươi cha hắn."

Hạ Diệu Quân trực tiếp bị chọc phát cười: "Ngươi nói chuyện thật mới lạ, ta vẫn là tôn tử của ngươi hắn nãi nãi đâu, thân phận này có thay đổi gì?"

"Cái này cần xem tôn tử của ngươi là ai?"

"Người nào?"

"Di Lặc."

Hạ Diệu Quân đột nhiên cũng cảm giác chân có chút mềm.

"Tiểu Tín, ngươi đối phật Di Lặc tôn trọng một điểm, đây chính là ta tín ngưỡng chân phật."

Liên Sơn Tín an ủi: "Ta biết a, cho nên ta hướng ngài chứng minh, phật Di Lặc thật tồn tại, đã biến thành ngài Tôn Nhi. Ngươi nếu là không tin, ngày mai tiến vào Khuông Sơn, ta hiện trường cho ngươi sinh một cái."

A

Hạ Diệu Quân cảm giác đầu óc của mình đã không đủ dùng.

"Sinh con còn có thể hiện trường sinh? Thích Tham Hoa cùng Lâm Nhược Thủy các nàng đồng ý không?"

"Có thể sẽ có chút ngượng ngùng, nhưng vấn đề không lớn, ban đầu chúng ta cũng phải nhiều sinh con."

Không phải không có cách nào nắm Giang châu máu chảy thành sông nồi đen hất ra.

"Đúng rồi, mẹ, vừa rồi cái kia tiểu lão đầu là ai? Ta nhìn hắn đem ngươi giận đến không nhẹ."

Hạ Diệu Quân vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương."

A

Lần này đến phiên Liên Sơn Tín giật mình.

Chẳng qua là giật mình, cũng là không có nhiều sợ hãi.

"Ma giáo giáo chủ tìm đến ngài làm gì?"

Hạ Diệu Quân ngữ khí cổ quái: "Hắn nói ta là con của hắn."

Phốc

Khuông Sơn, Liên Sơn Tín trực tiếp không có kéo căng ở.

Hắn cho là mình đã coi như là anh hùng.

Không nghĩ tới này nho nhỏ Giang châu, thật chính là tàng long ngọa hổ.

"Mẹ, ngài nói đây là tiếng người sao?"

Hạ Diệu Quân không có đối với nhi tử không lễ phép biểu thị sinh khí, bởi vì nàng lần đầu tiên nghe được lời này lúc cũng chấn kinh.

"Ngươi đây phải hỏi Khổng Tước Minh Vương, hắn không phải nói ta là con của hắn, còn nói ngươi là ta sinh."

"Ta là ngươi sinh đó a."

"Hắn nói ngươi là ta một cái nhân sinh."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Có ý tứ gì? Phụ thân ta không gọi người sao?"

"Hắn ý tứ là, phụ thân ngươi cũng là ta."

Phốc

Liên Sơn Tín lại không kéo căng ở.

"A Tín, ngươi thế nào?"

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy ban đầu đang luận bàn võ nghệ, nhưng Liên Sơn Tín trong thời gian ngắn hai lần thất thố, làm cho các nàng không thể không quan tâm.

Liên Sơn Tín khoát tay áo: "Các ngươi tiếp tục luận bàn, ta xử lý một ít gia đình nội bộ mâu thuẫn."

Hồi Xuân đường bên này, Liên Sơn Tín lo lắng hỏi: "Mẹ, hắn nói không phải là thật a?"

Hạ Diệu Quân khí nắm kiếm sắt ném xuống đất, vừa hung ác đạp hai cước.

Bị đạp Liên Sơn Tín yên tâm.

"Giả liền tốt, không phải ta còn thật không biết làm sao nắm phụ thân gọi mẫu thân."

Hạ Diệu Quân nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, lại hung hăng đạp một cước.

"Mẹ, ngươi yên tâm, món nợ này ta tìm Ma giáo tính. Dám chọc mẹ ta sinh khí, ta làm cho cả Ma giáo đều sinh khí."

Huyết Quan Âm cùng Quát Cốt Đao hai Đại trưởng lão liên tục bỏ mình, Thiên Diện lại bái tại môn hạ của hắn, Ma giáo thực lực đã không lớn bằng lúc trước, này dẫn đến Liên Sơn Tín đối Ma giáo kính sợ kém xa lúc trước... Cứ việc lúc trước cũng không có nhiều.

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Hạ Diệu Quân ngược lại có chút lưỡng lự: "Tiểu Tín, ta cảm giác Minh Vương vẫn rất dễ bị lừa."

Liên Sơn Tín: "?"

Hạ Diệu Quân uốn nắn chính mình lời giải thích: "Không đúng, không phải dễ bị lừa, ta đều không có lừa hắn, là chính hắn lừa gạt mình. Ta cảm giác hắn đã lún xuống tại thế giới của mình ở trong vô pháp tự kềm chế, tin tưởng ta liền là con của hắn, ngươi chính là ta sinh Ma Thai. Tiểu Tín, ta nhớ được hắn thực lực rất mạnh a?"

"Dĩ nhiên, thần tiên phía dưới đều biết cao thủ, thậm chí có khả năng Thần Tiên Cảnh phía dưới đệ nhất nhân."

Nguyên bản Tạ Thiên Hạ là có cơ hội cùng Ma giáo giáo chủ tranh cao thấp một hồi, thế nhưng hiện tại không cần tranh giành, Tạ Thiên Hạ đã không cùng Ma giáo giáo chủ ngồi một bàn.

Khương Bất Bình cũng là Khổng Tước Minh Vương tại Đại Tông Sư cảnh đại địch, nhưng Khương Bất Bình khẳng định cũng không đem mình làm Đại Tông Sư.

Lúc trước Khổng Tước Minh Vương tại Đại Tông Sư người trung gian ba tranh một, hiện tại không sai biệt lắm có thể ngồi vững vàng đệ nhất.

"Cái kia muốn hay không giữ lại kẻ ngu này, nói không chừng có ích đây." Hạ Diệu Quân đề nghị.

Liên Sơn Tín cảm khái tại mẫu thân can đảm: "Mẹ, đây là một cái khuê phòng nữ tử nên có hiểu biết sao?"

Hạ Diệu Quân nhíu mày: "Làm sao? Khuê phòng nữ tử nên nhát gan sợ người? Nên gặp chuyện hỗn loạn? Liền không thể đọc sách bách biến hắn nghĩa từ thấy?"

"Mẹ, ngươi khi còn bé có hay không luyện qua quyền?"

"Có a, khi còn bé vì cường thân kiện thể, ta đơn giản học qua võ đạo, dĩ nhiên bao quát quyền pháp, bất quá đều không tu luyện đến nơi đến chốn."

"Mẹ ngươi thật sự là quá khiêm nhường, ta nhìn ngươi tại quyền pháp một đạo bên trên rất có thiên phú."

"Thật sao?" Hạ Diệu Quân bán tín bán nghi: "Ta đây một lần nữa nhặt lên học một ít? Gần đây thân thể tốt đẹp, ta xác thực nghĩ một lần nữa rèn luyện một chút thân thể."

"Học, nhất định phải học, ngươi nhất định phải sống lâu trăm tuổi. Đúng, mẹ, cha ta đi đâu?"

"Đi Thứ Sử Phủ."

"Đi Thứ Sử Phủ làm gì?"

"Cho Tào Thứ Sử xem bệnh, Tào Thứ Sử ngã bệnh. Cùng hắn cùng một chỗ bị bệnh, còn có hai đầu Long. Đúng, Tiểu Tín, ta phải nói cho ngươi một bí mật lớn, ngươi ra ngoài không nên cùng người nói."

"Bí mật gì?"

"Cửu Giang Vương rất có thể là Quát Cốt Đao."

". . ."

"Ngươi có phải hay không cũng bị hù dọa rồi?" Hạ Diệu Quân mười điểm lý giải Liên Sơn Tín chấn kinh: "Ta và ngươi phụ thân đoán được thời điểm, cũng làm lúc liền bị sợ choáng váng. Thật sự là không nghĩ tới, Cửu Giang Vương thế mà ẩn giấu như thế sâu."

Liên Sơn Tín càng khiếp sợ chính là một chuyện khác: "Ngươi cùng phụ thân là làm sao đoán được Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao?"

Hắn đều không có đoán được.

Nếu không phải Khương Bất Bình nói ra, Liên Sơn Tín cũng bị mơ mơ màng màng.

Hạ Diệu Quân đơn giản giải thích một chút.

Liên Sơn Tín vẫn là rất khiếp sợ: "Cửu Giang Vương cũng xem như cáo già Ma đạo Đại Tông Sư cộng thêm theo đoạt chính chi tranh bên trong sống sót hoàng tử, làm sao tại hai người các ngươi trước mặt không có chút nào bí mật có thể nói? Mẹ, đây đối với sao?"

Hạ Diệu Quân suy nghĩ một chút, tổng kết nói: "Trùng hợp, phụ thân ngươi vận khí tương đối tốt,mà lại giống như ngươi năng lực trinh thám tương đối mạnh."

Liên Sơn Tín ngữ khí dở khóc dở cười: "Đại phu yêu suy luận đúng không?"

"Làm sao vậy? Làm lớn phu, vọng, văn, vấn, thiết, ban đầu liền hết sức khảo nghiệm một người sức phán đoán cùng nhãn lực. Tiểu Tín, ngươi chớ xem thường phụ thân ngươi."

"Ta không phải xem thường hắn, ta quá coi trọng hắn. Mẹ, ta nhìn ngươi cũng là lừa mình dối người."

Hạ Diệu Quân không đồng ý Liên Sơn Tín cách nhìn: "Cha ngươi năm đó liền là cái tiểu tử nghèo, nếu không phải ta, hắn sớm chết đói."

"Được thôi, các ngươi một cái đại phu yêu suy luận, một cái khuê phòng tiểu thư thích đọc sách, hai người các ngươi cao hứng liền tốt."

Liên Sơn Tín cảm giác Thiên Nhãn Tra khôi phục sử dụng về sau, đối với mẫu thân dùng lại lần nữa, rất có thể sẽ có niềm vui mới.

Nhưng lần trước bị Hạ Diệu Quân nhắc nhở, hắn cũng cảm giác nếu như thấy cái không nên thấy sự tình không tốt lắm, cho nên từ bỏ ý nghĩ này.

Đối với mẫu thân khó dùng, vậy đối phụ thân cũng giống vậy khó dùng.

Thấy phụ mẫu tại cùng một chỗ không tốt lắm, thấy phụ thân cùng những nữ nhân khác tại cùng một chỗ liền càng không tốt.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín cảm giác mình này thiên phú vẫn là hết sức mẫn cảm.

Không cẩn thận liền dễ dàng náo ra gia đình mâu thuẫn.

Cũng có thể là để cho người khác có gia đình mâu thuẫn.

Tỉ như đã an tường đi thật lâu Hoàng Kinh Cức.

Cùng cho tới bây giờ gia đình mâu thuẫn đều rất lớn hoàng thất.

"Còn có chuyện, Tiểu Tín, phụ thân ngươi chỗ này ẩn giấu một hộp Cửu Giang Vương máu." Hạ Diệu Quân liền nghĩ tới một chuyện nhỏ: "Cái này đối ngươi hữu dụng không? Ta khi còn bé nhìn qua một chút cổ thư, nói người tu tiên đối huyết dịch, tóc bao quát tên đều hết sức coi trọng."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Đương nhiên hữu dụng."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín lần nữa cảm khái nói: "Mẹ, ngươi đọc sách nhiều lắm, có thể làm cho ta cũng nhìn một chút sao?"

Hạ Diệu Quân lắc đầu: "Hạ gia năm đó bị diệt môn, rất nhiều tàng thư đều đã thất lạc."

"Cái kia có thể thật là quá đáng tiếc, ta rút sạch liền tra một chút năm đó Hạ gia diệt môn án."

Được

Hạ Diệu Quân đáp ứng vô cùng là sảng khoái.

Nhưng thân ở Khuông Sơn Liên Sơn Tín, lại thở dài một hơi.

Bị Lâm Nhược Thủy vừa đánh ngã Thích Thi Vân hỏi lần nữa: "A Tín, ngươi thì thế nào?"

Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Ta sợ thật tra ra cái gì tới."

Mẫu thân đáp ứng cũng là sảng khoái, tựa hồ một điểm không sợ hắn tra.

Nhưng việc quan hệ chính mình mẫu tộc, Liên Sơn Tín là trăm triệu không dám mượn tay người khác người khác điều tra.

Coi như là chính hắn, hiện tại cũng không dám tùy tiện mở ra điều tra.

Một phần vạn thật tra ra cái gì tới. . .

Thực lực của hắn bây giờ che không được làm sao bây giờ?

"Ngươi muốn tra đồ vật gì?" Thích Thi Vân tò mò hỏi.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Vốn cho rằng là cùng Ma giáo có liên quan đồ vật, hiện tại xem ra, Ma giáo có chút theo không kịp."

Phụ thân bên kia đảo vẫn như cũ khả năng cùng Ma giáo thật không minh bạch.

Mẫu thân bên này. . . Liên Sơn Tín cảm giác Ma giáo khả năng cũng không xứng người giả bị đụng.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt vừa mới đại phát thần uy, vẫn như cũ dừng lại giữa không trung Lâm Nhược Thủy. Liên Sơn Tín mơ hồ cảm giác, trên người nàng có một loại cùng mẫu thân khí chất tương tự.

Nhưng vào lúc này.

Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời nheo mắt.

Lâm Nhược Thủy đột nhiên nhìn về phía Thần Kinh Thành phương hướng, thần sắc ngưng trọng: "Vương khí đang động."

Thích Thi Vân nghe không hiểu: "Có ý tứ gì?"

Lâm Nhược Thủy mắt hiện thần quang, khí tức cả người tăng lên tới cực hạn.

Liên tục cùng Liên Sơn Tín Thích Thi Vân sinh nhiều lần hài tử về sau, nàng không chỉ thực lực được tăng lên, Thiên Nhãn Thông lấy được tăng lên lớn hơn.

Giờ khắc này, Lâm Nhược Thủy hai mắt thấm nhuần thiên sơn vạn thủy, chiếu rõ vương triều khí vận.

"Vương khí tại chạy ta tới. . . Không đúng, là chạy Giang châu tới."

Kêu lên một tiếng đau đớn, Lâm Nhược Thủy hai mắt chảy máu.

Nhắm mắt lại đồng thời, Lâm Nhược Thủy thấy được một thân long bào.

"Vĩnh Xương Đế thân phó Giang châu!"

Lâm Nhược Thủy từ giữa không trung rơi xuống, bị Thích Thi Vân kịp thời ôm vào trong lòng.

Khí tức của nàng tổn hao nhiều, mới vừa Thiên Nhãn Thông vượt quá giới hạn sử dụng, quan sát thực lực cùng số mệnh đều vượt xa nàng người, Thần Thông cắn trả.

"Thủy Thủy, ngươi không sao chứ?" Thích Thi Vân mười điểm lo lắng.

Lâm Nhược Thủy yên lặng điều tức một lát, mới chậm rãi mở miệng: "Không sao, bất quá ngươi. . . Cùng A Tín, có thể muốn lại giúp ta chữa thương."

Thích Thi Vân đại khí nói: "Việc nằm trong phận sự, không cần phải khách khí."

Chẳng phải là sinh con nha.

Nàng nghĩa bất dung từ.

"A Tín, chuẩn bị một chút, chúng ta ba tiếp tục sinh con."

Thích Thi Vân coi là Liên Sơn Tín cũng sẽ nghĩa bất dung từ.

Nhưng lần này, Liên Sơn Tín vậy mà không có lập tức đáp ứng.

"A Tín, ngươi thế nào?" Thích Thi Vân nghi ngờ nhìn sang.

Liên Sơn Tín không có trả lời Thích Thi Vân.

Hắn nhìn xem Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu xuất hiện một cái màu đen hộp nhỏ, nội tâm nhấc lên to lớn gợn sóng.

Tại Lâm Nhược Thủy Thiên Nhãn Thông bỗng nhiên phát giác được vương khí chuyển di một khắc này, Liên Sơn Tín cũng đột nhiên phát giác, hắn thiên phú thần thông "Thiên Nhãn Tra" vừa mới lần nữa thăng cấp.

Trước mắt vì... Hộp vũ khí!

Thiên Nhãn Tra giai đoạn, như thực lực đối phương vượt qua chính mình, là không thể cam đoan trăm phần trăm thành công.

Mà trước mặt hộp vũ khí giai đoạn, dù cho đối phương vượt qua chính mình một cái đại cảnh giới, vẫn như cũ có khả năng bỏ qua phòng ngự, trực tiếp bạo lực mở hộp đối phương, dò xét đối phương tư mật.

Thiên phú thăng cấp, đương nhiên là chuyện thật tốt.

Nhưng nhường Liên Sơn Tín nội tâm sóng cả mãnh liệt, cũng không là cái ngoài ý muốn này niềm vui.

Mà là, thiên phú của hắn thế mà đối Lâm Nhược Thủy tạo nên tác dụng!

Nói cách khác. . .

Hắn, không phải Ma Thai!.