Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (1)

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (1)

Trước đó bởi vì thành công cùng Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy sinh ra hài tử duyên cớ, Liên Sơn Tín thật tin chính mình là thông số mệnh.

Đương nhiên, cũng cùng Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều nhìn không thấu hắn có quan hệ.

Căn cứ Ma Thai ở giữa không xâm phạm lẫn nhau nguyên tắc, trên lý luận chỉ có Ma Thai mới có thể miễn dịch Ma Thai, cho nên Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cũng không có hoài nghi Liên Sơn Tín.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận.

Cụ thể đến hiện thực tới nói, không quan trọng Ma Thai, dù cho Lục Thần Thông Hợp Thể, cũng đơn giản liền là Di Lặc buông xuống. Mà Di Lặc, hiện tại đã bị trấn áp.

Di Lặc quy củ, quản quản Ma Thai thì cũng thôi đi, còn không quản được người trong thiên hạ.

Tại trong nhà Phật, Di Lặc đều không đảm đương nổi Lão Đại.

Chớ nói chi là Đạo Môn cùng mặt khác ẩn thế truyền thừa.

Khẳng định có thực lực tại Di Lặc phía trên tồn tại.

Căn cứ Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu "Hộp vũ khí" đến xem, Liên Sơn Tín cơ bản có thể xác nhận... Thiên phú của mình ít nhất cao hơn Ma Thai một ngăn.

Dù sao hắn có thể lái được hộp Ma Thai, Ma Thai lại mở hộp không được hắn.

Đáng tiếc, hộp vũ khí sử dụng biện pháp cùng Thiên Nhãn Thông cũng giống vậy, đều cần danh vọng trị.

Mà trước đó hắn sử dụng cơ hội, tại Thiên Diện trên thân phí phạm.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín lần nữa đối với mình không ra hồn đồ đệ dâng lên oán niệm.

Hắn đem tầm mắt theo Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu chuyển dời đến Thích Thi Vân đỉnh đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng nhìn thấy một cái cái hộp đen.

Chẳng qua là hộp cùng Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu một dạng, đều đóng thật chặt.

Liên Sơn Tín có một chút thất vọng, bất quá rất nhanh liền chấn phấn tinh thần.

Chỉ cần cái hộp đen xuất hiện, liền ý vị này Lâm Nhược Thủy cũng tốt, Thích Thi Vân cũng được, đều đã tiến nhập hắn tầm bắn phạm vi.

Có thể trông thấy thanh máu boss, khoảng cách đạp đổ liền không xa.

Chỉ cần hắn nỗ lực góp nhặt danh vọng, tiếp xuống trừ phi là đối đầu Đại Tông Sư, bằng không tại khai chiến trước đó, hắn đều có thể trực tiếp nắm đối phương cho hộp sạch sẽ.

Nói như vậy, có thể ngưng tụ lĩnh vực, chắc chắn có kỳ ngộ của mình.

Mà hộp vũ khí vừa ra, Liên Sơn Tín có cơ sẽ trực tiếp thấy đối phương lĩnh vực ưu điểm cùng nhược điểm.

Chỉ cần nhằm vào thoả đáng, vượt cấp chiến lĩnh vực, đã không phải là vọng tưởng.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín chân chính cảm giác được, Tiềm Long bảng bảy mươi lăm tên, đã không xứng với chính mình.

Đương nhiên, lúc này Liên Sơn Tín còn không biết, Tiềm Long bảng đã bị Quát Cốt Đao đồ bảng.

Mặc dù không có hộp vũ khí, hắn cũng có thể nằm thắng mấy chục tên.

"A Tín, ngây ngốc lấy làm gì? Tới a? Ngươi không muốn hài tử?" Thích Thi Vân thúc giục nói.

Liên Sơn Tín lấy lại tinh thần, đi nhanh lên đi qua.

Sau đó trong đầu không bị khống chế đang suy nghĩ:

Chính mình không phải Ma Thai, vì sao còn có thể cùng Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ sinh con.

Nguyên nhân tựa hồ cũng rất đơn giản, Liên Sơn Tín cấp tốc liền khóa chặt đến Khương Bất Bình trên thân.

Hắn nuốt Khương Bất Bình thần hồn, dẫn đến Khương Bất Bình phát nổ trang bị "Thần Túc Thông" .

Xem ra này Ma Thai, Tiên Thiên và Hậu Thiên cũng không có khác biệt lớn.

Suy nghĩ kỹ một chút, Khương Bất Bình Ma Thai cũng là Hậu Thiên, là Khương Bình An truyền cho hắn, Khương Bình An mới thật sự là Tiên Thiên Ma Thai Thần Túc Thông.

Nhưng Khương Bất Bình vẫn như cũ nghĩ đến thôn phệ hết Liên Sơn Tín Thiên Nhãn Thông.

Rõ ràng theo Khương Bất Bình, hắn một cái Hậu Thiên Ma Thai, cũng có cơ hội tập hợp đủ Lục Thần Thông.

Nghĩ tới đây về sau, Liên Sơn Tín một lần nữa nhìn về phía hai nữ.

Xem ra hắn nếu như nắm Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ giết, thu hoạch đồng dạng to lớn.

Đến lúc đó, hắn nói không chừng có khả năng một cái nhân sinh hài tử.

Bất quá ý nghĩ này tại Liên Sơn Tín trong đầu chỉ là một cái thoáng tức thì.

Làm người vẫn là muốn có điểm mấu chốt.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều là chính mình mẹ của đứa bé.

Sao có thể đối mẹ của đứa bé ra tay đâu?

Bảng một đại ca Long Chủng không thơm sao?

Lại nói, có thể thông qua sinh con thăng cấp, cần gì phải chém chém giết giết.

Liên Sơn Tín tự hỏi không phải cái gì sát nhân cuồng, hắn vẫn là càng ưa thích ăn nấu tử cơm.

"Đến rồi đến rồi, Thi Vân, chúng ta muốn hay không đổi lại tìm cách?"

"Làm sao đổi?"

"Ta tiến vào trong cơ thể ngươi, dạng này tăng lên nhiều nhất liền là ngươi." Liên Sơn Tín đề nghị.

Thích Thi Vân có trong nháy mắt tim đập thình thịch.

Liên Sơn Tín thu hoạch được to lớn sau khi tăng lên, nàng sở dĩ còn không đánh lại Lâm Nhược Thủy, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì sinh con mẫu thể là Lâm Nhược Thủy.

Mỗi lần đều là nàng và Liên Sơn Tín cùng một chỗ "Hầu hạ" Lâm Nhược Thủy một người.

Dạng này đến cuối cùng, Lâm Nhược Thủy thu hoạch tự nhiên là lớn nhất.

Cho nên mới vừa Lâm Nhược Thủy "Thiên Nhãn Thông" mới thế mà có thể thấy ngoài vạn dặm Thần Kinh Thành vương khí di chuyển.

Nắm Lâm Nhược Thủy đãi ngộ an đến trên người nàng, nàng tiến bộ tốc độ sẽ không chậm bao nhiêu.

Thích Thi Vân dĩ nhiên cũng có một khỏa muốn tiến bộ tâm.

Nhưng nàng vẫn là dùng đại nghị lực lắc đầu: "Quên đi thôi, Thủy Thủy bây giờ bị Thiên Nhãn Thông cắn trả, trước giúp nàng chữa thương."

Lâm Nhược Thủy trọng thương phía dưới, còn có tâm tình chuyện trò vui vẻ.

Nàng chỉ chỉ Thích Thi Vân, đối Liên Sơn Tín nói: "Danh chấn giang hồ Thích Tham Hoa, kỳ thật nói cách khác nói vô địch thiên hạ, thật gặp được thượng chân chương, nàng so với ai khác đều sợ."

Liên Sơn Tín rất tán thành gật đầu: "Đã nhìn ra, Thi Vân cũng chính là cái miệng pháo đảng."

Thích Thi Vân khuôn mặt đỏ lên, sau đó ngữ khí nghiêm túc lên: "Thủy Thủy, ngươi có còn muốn hay không chữa thương?"

Lâm Nhược Thủy khẽ thở dài một hơi, đối Liên Sơn Tín vẫy vẫy tay: "Tới đi, nhớ kỹ, ta chỉ là vì chữa thương."

Liên Sơn Tín trực tiếp tiến nhập Lâm Nhược Thủy trong cơ thể.

Thuần thục hôn lên Lâm Nhược Thủy.

Sau đó cảm nhận được nước đồng dạng nhiệt tình.

Trong cơ thể của nàng, Thích Thi Vân là không thấy được.

Cho nên Lâm Nhược Thủy thả bản thân, Thích Thi Vân cũng không nhìn thấy.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín có thể cảm nhận được.

Lâm Nhược Thủy ngửa ra sau một thoáng đầu của mình, thấy tơ bạc gợn sóng về sau, khuôn mặt có chút ửng đỏ, sau đó uy hiếp nói: "Ngươi sau khi rời khỏi đây không cho phép nói cho Thi Vân."

"Dĩ nhiên, chúng ta tiếp tục."

"Chờ một chút."

Lâm Nhược Thủy một cây ngón tay ngọc điểm vào Liên Sơn Tín trên trán, cùng Liên Sơn Tín giữ vững một cái không đủ an toàn thế nhưng đầy đủ mập mờ khoảng cách, sau đó nói khẽ: "Ta truyền cho ngươi một môn công pháp, ngươi cùng ta cùng một chỗ luyện, có thể giúp ta mau sớm chữa thương, cũng có thể giúp ngươi tiến bộ."

"Công pháp gì?"

"Ngươi đừng hỏi nữa, luyện tập là được."

Sau một khắc, Lâm Nhược Thủy thanh âm truyền vào Liên Sơn Tín trong đầu.

Liên Sơn Tín càng nghe, vẻ mặt thì càng cổ quái.

"Thủy Thủy, công pháp này đứng đắn sao?"

Lâm Nhược Thủy ngữ khí hết sức nghiêm túc: "Dĩ nhiên đứng đắn, đây là Linh sơn một vị Bồ tát bản mệnh công pháp."

"Đại Hoan Hỉ Bồ Tát?"

Lâm Nhược Thủy ánh mắt dao động: "Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, đến cùng luyện không luyện?"

"Dĩ nhiên luyện."

Thật đúng là Đại Hoan Hỉ Bồ Tát công pháp.

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Khó trách hắn làm sao nghe, đều giống như song tu thần công.

Song tu thần công tốt, song tu thần công phải học.

Tín công tử thích nhất học tập.

Tại Thích Thi Vân còn ở bên ngoài đối Lâm Nhược Thủy ăn như gió cuốn thời điểm, Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy bắt đầu cùng một chỗ lĩnh hội Đại Hoan Hỉ Bồ Tát bản mệnh thần công.

"Thủy Thủy, ngươi làm sao cầm tới Đại Hoan Hỉ Bồ Tát bản mệnh thần công?"

"Đại Hoan Hỉ Bồ Tát chết rồi."

"A? Chết như thế nào?"

"Ngươi không biết sao? Quát Cốt Đao sở dĩ được xưng là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, liền là cùng Đại Hoan Hỉ Bồ Tát qua một đêm về sau, Đại Hoan Hỉ Bồ Tát chết rồi."

Liên Sơn Tín: ". . . Ngưu bức."

Đó nhất định là một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Mặc dù không thể đến, trong lòng mong mỏi.

Quát Cốt Đao không cho Ma giáo trưởng lão mất mặt.

Hắn chết thật là đáng tiếc.

"Cái này cùng ngươi cầm tới Đại Hoan Hỉ Bồ Tát bản mệnh công pháp có quan hệ gì?"

"Ta Thiên Nhãn Thông có thể thấy."

"Cái gì?"

"Ta có thể thấy công pháp vận hành, bao quát sơ hở."

Liên Sơn Tín hít vào một ngụm khí lạnh.

Khó trách hài tử mẹ của nàng vừa vào Tông Sư liền chiếm đoạt Tiềm Long bảng đầu.

Này thiên phú thần thông, xác thực quá bá đạo.

Mà lại cùng mình thiên phú xác thực có khác nhau.

Chính mình này thiên phú giống như có chút không đứng đắn, chuyên môn xem người đen liệu.

Lâm Nhược Thủy Thiên Nhãn Thông liền đang trải qua nhiều, xem khí vận, xem công pháp, đều có thể giúp nàng tăng lên chiến lực.

"Này chẳng phải là nói, thiên hạ phần lớn võ giả trong mắt ngươi đều không có bí mật?" Liên Sơn Tín hỏi.

Lâm Nhược Thủy giải thích nói: "Thiên.