Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (2)

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (2)

Nhãn Thông cũng không phải thời thời khắc khắc đều có thể kích khởi, hết sức xem cơ duyên và ta bản nhân năng lực."

"Hiểu rõ."

Cái kia chính là cùng hắn còn có Thích Thi Vân một dạng, đều là có hạn chế.

Hiện tại xem ra, thân phụ Lục Thần Thông người, khả năng chỉ có Khương Bình An triệt để nắm trong tay một cái Thần Thông.

Khương Bất Bình mặc dù là Hậu Thiên Ma Thai, nhưng cũng có thể là đã hoàn toàn nắm trong tay Thần Túc Thông.

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân muốn xếp hàng tại hai người bọn họ đằng sau.

Có lẽ muốn chờ hai nữ đều trở thành Đại Tông Sư thậm chí thần tiên về sau, mới có thể triệt để chưởng khống.

"Thủy Thủy, ngươi sinh hoạt tại một cái thời điểm tốt a." Liên Sơn Tín hơi xúc động.

"Có ý tứ gì?"

"Còn tốt thời đại này không thèm để ý bản quyền."

Bằng không, Lâm Nhược Thủy này thiên phú, có thể trực tiếp để cho nàng phá sản.

Thế nhưng tại hiện nay Đại Vũ, Lâm Nhược Thủy thiên phú, đủ để cho nàng trở thành phiên bản con trai.

"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy?"

Liên Sơn Tín nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Phát hiện giờ khắc này Thủy Thủy, có lẽ là bởi vì tu luyện Đại Hoan Hỉ Bồ Tát bản mệnh công pháp nguyên nhân, có chút mị lợi hại.

Hít sâu một hơi về sau, Liên Sơn Tín cũng không nữa đè nén chính mình.

"Lô, chuẩn bị sẵn sàng."

"Cái gì chuẩn bị?"

"Con ta muốn tới."

Răng rắc!

Một tấm to lớn khuôn mặt tươi cười, một lần nữa buông xuống tại Khuông Sơn vùng trời, nắm Khuông Lô cho giật nảy mình.

"Lô, nấu hắn." Thích Thi Vân hưng phấn lên.

Bọn hắn nhà vốn chỉ là có phụ thân có mẫu thân có hài tử, hiện tại liền nấu đều có.

Khuông Lô thở dài một hơi, sau đó đem Di Lặc to lớn khuôn mặt tươi cười cất vào lò bên trong.

"Tiểu chủ nhân, đừng trách ta, ta cũng là bị buộc."

"Muốn trách, thì trách ngươi thác sinh trong nhà này đi."

Cứu trong lò, dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Liệt hỏa bên trong, thậm chí truyền đến trận trận Phạm Âm.

"Hừng hực Thánh Hỏa, hàng yêu trừ ma.

Đốt dùng thân thể tàn phế, còn thế thái bình."

Hỗn? Tự.

Bạch Liên đại sư nhìn xem Giản Tịch Quan vùng trời Thiên Tượng cự biến, bên tai nghe cũng chưa quen thuộc nhưng theo kinh Phật bên trên thấy qua ngâm xướng, vẻ mặt vô cùng cổ quái.

"Di Lặc, thật đúng là bị bọn hắn cho nấu."

"Ma giáo chính thống tại Khuông Sơn."

"Nhược Thủy, thật sự là buồn bực làm đại sự."

. . .

Tại Liên Sơn Tín một nhà ba người lại nỗ lực tạo ra con người thời điểm, một canh giờ trước đó, Uông công công về tới hắn trung thành nội đình.

Sau đó liền bị Vĩnh Xương Đế gọi đến hỏi lời.

"Khuông Sơn cuối cùng có thuộc về?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Uông công công là ngồi Chu Tước hào dùng tốc độ nhanh nhất trở về Thần Kinh Thành.

Mà hắn cho Uông công công ra lệnh là  chờ Khuông Sơn cuối cùng có thuộc về về sau, lại hồi trở lại Thần Kinh Thành phục mệnh.

Uông công công đưa cho Vĩnh Xương Đế trả lời khẳng định: "Là Tín công tử đoạt được tiên duyên, trở thành Khuông Sơn tân chủ, đạt được Khuông Lô thừa nhận."

"Là Tiểu Tín."

Vĩnh Xương Đế năm phần kinh hỉ, năm phần tiếc nuối.

Uông công công nhìn ra Vĩnh Xương Đế tiếc nuối, hỏi dò: "Bệ hạ càng có khuynh hướng nhường Tầm Dương Công Tử đạt được tiên duyên sao?"

"Hai người bọn họ ai cũng tốt, ta chẳng qua là không nghĩ tới Tiểu Tín vậy mà có thể tại Khuông Sơn lực áp Tầm Dương, hắn là làm sao làm được?" Vĩnh Xương Đế không hiểu.

Uông công công đi theo Vĩnh Xương Đế bên người nhiều năm, tự nhiên có thể nhìn ra Vĩnh Xương Đế khẩu thị tâm phi.

Hắn có thể hiểu được Vĩnh Xương Đế càng xem trọng Hạ Tầm Dương, dù sao Hạ Tầm Dương vô luận các phương diện phối trí, đều rõ ràng trội hơn Liên Sơn Tín.

Nếu nói Liên Sơn Tín có cái gì có thể thắng được Hạ Tầm Dương, tựa hồ chỉ có một điểm.

Uông công công biết mình không nói, Vĩnh Xương Đế chính mình cũng có thể đoán được.

Cho nên hắn vẫn là nói ra chính mình suy đoán: "Bệ hạ, Tín công tử hắn. . . Chỉ sợ đã luyện thành Trảm Long chân ý."

Vĩnh Xương Đế nhắm mắt một lát, sau đó mở hai mắt ra: "Việc này đừng nhắc lại."

Người chết vì nhỏ.

Ở điểm này, Vĩnh Xương Đế cùng Tín công chúa cầm đồng dạng cái nhìn.

Uông công công đoán được Vĩnh Xương Đế là cái phản ứng này, cúi đầu hẳn là.

"Khuông Sơn bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, ngươi còn có tìm hiểu rõ ràng?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Uông công công giải thích nói: "Tín công tử đoạt được tiên duyên về sau, giải phong Khuông Sơn, thần an bài người tại Khuông Sơn trong núi cùng dưới núi trông coi. Theo thần có được tin tức, Khuông Tục cho truyền nhân lưu lại cuối cùng khảo nghiệm. Tín công tử đạt được Khuông Tục tán thành, tại Khuông Tục trợ giúp hạ thành công luyện hóa Khuông Lô."

"Tầm Dương không có đạt được Khuông Tục tán thành?" Vĩnh Xương Đế thật bất ngờ.

Trong mắt hắn, Hạ Tầm Dương là một cái Lục Biên Hình chiến sĩ, so hắn lúc tuổi còn trẻ càng thêm ưu tú. Hắn lúc tuổi còn trẻ ít nhất còn có háo sắc khuyết điểm này, Hạ Tầm Dương liền sắc đẹp nhu cầu cũng không lớn.

Mà Liên Sơn Tín ở trong mắt Vĩnh Xương Đế, nhiều ít liền có chút kiếm tẩu thiên phong.

Uông công công lắc đầu nói: "Cụ thể chi tiết, thần cũng không được biết. Thần nhận được tin tức về sau, liền trước tiên chạy về Thần Kinh Thành hướng bệ hạ hồi báo. Việc này lớn, còn muốn bệ hạ ngài tới quyết định."

"Lão Uông ngươi làm đúng." Vĩnh Xương Đế đối Uông công công hành vi cùng thái độ biểu thị cao nhất tán thành.

Khuông Sơn tiên duyên thuộc về, sẽ ảnh hưởng toàn bộ Giang châu toàn cục. Mà Giang châu làm Đại Vũ thập cửu châu một trong, cũng sẽ ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ toàn cục.

Loại đại sự này, Vĩnh Xương Đế sẽ không mượn tay người khác.

"Còn may là Tiểu Tín lấy được tiên duyên, không là người khác. Như là người khác, vậy phiền phức liền lớn. Đáng tiếc, không phải Tầm Dương. Cửu Giang Vương bên kia, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, chân mày cau lại.

Hắn sở dĩ xem trọng Hạ Tầm Dương, cũng không phải là đúng Hạ Tầm Dương tình cảm sâu đậm. Mà là nắm Giang châu giao cho Hạ Tầm Dương, Giang châu thế cục có thể ổn định khả năng lớn hơn.

Hoàng Đế thích nhất liền là duy trì ổn định toàn cục.

Hắn cũng không ngoại lệ.

Đáng tiếc, ván đã đóng thuyền, hắn cũng chỉ có thể mau sớm điều chỉnh ý nghĩ của mình.

"Nếu như thế, liền muốn cho Tiểu Tín đứa nhỏ này thêm điểm trọng trách. Hắn cùng Cửu Giang Vương ở giữa, chỉ có thể sống một cái." Vĩnh Xương Đế thì thào nói nhỏ.

Uông công công không có nói tiếp.

Vô luận sống cái nào, tiếp xuống Giang châu cũng sẽ không thái bình.

"Lão Uông, ngươi nói ta nhường Tiểu Tín đi tước bỏ thuộc địa, hắn sẽ tiếp sao?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Uông công công bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, ngài nhường một cái nắm giữ Trảm Long chân ý Phù Long tu sĩ đi tước bỏ thuộc địa, không sợ trăm năm về sau, Đại Vũ liệt tổ liệt tông tìm ngài phiền toái sao?"

Vĩnh Xương Đế cười ha ha, rõ ràng đối Uông công công chống đối hết sức hài lòng: "Lão Uông, ngươi sớm nói như vậy không liền xong rồi sao? Tại trẫm trước mặt, không cần làm cẩn thận cái kia một bộ, trẫm không thích."

Uông công công chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục thở dài một hơi, nhắc nhở lần nữa nói: "Bệ hạ, dùng thần đối Tín công tử hiểu rõ, này là một thanh sắc bén đồ đao, ngài tốt nhất vẫn là nắm chặt. Không phải, đao ra tất thấy máu. Hoàng tộc, chưa hẳn trải qua ở Tín công tử giày vò."

"Có thể là thiên hạ này họ Hạ người, thật nhiều lắm." Vĩnh Xương Đế nói đến đây, ngữ khí cũng mười điểm bất đắc dĩ: "Ngàn năm truyền thừa để dành đến, trẫm không thể không thừa nhận, hoàng tộc đã trở thành thiên hạ gánh nặng."

Uông công công vô pháp phản bác.

Hoàng tộc không cần sinh sản, liền có thể đạt được thiên hạ đứng đầu nhất đãi ngộ.

Mười năm trước dĩ nhiên không có việc gì, một trăm năm trước cũng có thể nhịn.

Đến hai trăm năm thời điểm, liền đã cần vũ lực áp chế.

Đến năm trăm năm thời điểm, không lật đổ làm lại một đợt, phổ thông thần tiên cũng không áp chế nổi đến từ phía dưới phẫn nộ.

Còn tốt năm trăm năm trước, Nữ Đế tự bạo một đợt, nhường Đại Vũ hoàng tộc số lượng kịch liệt giảm bớt.

Nhưng hiện tại năm trăm năm lại đến.

Đại Vũ hoàng tộc bị chém giết đường, kỳ thật lại đến.

"Người khác không động thủ, trẫm liền đến chính mình động thủ, có thể trẫm sao có thể động thủ đâu?"

Vĩnh Xương Đế tựa hồ là đang hỏi Uông công công, cũng tựa hồ là đang hỏi chính mình.

Uông công công nghe Vĩnh Xương Đế nói đến đây, ý thức được ván đã đóng thuyền.

Cho nên hắn nói ra chính mình ý tưởng chân thật: "Cái kia Tín công tử hẳn là một thanh thích hợp đồ đao."

"Trẫm cũng là nghĩ như vậy."

Uông công công hỏi: "Nếu là cây đao này quá mức sắc bén, không người có thể nắm chặt đâu?"

Vĩnh Xương Đế mỉm cười: "Cái kia tàn sát toàn bộ thiên hạ, có cái gì không được? Trẫm lại không thể trường mệnh ngàn năm, đến lúc đó tự sẽ mỹ lệ thoái vị."

Uông công công thầm nghĩ khó nói.

Ngươi bây giờ cảm giác mình đến lúc đó có thể chủ động thối vị nhượng chức, ai biết thật đến ngày đó, ngươi còn có hay không hiện.