Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (3)

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (3)

tại giác ngộ đây.

Bất quá đã ngươi hiện tại cũng nói như vậy, ta cũng không chọn ngươi lý.

Ngược lại Liên Sơn Tín cũng là Thiên hạ đồ tử đồ tôn.

Uông công công không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Xem ra, lại phải xác nhận một chút Tiểu Tín huyết mạch."

Vĩnh Xương Đế câu nói này, nắm Uông công công giật nảy mình: "Bệ hạ, Tín công tử huyết mạch chẳng lẽ còn không thể xác định sao?"

"Lớn kém hay không, nếu không phải trẫm hài tử, cũng sẽ không xuất sắc như thế." Vĩnh Xương Đế mười điểm tự tin, nhưng vẫn là ổn một tay: "Chỉ bất quá như trẫm định đem Giang châu giao cho hắn, thậm chí ngày sau lại cho hắn thêm mới trọng trách, hắn nhất định phải tại Tông Nhân phủ ghi lại ở sách, cái này cũng thuận tiện Tiểu Tín ngày sau càng tiến một bước. Cho nên, phải lần nữa chính thức kiểm nghiệm một thoáng hắn huyết mạch."

Dừng một chút, Vĩnh Xương Đế làm ra quyết định: "Nhường Tiểu Tín tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 đi."

Uông công công đột nhiên có chút vì Liên Sơn Tín bắt đầu lo lắng.

《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 là hoàng tộc mật không truyền ra ngoài tu tiên bí pháp, chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể dùng tu luyện.

Một phần vạn Liên Sơn Tín không phải bệ hạ dòng dõi. . .

Rất khó tưởng tượng phía sau thế cục sẽ như thế nào phát triển.

Bất quá nhìn thoáng qua lòng tin tràn đầy Vĩnh Xương Đế, Uông công công lại thoáng yên tâm lại.

Hắn giống như Vĩnh Xương Đế, đều cảm giác Liên Sơn Tín hoàng thất huyết mạch mười phần chắc chín.

"Bệ hạ, còn có một việc, thần muốn hướng ngài hồi báo một chút."

Nói

"Cửu Thiên người tại Khuông Sơn phụ cận, phát hiện Long tộc xuất hiện tung tích."

Vĩnh Xương Đế vẻ mặt trực tiếp âm trầm xuống: "Việc này trẫm vì sao không biết?"

Uông công công không nói gì.

Vĩnh Xương Đế vẻ mặt càng âm trầm.

Ánh mắt nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu.

Quan Hải Thượng Tiên hai ngày trước lại bế quan, tựa hồ đối với Khuông Lô không nữa cảm thấy hứng thú.

Vĩnh Xương Đế lúc ấy cũng cảm giác rất kỳ quái.

Hiện tại xem ra.

Chỉ sợ là theo Long tộc nơi nào đạt được một chút chỗ tốt.

Long tộc cùng nhân tộc so sánh, có trời sinh thế yếu... Sinh sôi khó khăn, nhất là tinh khiết Huyết Long tộc sinh sôi, khó càng thêm khó.

Nhưng cũng có trời sinh ưu thế... Tuổi thọ kéo dài.

Long tộc kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, vượt xa nhân tộc.

Uông công công đoán được chân tướng, nói khẽ: "Bệ hạ, Thượng Tiên đại nạn đem đến, khó tránh khỏi làm việc xảy ra ô vuông một chút."

Vĩnh Xương Đế đột nhiên mở miệng: "Hôm qua Hữu Tướng đột nhiên thượng thư, thỉnh trẫm đem lục bộ cải thành tám bộ."

"Đem lục bộ cải thành tám bộ?" Uông công công sững sờ: "Thiết kế thêm hai bộ? Thế nào hai bộ?"

Vĩnh Xương Đế ngữ khí trào phúng: "Hữu Tướng có ý tứ là, nhường Cửu Thiên gia nhập bên ngoài hướng hệ thống, tự thành Thiên Bộ."

Uông công công xùy cười ra tiếng: "Các quan văn bình thường ưa thích nằm mơ."

Cửu Thiên làm Hoàng Đế sắc bén nhất đao, treo ở ngoại trừ Hoàng Đế bên ngoài tất cả mọi người đỉnh đầu.

Đi cùng lục bộ đặt song song làm cái gì?

Đó là tự xuống giá mình.

"Còn có một bộ đâu?"

"Thiên Bộ bên ngoài, thiết kế thêm Long Bộ, phụ trách cùng sắp khôi phục Long tộc liên hệ."

Uông công công tiếng cười thu lại: "Bệ hạ, này chút quan văn tin tức con đường, làm sao so thần đều thông suốt?"

"Bởi vì ngươi tại trong thâm cung đợi thời gian quá dài, mà chúng ta Đại Vũ này chút văn võ bá quan, đã sớm đem chính mình sinh ý làm được trên biển."

Vĩnh Xương Đế cười ha ha, chẳng qua là trong tươi cười đằng đằng sát khí: "Đại Vũ, cần một trăm cái Tiểu Tín."

Uông công công run rẩy một chút.

Hắn tán đồng Vĩnh Xương Đế mong muốn đại thanh tẩy ý nghĩ.

Nhưng hắn kiên quyết không đồng ý Đại Vũ cần một trăm cái Liên Sơn Tín.

Nhiều nhất mười cái.

"Bệ hạ, vẫn là muốn chầm chậm đồ chi." Uông công công đề nghị.

"Lưu cho Đại Vũ thời gian không nhiều lắm." Vĩnh Xương Đế có cái nhìn bất đồng: "Trẫm xưa nay đối xử mọi người tha thứ, nuôi thành một đám kiêu binh hãn tướng. Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu không đem trẫm để ở trong mắt."

"Bệ hạ có tính toán gì không?"

"Trẫm tự mình đi một chuyến Giang châu, cùng Tiểu Tín nói một chút. Có một số việc, không phải ngươi có thể đại lao."

Dừng một chút, Vĩnh Xương Đế cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó khẽ thở dài một hơi: "Nếu là có thể gặp được Khương Bình An, trẫm cũng muốn cùng hắn Đạo Nhất lời xin lỗi."

"Bệ hạ không muốn dùng Thượng Tiên chi pháp?" Uông công công nghe hiểu Vĩnh Xương Đế lời ngầm.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng nói: "Nghe hai lần thì rõ."

Nếu đều biết Quan Hải Thượng Tiên cùng Long tộc tại cõng lấy hắn làm việc, hắn còn dựa theo Quan Hải Thượng Tiên cho ra biện pháp đi trị liệu, đó không phải là đầu óc có bệnh sao?

So sánh dưới, Vĩnh Xương Đế tín nhiệm hơn Khương Bình An y thuật cùng nhân phẩm.

Cùng với Thiên Y cho ra phán đoán.

Đây mới là mấy chục năm để dành tới tín nhiệm.

"Bệ hạ, thần có chút bận tâm ngài đi ra ngoài an toàn."

"Không sao, Tào Phục Hổ là trẫm người, Cửu Giang Vương bên người cũng tất cả đều là trẫm người, không lật được trời."

Trước đó cự tuyệt Cửu Giang Vương Phi, dẫn đến Cửu Giang Vương Phi dưới cơn nóng giận chạy trở về quê quán, Vĩnh Xương Đế đối với cái này lòng mang áy náy.

Nội tâm của hắn vẫn là thương hương tiếc ngọc.

Nguyên bản không có gây án vũ khí, cái kia lãnh khốc vô tình một chút cũng không có gì.

Nhưng bây giờ, Vĩnh Xương Đế chuẩn bị một lần nữa nối lên nhược điểm của mình.

Vừa vặn cầm Cửu Giang Vương Phi tới khai đao.

Thuận tiện bắt lại Cửu Giang Vương phủ.

Nắm một cái hoàn chỉnh Giang châu phía sau đưa cho Tiểu Tín.

Vĩnh Xương Đế hoạch định xong hết thảy.

Mà tại phía xa Giang châu Thiên Diện, lúc này cũng theo tiện nghi của mình nhi tử chỗ này nghe được Liên Sơn Tín thành công tiến giai Hóa Cương cảnh tin tức, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Tầm Dương, ngày mai ngươi đi Khuông Sơn thời điểm, có thể hay không mang lên mẫu phi cùng một chỗ?" Thiên Diện ôn nhu hỏi: "Đều nói đăng đường bái mẫu mới là giao tình hiện ra, mẫu phi cũng muốn vì ngươi làm chút sự tình."

Hạ Tầm Dương có chút lưỡng lự.

"Làm sao vậy? Con ta có chỗ nào khó xử sao?" Thiên Diện nhìn ra Hạ Tầm Dương lưỡng lự.

Hạ Tầm Dương muốn nói lại thôi.

Hắn cảm thấy Liên Sơn Tín cũng tốt, Thích Thi Vân cũng được, đối với mình mẫu phi đều có rất lớn hứng thú.

Mà chính mình mẫu phi làm những chuyện kia, cũng đã bị Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân biết được.

Tại trước mặt bọn hắn, hắn lo lắng mẫu phi sẽ không được tự nhiên.

Hắn thân là con của người, lại không tốt cùng mẫu phi nói rõ chân tướng.

"Mẫu phi, tin ca này người. . . Nói chuyện có chút nói chuyện không đâu, ta sợ hắn mạo phạm đến ngươi."

Thiên Diện mỉm cười, kéo qua Hạ Tầm Dương tay an ủi: "Tầm Dương, ngươi cũng quá coi thường ngươi mẫu phi."

Hạ Tầm Dương nội tâm thở dài một hơi.

"Tầm Dương, mẫu phi không nói gạt ngươi, ta hiện tại cùng phụ thân ngươi tại cùng một chỗ, có chút khó chịu. Ta cùng hắn. . . Thời gian quá dài không gặp. Mà lại phụ vương của ngươi thi cốt chưa lạnh, ta cùng hắn quá thân mật, ta trong lòng mình không thể nào tiếp thu được, ta cũng lo lắng ngươi không thể nào tiếp thu được."

Thiên Diện ôn nhu lại hiền lành lời nói, triệt để ấm áp Hạ Tầm Dương tâm.

"Mẫu phi, ta hiểu được, ngươi muốn lên Khuông Sơn tránh đi. . . Hắn, yên tĩnh một chút."

"Đúng, cũng là nghĩ vì ngươi làm vài việc, dù sao hiện tại Liên Sơn Tín lấy được Khuông Sơn tiên duyên, thân thế của ngươi lại phức tạp như vậy. Nếu là có thể cùng hắn giao hảo, an toàn của ngươi cũng càng có bảo đảm."

Hạ Tầm Dương nội tâm càng ấm: "Mẫu phi, ngươi ngày mai cùng ta cùng nhau lên núi."

"Tốt a."

Thiên Diện kém chút liền nhảy.

Chờ thật lâu cuối cùng chờ cho tới hôm nay.

Nhất định muốn làm một vố lớn!

Thiên Diện hùng tâm bừng bừng.

Cùng Cửu Giang Vương phủ vui vẻ hòa thuận khác biệt chính là, hiện nay thứ sử phủ gió thảm mưa sầu.

Còn có một đầu tiểu long, đang không ngừng chửi mắng.

"Các ngươi này chút ti tiện nhân tộc, nếu như không thể cứu hạ gia gia của ta, các ngươi tất cả đều sẽ chết."

"Long Cung sẽ đem toàn bộ Giang châu hóa thành một mảnh Trạch Quốc."

"Ta chính là Long Cung Tam Thái Tử, ta nói được thì làm được."

Trương A Ngưu nghe đầu này Tiểu Nãi Long ồn ào, nhất kiếm liền quạt ra ngoài.

"Im miệng."

Sữa Long bưng bít lấy chính mình trong nháy mắt sưng lên tới mặt cả kinh nói: "Ngươi dám đánh ta?"

Trương A Ngưu rút kiếm ra khỏi vỏ, không thèm phí lời với hắn, trực tiếp thanh kiếm gác ở trên cổ hắn: "Ngươi hẳn là vui mừng, ta không giết tiểu hài."

Sữa Long nội tâm buông lỏng.

"Nhưng ngươi không là trẻ con, là Tiểu Long, không tại ta nếu mà không giết nhóm."

Sữa Long nội tâm máy động.

Thấy đã chấn nhiếp rồi đầu này sữa Long, Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Bình an, có thể trị không?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vẫn không trả lời, liền nghe phía ngoài có người thông báo:

"Cửu Giang Vương giá lâm."

Trương A Ngưu hơi kinh ngạc.

Cửu Giang Vương sao lại tới đây?

Một lát sau.

Cửu Giang Vương đi tới Thứ Sử Phủ.

Thấy được Thứ Sử Phủ toàn cảnh.

Hắnmục tiêu của chuyến này, Giang châu tân nhiệm thứ sử Tào Phục Hổ, lúc này đã hấp hối.

Khương Bất Bình nheo mắt: "Tào Phục Hổ làm sao vậy?"

Này độc làm sao như thế nhìn quen mắt?

Trương A Ngưu biết che giấu không đi qua, bất đắc dĩ cùng Cửu Giang Vương nói chân tướng.

Khương Bất Bình nhìn một chút Thứ Sử Phủ, lại nhìn một chút con rồng già kia.

Không khỏi thốt ra: "Đạp mã, triều đình làm sao biến thành cái dạng này?"

Hắn đau lòng nhức óc.

Sau đó cùng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc nhau một cái.

Cảm thụ được trên người đối phương khí tức quen thuộc, nội tâm của hắn đột nhiên một cái lộp bộp: "Sư đệ?".