Chương 150: Vĩnh Xương Đế cải trang vi hành, xinh đẹp Thiên Diện xắn tay áo lên (1)

Chương 150: Vĩnh Xương Đế cải trang vi hành, xinh đẹp Thiên Diện xắn tay áo lên (1)

Có như vậy trong nháy mắt, Khương Bất Bình dùng vi sư đệ Bất Phàm đạo nhân tới thanh lý môn hộ.

Nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần.

"Là bất phàm đạo ý, cái này người vậy mà cùng sư đệ ta như thế chi tượng, chẳng lẽ là truyền nhân của hắn?"

Tại Đạo Đình, có thể làm đạo thủ người, chắc chắn đều muốn khai sáng đạo thống của chính mình.

Bất Bình Đạo Nhân khai sáng chính là Bất Bình Đạo, cho nên dù cho hắn thành đạo thủ, vẫn như cũ cùng một cái hào hiệp một dạng bênh vực kẻ yếu, đến mức ở trong mắt rất nhiều người là không để ý toàn cục biểu hiện.

So sánh dưới, sư đệ của hắn Bất Phàm đạo nhân liền mạnh hơn rất nhiều, Bất Phàm đạo nhân khai sáng chính là bất phàm nói. Dựa theo Bất Phàm đạo nhân nói rõ lí do, mỗi người đều sinh mà bất phàm, chẳng qua là rất nhiều người cũng không có phát hiện mình chỗ bất phàm.

Tập bất phàm đạo giả, có thể khai phá chính mình chỗ bất phàm, tại nước bùn bên trong cũng mở ra hướng mặt trời chi hoa.

Đạo châu gần trăm năm nay, Bất Bình Đạo ủng độn vốn là nhiều nhất, bởi vì thế gian này chuyện bất bình thật sự là nhiều lắm, cho nên Bất Bình Đạo đầu địa vị cùng thực lực nguyên bản đều không thể nghi ngờ.

Mãi đến bất phàm đạo hoành không xuất thế.

Bất Phàm đạo nhân bắt đầu cùng Bất Bình Đạo Nhân địa vị ngang nhau.

Một châu song thần tiên, đạo châu mạnh mẽ một lần nhường triều đình cùng Linh sơn đều mười điểm khẩn trương.

Đáng tiếc.

Gà nhà bôi mặt đá nhau, song tiên nội đấu.

Cuối cùng, bất phàm đạo chiến thắng Bất Bình Đạo, trở thành đạo châu trước mắt lớn nhất đạo thống truyền thừa.

Sau này bất phàm đạo cùng triều đình đã đạt thành toàn diện hợp tác, Bất Bình Đạo thì trở thành tạo phản Yêu đạo, bị khắp thiên hạ chèn ép.

Khương Bất Bình nằm mơ cũng sẽ không quên bất phàm đạo ý.

Chỉ bất quá thế gian này tín đồ thờ phụng bất phàm đạo giả rất nhiều, nhưng có thể chân chính nắm giữ bất phàm đạo ý người cực ít.

Theo trước mắt trên thân người này, Khương Bất Bình thế mà phát hiện.

"Là Hậu Thiên nắm giữ, vẫn là Tiên Thiên bất phàm?"

Khương Bất Bình nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng tầm mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

Nếu như là người trước, cái kia không có gì lớn.

Nếu như là người sau, vậy nói rõ cái này người tại không phàm đạo tiềm lực còn tại sư đệ phía trên.

Hắn nếu như thật tốt bồi dưỡng, ngày khác chưa chắc không thể nhường cái này người nắm sư đệ thay vào đó, trở thành mới bất phàm Đạo Chủ.

Đạo thống chi tranh, tu đến cực hạn, cùng thế gian tất cả mọi thứ đều một dạng, càng lên cao, vị trí càng ít đi.

Chỉ cần tín đồ đi đầy đủ cao, cuối cùng sẽ có một ngày cũng sẽ cùng Đạo Chủ sử dụng bạo lực, trừ phi Đạo Chủ nguyện ý thối vị nhượng chức ---- -- -- như Thái Tử cùng Hoàng Đế quan hệ.

"Vương gia, vị này hẳn là không cần ta giới thiệu a?"

Trương A Ngưu mở miệng, cắt ngang Khương Bất Bình trầm tư.

Khương Bất Bình có chút mắt trợn tròn.

Hắn thật đúng là cần Trương A Ngưu giới thiệu, Thiên Kiếm là danh nhân, hắn nhận biết. Liên Sơn Cảnh Trừng chẳng qua là Giang Châu thành một cái thường thường không có gì lạ đại phu, lúc trước hắn thật sự không biết.

Chẳng qua là tại Trương A Ngưu thị giác bên trong, Cửu Giang Vương đều nắm qua Liên Sơn Cảnh Trừng một lần, hai người khẳng định là nhận biết.

Liên Sơn Cảnh Trừng xác thực cũng nhận biết Cửu Giang Vương, chủ động hành lễ nói: "Gặp qua Vương gia."

"Miễn lễ."

Khương Bất Bình không dám nói nhiều, để tránh nói nhiều tất nói hớ.

Thần Túc Thông cùng 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 khác biệt chính là, Thần Túc Thông nhưng thật ra là có khả năng bộ phận thôn phệ bị đoạt xá người trí nhớ, điều kiện tiên quyết là muốn tại đối phương khi còn sống.

Khương Bất Bình phụ thể Cửu Giang Vương thời điểm Cửu Giang Vương đã bị hắn đánh chết.

Này dẫn đến Khương Bất Bình đóng vai Cửu Giang Vương có chút giật gấu vá vai.

Đổi thành một người bình thường thì cũng thôi đi.

Nhưng Cửu Giang Vương không phải người bình thường.

Thiên hạ đệ nhất Bồ tát biến thái, là Khương Bất Bình cũng nắm bắt không được.

Hắn đều có chút bận tâm, người trước mắt này có thể hay không cũng cùng Quát Cốt Đao có một chân.

Sau đó Trương A Ngưu, càng làm cho Khương Bất Bình nội tâm máy động.

"Bình an, ngươi thấy thế nào?"

Khương Bất Bình chấn kinh nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Bình an?"

Khương Bình An?

Liên Sơn Cảnh Trừng đối với Trương A Ngưu thăm dò đã bó tay rồi, cũng có thể nói quen thuộc, đầu tiên là yên lặng liếc mắt, sau đó nói thẳng: "Bệnh nguy kịch, cứu không được."

Trương A Ngưu nhíu nhíu mày, vừa nhìn về phía Cửu Giang Vương: "Vương gia, ngài có biện pháp nào sao?"

Khương Bất Bình trong lòng tự nhủ ta thật là có biện pháp.

Này trong phủ thứ sử độc, đầu nguồn đều là hắn, hắn xác thực có khả năng thu hồi đi.

Nhưng hắn không muốn.

Nhìn xem ngất đi Tào Phục Hổ, Khương Bất Bình ngữ khí chán ghét: "Đường đường Giang châu thứ sử, quan to một phương, lại mảy may không biết giữ mình trong sạch, muốn hắn có ích lợi gì?"

Trương A Ngưu kinh ngạc nhìn Cửu Giang Vương liếc mắt: "Vương gia hôm nay thật là khí phách a."

Khương Bất Bình nội tâm một cái giật mình, bất quá cũng không có sợ hãi, âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương chẳng qua là đối triều đình thất vọng đau khổ, ta người hoàng huynh kia phân công một tay quan tốt, lại có thể là loại người này."

Trương A Ngưu nhún vai: "Vương gia, ngài có biết Tào Thứ Sử là như thế nào trúng độc?"

"Không biết."

"Vậy ngài làm sao biết hắn không giữ mình trong sạch?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Tên này thật là giảo hoạt.

Trương A Ngưu nhìn thật sâu Khương Bất Bình liếc mắt, ngữ khí có phần có thâm ý: "Vương gia, Tào Thứ Sử này độc, không phải là ngài dưới a?"

Khương Bất Bình cười lạnh thành tiếng: "Làm sao? Thiên Kiếm đại nhân muốn tra tôn thất sao?"

"Không dám."

Trương A Ngưu ngược lại thật sự hoài nghi Cửu Giang Vương cùng Ma giáo có cấu kết, nhưng Đại Vũ từ trên xuống dưới, cùng Ma giáo có cấu kết nhiều người đi.

Cầm cái này đi điều tra Cửu Giang Vương, về công về tư đều không thể nào nói nổi.

Thế là hắn cũng chỉ có thể đè xuống không nhắc tới, dời đi chủ đề: "Vương gia hôm nay sao lại tới đây Thứ Sử Phủ?"

"Nghe nói Thứ Sử Phủ có tiếng long ngâm, bổn vương liền đến nhìn một cái náo nhiệt, không nghĩ tới nhìn vừa ra trò hay."

Khương Bất Bình thề với trời, hắn thật không nghĩ tới tràng diện có thể như thế đặc sắc.

"Triều đình mặt mũi, đều bị Tào Phục Hổ cho mất hết."

Trương A Ngưu không có phản bác điểm này: "Ta sẽ thật lòng tấu lên."

Tội nghiệp Tào Phục Hổ vừa mới nhậm chức, còn chưa ngồi nóng đít đâu, nhưng quan chức khẳng định là giữ không được.

Liền ngay cả tính mạng có thể hay không giữ được cũng chưa biết chừng.

"Này hai đầu Long lại là chuyện gì xảy ra?" Khương Bất Bình hỏi.

Trương A Ngưu ánh mắt nhìn về phía Tiểu Nãi Long: "Bản tọa cũng rất tò mò vấn đề này."

Cường long không ép Địa Đầu xà.

Này hai đầu Long tới Giang châu ranh giới, lại không đến hắn cái này Địa Đầu xà chỗ này đưa tiền bảo hộ, Trương A Ngưu rất không cao hứng.

Bị hai cái Đại Tông Sư nhìn chằm chằm, Tiểu Nãi Long hiện tại đã có chút run lẩy bẩy.

Hắn chỉ có thể cố gắng tự trấn định: "Ta cùng gia gia tới Giang châu chơi."

"Tới Giang châu chơi? Báo cáo chuẩn bị qua sao?" Trương A Ngưu híp mắt lại.

Tiểu Nãi Long ăn ngay nói thật: "Cùng các ngươi triều đình tiên nhân nói qua."

Trương A Ngưu thần sắc hơi rét.

Khương Bất Bình ánh mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt giọng mỉa mai.

Hắn mặc dù còn không rõ ràng lắm nội tình, thế nhưng trong nháy mắt liền ý thức được, này hai đầu Long chỉ cùng Tạ Quan Hải chào hỏi, nhưng không có cùng triều đình nói.

Thái Dương dưới đáy, nào có cái gì chuyện mới mẻ.

Ngàn năm đại kiếp đều đến, Đại Vũ nội bộ còn tại tranh quyền đoạt lợi, hắn xem này Đại Vũ không sớm thì muộn muốn xong.

"Vậy các ngươi lại vì sao xuất hiện tại Thứ Sử Phủ?" Trương A Ngưu tiếp tục hỏi.

Tiểu Nãi Long lần đầu tiên tới trên lục địa, đối với nhân gian đạo lí đối nhân xử thế cùng nhân mạch quan hệ đều không hiểu như vậy, tiếp tục ăn ngay nói thật: "Ta thích Khuông Sơn, cùng gia gia nói mong muốn ngọn núi này, gia gia liền dẫn ta tới tìm Tào Phục Hổ, muốn cho Tào Phục Hổ nắm Khuông Sơn chia cho ta."

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Tiểu Nãi Long trên thân.

Nắm Tiểu Nãi Long xem không hiểu thấu: "Làm sao vậy?"

Trương A Ngưu cổ quái lắc đầu.

Cửu Giang Vương cười ha ha.

Liên Sơn Cảnh Trừng ánh mắt lóe lên một cái, thầy thuốc Nhân Tâm trong nháy mắt lạnh cũng rất nhiều.

Lại dám ngấp nghé chính mình tài sản.

May mắn Tiểu Tín còn không biết, không phải đứa nhỏ này đã có đường đến chỗ chết.

Tại Liên Sơn Cảnh Trừng nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên ngoài cửa lại có người tới báo:

"Đại nhân, Thích Văn Bân tại bên ngoài phủ thứ sử cầu kiến, nói Tín công tử có thư nhà theo Khuông Sơn đưa xuống dưới."

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Trương A Ngưu cùng nhau hai mắt tỏa sáng.

Khương Bất Bình nhếch miệng, không nói gì.

Trương A Ngưu lập tức nói: "Nhanh nhường Thích Văn Bân tiến đến."

Thích Văn Bân đi vào.