Chương 150: Vĩnh Xương Đế cải trang vi hành, xinh đẹp Thiên Diện xắn tay áo lên (2)

Chương 150: Vĩnh Xương Đế cải trang vi hành, xinh đẹp Thiên Diện xắn tay áo lên (2)

Thứ Sử Phủ, không có gì bất ngờ xảy ra cũng bị trong phủ thứ sử tình cảnh giật nảy mình.

Chờ Trương A Ngưu tra hỏi thời điểm, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Đem chính mình biết tình huống hồi báo xong tất về sau, lại dâng lên Liên Sơn Tín thân bút viết thư nhà.

Liên Sơn Cảnh Trừng sau khi xem xong, cuối cùng trầm tĩnh lại.

"Đích thật là Tiểu Tín bút tích, xem ra Khuông Sơn sự tình đã định không sai biệt lắm, hắn để cho ta cùng phu nhân cùng đi Khuông Sơn ở."

Nghe được Liên Sơn Cảnh Trừng nói như vậy, Trương A Ngưu cũng trầm tĩnh lại: "Bình an, ngươi lên núi về sau, cùng Tiểu Tín nói một tiếng, liền nói ta có chuyện tìm hắn. Hắn xuống núi đến, hoặc là ta lên núi đi, đều có thể."

Làm Liên Sơn Tín trở thành Khuông Sơn tân chủ về sau, liền trở thành Giang châu không thể coi thường lực lượng.

Bất luận cái gì có chí tại dừng chân Giang châu người làm đại sự, đều phải đến bái Liên Sơn Tín bến tàu, không hiểu chuyện tựa như này hai đầu Long.

Trương A Ngưu cùng Khương Bất Bình đều là hiểu chuyện người.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có khách khí: "Đại nhân tự thân lên núi một chuyến đi, Tiểu Tín thân phận bây giờ, xuống núi khả năng không tiện lắm, có lẽ muốn chờ hắn mạnh hơn một chút sau mới thuận tiện xuống núi."

"Ta hiểu." Trương A Ngưu mười điểm khéo hiểu lòng người.

Hắn vốn cũng không phải là một cái khó nói người.

Liên Sơn Tín trưởng thành đến một bước này, hắn liền càng dễ nói chuyện.

Tại Liên Sơn Cảnh Trừng nói chuyện với Trương A Ngưu thời điểm, Khương Bất Bình trong lòng khẽ động.

Sau một khắc, Cửu Giang Vương tầm mắt hơi ngốc trệ một chút.

Mà Khương Bất Bình vốn là không nhiều phân thần, hơn phân nửa chuyển dời đến hôn mê Lão Long trong cơ thể.

Hắn bắt đầu nếm thử dùng Thần Túc Thông phụ thể Long tộc.

Thuận lợi ngoài ý liệu.

Bởi vì đầu này Lão Long ý thức đã hôn mê.

Tạo thành Lão Long ý thức hôn mê Hương Hỏa Chi Độc đầu nguồn vẫn là Khương Bất Bình.

Hắn chiếm cứ ưu thế quá lớn.

Đối Khương Bất Bình tới nói, đoạt xá đầu này Lão Long, có thể so sánh đoạt xá Liên Sơn Tín đơn giản nhiều.

Cái này cũng hết sức không công bằng.

Bất quá bây giờ Lão Long ở vào trạng thái hôn mê, liền lên án tấm màn đen năng lực đều không có.

Nắm trong tay Lão Long thân thể, nếm thử cảm thụ một thoáng Long tộc thân rồng cường hãn.

Sau đó Khương Bất Bình nội tâm thầm nghĩ chỉ đến như thế.

Đầu này Lão Long xa so với hắn coi là yếu nhược.

"Khí huyết đã suy, đại nạn đem đến, lão gia hỏa này mặc dù không trúng độc, cũng không mấy năm tốt sống, khó trách bị Hương Hỏa Chi Độc vừa để xuống liền đảo."

Hắn thăm dò nguyên nhân.

Đầu này Lão Long không có vấn đề khác, chỉ có một cái khó giải vấn đề... Quá già rồi.

"Để cho ta nhìn lại một chút lão già này trí nhớ."

Lão Long còn chưa có chết, hắn còn có cơ hội thôn phệ đầu này Lão Long thần hồn.

Nhưng Khương Bất Bình được một tấc lại muốn tiến một thước, vẫn là đem Lão Long cuối cùng một tia ý thức bừng tỉnh.

"Ngươi là ai?"

"Ồn ào."

Khương Bất Bình đơn giản tính toán một chút, đối phương chỉ còn lại có cuối cùng một tia ý thức, chính mình cũng chỉ là phân thần bên trong một luồng phân thần, hai bên đều không phải là hoàn chỉnh trạng thái, điều kiện đã coi như là đối lập công bình.

Thế là Khương Bất Bình dũng cảm xông tới.

"Càn rỡ!"

Lão Long cùng Khương Bất Bình đồng thời cảm giác một hồi đầu đau muốn nứt.

Nhưng cuối cùng, vẫn là Khương Bất Bình càng hơn một bậc, nắm Lão Long cho chịu chết.

"Thắng hiểm."

Khương Bất Bình yên lặng thu hồi Hương Hỏa Chi Độc.

Này độc không chỉ có thể nắm Long thân thể cho độc đảo, cũng có thể trực tiếp tác dụng tại thần hồn lên.

Từ góc độ này tới nói, trận chiến đấu này không quá công bằng.

Cho nên Khương Bất Bình đã ý thức được, chính mình vô pháp lâu dài chiếm cứ con rồng này thân thể, cũng không có khả năng thu hoạch được Lão Long toàn bộ trí nhớ.

Bất Bình Đạo tại đại tông sư cảnh giới hạn chế, liền là có lớn như vậy.

Khương Bất Bình trước mắt còn không có đột phá tầng này gông cùm xiềng xích.

Hắn cấp tốc tiêu hóa Lão Long lưu lại bộ phận trí nhớ:

"Long tộc hợp tác với Linh sơn, Thích Già phật lực mời Long tộc làm Linh sơn 'Long chúng' ."

"Cho Tạ Quan Hải một khỏa đối với nó đã vô dụng Duyên Thọ đan  có thể kéo dài tuổi thọ năm năm, đổi lấy Tạ Quan Hải đồng ý Long tộc đặt chân đất liền."

"Cùng Hữu Tướng cùng một chỗ ăn cơm xong, tại bữa tiệc bên trong nói chuyện. . ."

Còn chưa chờ Khương Bất Bình dò xét xong Lão Long cùng Hữu Tướng tại bữa tiệc bên trong cụ thể nói chuyện cái gì, Lão Long trí nhớ liền triệt để tan thành mây khói.

Khương Bất Bình cũng chỉ có thể nội tâm thở dài một hơi.

Hắn thậm chí chưa kịp học tập một chút Long tộc Thần Thông, lần này thu hoạch không tính lớn.

Nếu trong trí nhớ thu hoạch không lớn, vậy sẽ phải dựa vào đầu này Lão Long thân phận cho chủ động cho mình sáng tạo thu hoạch.

Đối với thân phụ Thần Túc Thông người mà nói, ra tới trộn lẫn, thân phận đều là chính mình cho.

Nghĩ tới đây, "Lão Long" một đôi mắt rồng đột nhiên mở ra.

"Ti tiện nhân loại, cũng dám cho ta hạ độc."

"Các ngươi đều đáng chết."

Một tiếng long ngâm, vang vọng Thứ Sử Phủ.

Sau một khắc, "Lão Long" to lớn đuôi rồng, trực tiếp tới một cái Hoành Tảo Thiên Quân.

Thiên Quân thứ nhất, liền là Trương A Ngưu.

Khương Bất Bình chuẩn bị mượn nhờ đầu này Lão Long thân phận, chế tạo Long tộc cùng Đại Vũ Triều đình phân liệt, nhường cả hai vốn là không chặt chẽ quan hệ càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Theo Lão Long trong trí nhớ, Khương Bất Bình đã biết được Long tộc cùng hoàng tộc còn không có cùng một tuyến.

Nếu như Long tộc lại cùng Cửu Thiên khai chiến.

Vậy kế tiếp triều đình nhất định sẽ sứt đầu mẻ trán.

Đây chính là hắn tại Giang châu đại triển quyền cước cơ hội.

Cho nên này một cái "Hoành Tảo Thiên Quân" quả nhiên là khí thế bàng bạc.

Đã cổ động Lão Long còn thừa không nhiều toàn bộ huyết khí lực lượng.

Trương A Ngưu hơi biến sắc mặt, ba thước kiếm mang lập tức bao phủ quanh thân, tranh tranh kiếm reo, cơ hồ áp chế long ngâm: "Muốn chết!"

Trương A Ngưu nhất kiếm chém vào đuôi rồng bên trên, kiếm mang cùng Long Lân va chạm ra kịch liệt tia lửa, nhường Lão Long gầm thét lần nữa vang vọng chân trời.

"Ti tiện phàm huyết, vậy mà còn dám phản kháng."

Mưa gió nổi lên.

Thiên tượng biến hóa, nhường Khương Bất Bình trong lòng khẽ động.

Đây là Long tộc hô phong hoán vũ Thần Thông.

Đáng tiếc hắn không phải chân chính Long tộc, vẫn không có thể thuần thục nắm giữ.

Chỉ tới một cái thức mở đầu.

Nhưng này một cái thức mở đầu, liền đem tất cả mọi người đều giật nảy mình.

Bao quát Trương A Ngưu.

"Thiên Tượng cảnh!"

Trương A Ngưu mặt trầm như nước.

Đây là vào Thần Tiên Cảnh về sau, mới có thể có thủ đoạn.

Mà hắn hiện tại chẳng qua là Đại Tông Sư.

Làm đã từng Tiềm Long bảng đầu, đánh nhau cùng cấp, thậm chí vượt cấp tác chiến, Trương A Ngưu đều chưa sợ qua người nào.

Thế nhưng đánh thần tiên, này đề vượt quá khả năng.

Cho dù là hắn, cũng chưa làm qua.

Nhưng vào lúc này, Thích Văn Bân bỗng nhiên mở miệng: "Thiên Kiếm đại nhân, Tín công tử trả lại ngài mang theo lễ vật, liền là này nắm kiếm sắt. Tín công tử nói, thanh kiếm này có thể giúp ngài Hàng Long Phục Hổ."

Trương A Ngưu đột nhiên nhìn về phía Thích Văn Bân trong tay cái kia nắm thường thường không có gì lạ kiếm sắt.

"Cửu Giang Vương" cũng nhìn lướt qua.

Xác nhận xem qua thần, liền là tên kia.

Bất quá tên kia bám vào trên thân kiếm hữu dụng không?

Trương A Ngưu không có tu luyện Thần Túc Thông, cho nên hắn không có có thể cùng Liên Sơn Tín xác nhận ánh mắt.

Nhưng hắn nghĩ tới Liên Sơn Tín Trảm Long chân ý.

Thần Kinh Thành tin tức truyền sau khi trở về, Trương A Ngưu tự nhiên có thể đoán được Tằng Ngưng Băng thân phận.

Hiện tại Liên Sơn Tín đưa cho hắn một thanh kiếm, nói có thể trợ lực hắn Hàng Long Phục Hổ.

Phục Hổ đã sắp không có, không cần so đo.

Hàng Long. . .

Trương A Ngưu hai mắt tỏa sáng, tiện tay vừa nhấc, liền đem kiếm sắt hút trong tay.

Khuông Sơn.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín cũng mười điểm khẩn trương.

Không chỉ là bởi vì cùng Lâm Nhược Thủy Hoan Hỉ thiền lĩnh hội đến ngàn cân treo sợi tóc.

"Muốn tới." Liên Sơn Tín tự lẩm bẩm.

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt đỏ bừng: "Ngươi im miệng."

Nàng đều không nói chuyện.

Này người tại sao như vậy đâu?

Nhưng Liên Sơn Tín lần này, không là nói với nàng.

Thích Thi Vân coi là Liên Sơn Tín là tự nhủ, cũng hết sức kinh ngạc: "A Tín, ta biết ngươi vẫn là cái Tiêu Sở Nam, thân thể nhạy cảm như vậy sao?"

Liên Sơn Tín chấn nộ: "Ta muốn chém Long, hai người các ngươi có thể hay không tư tưởng thuần khiết một điểm?"

"A? Trảm Long?"

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng, buông ra Lâm Nhược Thủy, kinh hỉ mà hỏi: "A Tín, ngươi đối đầu Long rồi?"

"Ừm, ta phụ thể tại một thanh kiếm bên trên, liên thủ với Trương A Ngưu, sắp Trảm Long, không biết uy lực như thế nào."

Uy lực xa so với Liên Sơn Tín trong tưởng tượng lớn hơn.

"Trảm Long Kiếm" nơi tay, Trương A Ngưu dũng khí Đại Tráng.

Hắn vốn là dùng chiến lực tăng trưởng, lúc này có Thiên Khắc Long tộcthần kiếm, bằng thêm Trương A Ngưu ba phần tin tưởng, khiến cho hắn trảm ra chính mình siêu việt đỉnh phong nhất kiếm:

"Bản tọa vào Đại Tông Sư về sau, dốc lòng tìm hiểu Tam Kiếm, đệ nhất kiếm Trảm Thần, kiếm thứ hai trảm tiên. Hôm nay, bản tọa liền lấy ngươi thử đệ nhất kiếm."

Trương A Ngưu tiếng nói vừa ra, Thiên Kiếm ầm ầm chém xuống.

Long máu nhuộm đỏ cả mảnh trời không.

Liên Sơn Cảnh Trừng con mắt lóe sáng lợi hại, không biết từ chỗ nào tìm được một cái chậu rửa mặt, bắt đầu chơi domino máu.

Trở lại Cửu Giang Vương trên người Khương Bất Bình cũng sắc mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương A Ngưu, nội tâm kinh hãi không thôi, thật là lợi hại nhất kiếm.

Kẻ này, có Kiếm Tiên chi tư.

Khương Bất Bình phát hiện, chính mình trước đó khinh thường Thiên Kiếm.

Vốn cho rằng liền Thiên Diện đều bắt không được Thiên Kiếm không có bản lãnh gì.

Nhưng đứng tại Thiên Kiếm đối diện về sau, Khương Bất Bình đề cao đối Thiên Diện coi trọng.

Thế mà có thể theo Thiên Kiếm kiếm hạ cầu sinh, Thiên Diện không kém.

Hắn dĩ nhiên cũng được, nhưng con rồng già kia khí huyết đã suy, không xong rồi.

Không phải thân thể của hắn, hắn cũng làm không được viên mãn như giống như cánh tay sai sử, Lão Long một thân thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra ba thành.

Không địch lại Trương A Ngưu một kiếm này rất bình thường.

Trương A Ngưu đối với mình một kiếm này tạo thành chiến quả cũng hết sức hài lòng.

Hắn mừng rỡ sờ trong tay "Trảm Long Kiếm" đối Liên Sơn Tín rất là hài lòng: "Tiểu Tín đứa nhỏ này có lòng, biết đưa ta một thanh khắc chế Long tộc thần kiếm."

Khuông Sơn.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều đang nhìn hắn.

Nhất là Thích Thi Vân, khẩn trương hỏi: "A Tín, thế nào? Chúng ta này nhất mạch pháp lực đối Long tộc có tác dụng sao? Ta làm sao không có cảm giác thực lực của ngươi có tăng lên?"

Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái: "Có."

"Có sao? Ta làm sao không có cảm giác đến?"

"Quá ít, ngươi cảm giác không thấy rất bình thường."

Nếu không phải Liên Sơn Tín mẫn cảm, hắn đều chưa hẳn có thể cảm giác được.

Thích Thi Vân có một chút thất vọng, nhưng rất nhanh chấn phấn tinh thần: "Hẳn là bởi vì ngươi chỉ có một đạo phân thần đi ra nguyên nhân, nếu như là bản thân ngươi tự mình, hẳn là hiệu quả lớn hơn."

"Đây là khẳng định." Liên Sơn Tín gật đầu nói: "Nếu là không có công lao của ta, Thiên Kiếm đại nhân căn bản không phải con rồng già kia đối thủ, ta cùng Thiên Kiếm đại nhân hợp lại Trảm Long, hai chúng ta thật lợi hại."

Lâm Nhược Thủy phân tích nói: "Theo A Tín những lời này xem, Thiên Kiếm hẳn là chiếm chín thành công lao, A Tín nhiều nhất một thành."

Thích Thi Vân cười hắc hắc: "Thủy Thủy, ngươi vẫn là không hiểu rõ A Tín. A Tín nếu nói như vậy, Thiên Kiếm đại nhân công lao ít nhất chiếm chín mươi chín phần trăm."

Liên Sơn Tín mặt mo đỏ ửng, trừng Thích Thi Vân liếc mắt: "Thi Vân, ta không nghĩ tới ngươi còn không có Thủy Thủy hiểu ta."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ cười.

Trong không khí tràn đầy vui sướng khí tức.

. . .

Thứ Sử Phủ, sát vách.

Một cái hòa thượng phá giới cùng một vị thư sinh trung niên, đang ở trong viện đánh cờ.

Tựa hồ hoàn toàn không thấy Thứ Sử Phủ động tĩnh.

Hòa thượng phá giới Hắc Tử hạ xuống, Du Nhiên cười một tiếng: "Đa tạ, đồ long!"

Thư sinh đem bàn cờ tất cả khả năng tất cả đều trong đầu diễn toán một lần về sau, bất đắc dĩ vẩy con nhận phụ: "Lão sư thủ đoạn cao cường, dùng nửa mắt ưu thế ăn hết đuôi rồng ngũ tử, học sinh mặc cảm."

Hòa thượng phá giới khẽ cười nói: "Ta cũng không phải ngươi lão sư, ngươi lão sư tại sát vách diễn Long đây."

Thư sinh ngữ khí cung kính: "Tại ta bái không Bình lão sư trước đó, ngài đã dạy cho ta sinh mà bất phàm. Chẳng qua là học sinh ngu dốt, đến nay cũng chỉ lĩnh ngộ bình phàm chi đạo, còn chưa lĩnh ngộ bất phàm chi đạo."

"Ngươi không phải còn chưa lĩnh ngộ bất phàm chi đạo, ngươi là không muốn." Hòa thượng phá giới lạnh nhạt nói.

Thư sinh yên lặng.

Hòa thượng phá giới bỗng nhiên khẽ thở dài một hơi: "Dùng kinh nghiệm của ngươi, đối bình phàm chi đạo cảm ngộ càng sâu cũng có thể lý giải."

Thư sinh nhìn xem trước mặt hòa thượng phá giới, hỏi chính mình lớn nhất nghi hoặc: "Lão sư, ngài đường đường Đạo Đình đạo thủ, đóng vai thành một cái hòa thượng phá giới gây chuyện thị phi, liền không sợ ảnh hưởng đạo phật hai châu quan hệ sao?"

Hòa thượng phá giới kỳ quái nói: "Ta đều muốn gây chuyện thị phi, không đóng vai thành người trong phật môn, chẳng lẽ còn đóng vai thành người trong Đạo môn hay sao?"

Thư sinh không phản bác được.

"Lại nói, thật giống như ta không làm như vậy, đạo phật hai châu quan hệ liền rất tốt một dạng." Hòa thượng phá giới cười nhạo nói: "Linh sơn đám kia con lừa trọc đều hợp kế liên hợp Long tộc chơi ta, ta đương nhiên phải trả kích."

Thư sinh nhìn thoáng qua sát vách Thứ Sử Phủ, Long Huyết đầy trời, máu còn chưa lạnh.

"Đây là lão sư thủ bút?"

Hòa thượng phá giới cười hắc hắc: "Làm sao? Chỉ có đạo thủ mới có thể đồ long? Thiên Kiếm lại không được? Thiên Nhãn lại không được? Cho dù là người bình thường, liền không thể đồ long sao?"

Thư sinh biểu thị nghi hoặc: "Người bình thường dù có lòng, cũng vô lực."

"Vô nghĩa, ngươi là thiên sinh Ma Thai, liền luôn cảm thấy Ma Thai ghê gớm. Ta sư huynh thiếu niên thành danh, có một không hai một châu, liền luôn cảm thấy đạo thủ ghê gớm. Con rồng già kia xuất thân Long Cung, liền luôn cho là Long tộc ghê gớm. Trong hoàng cung bệ hạ anh minh thần võ, liền luôn cảm thấy hoàng tộc huyết mạch không nổi."

Hòa thượng phá giới nói đến đây, càng khịt mũi coi thường: "Ma Thai ghê gớm, còn không phải người tài ba tạo Ma Thai? Đạo thủ ghê gớm, còn không phải bị ta cướp được tay. Long tộc ghê gớm, một dạng đổ máu Giang châu . Còn Thiên gia ghê gớm, hắc, sát vách tiểu tử kia, lập tức liền hiếu thắng xông Thiên gia."

Thư sinh không phản bác được.

"Giang châu thế cục phát triển đến tận đây, không liên quan gì đến ta, ta chẳng qua là đem bất phàm đạo ý tặng cho Thiên Hạ Thập Cửu Châu. Thiên hạ này không cam lòng bình phàm người, tự nhiên sẽ bộc lộ tài năng. Bình an, ngươi biết ta cùng sư huynh khác biệt lớn nhất là cái gì không?"

"Không biết."

"Ta sư huynh luôn cho là thiên hạ này chuyện bất bình muốn do hắn tới quản, ta lại cho rằng có thể cho người trong thiên hạ chính mình đi quản."

Thư sinh thật lòng khâm phục, chẳng qua là vẫn có một chuyện không hiểu: "Vậy lão sư vì sao đến Giang châu?"

Hòa thượng phá giới ăn ngay nói thật: "Nghĩ nếm thử Quát Cốt Đao mùi vị."

Thư sinh: ". . .".