Chương 151: Tiện tay Trảm Long, mạnh mẽ xông tới Thiên gia (1)

Chương 151: Tiện tay Trảm Long, mạnh mẽ xông tới Thiên gia (1)

"Lão sư, ngài có thể là đường đường Đạo Đình đạo thủ, vạn dặm xa xôi chạy đến Giang châu, chính là vì thưởng thức Quát Cốt Đao mùi vị sao?" Khương Bình An có chút không tiếp thụ được.

Hòa thượng phá giới nghiêm mặt nói: "Ai là đạo thủ? Ta chẳng qua là Linh sơn một cái không tuân thủ giới luật hòa thượng phá giới. Linh sơn môn phong bất chính, cùng Đạo Đình có quan hệ gì?"

Khương Bình An một lời khó nói hết.

Khó trách ngươi có thể làm đạo thủ.

Không Bình lão sư vẫn là quá chính trực a.

"Nói đến ta ngược lại thật ra tò mò một sự kiện, bình an, sát vách cái kia đại phu là ngươi sao?" Hòa thượng phá giới tò mò hỏi.

Khương Bình An nhíu mày: "Lão sư vì sao có vấn đề này? Ta dùng là tất cả đều tại lão sư chưởng khống ở trong."

Hòa thượng phá giới khoát tay áo: "Ngươi cùng ta sư ca một dạng, đứng ở trên trời quá lâu, ngạo mạn đã sâu tận xương tủy. Ta đều cùng ngươi giải thích qua, ta căn bản cũng không có chưởng khống qua thế cục. Ta bố cục thiên hạ, bày là bất phàm của ta Đạo Chủng. Thiên hạ bất luận cái gì người, bao quát bất luận cái gì không cam lòng bình thường sinh linh đều có thể tự rước, không cần đi qua đồng ý của ta. Bọn hắn ngày sau có thể có gì tạo hóa, cũng là bọn hắn năng lực của mình, không liên quan gì đến ta."

Khương Bình An biết đạo thủ nửa câu nói sau là giả.

Đi đến bất phàm đạo càng nhiều người, Bất Phàm đạo nhân liền sẽ càng mạnh.

Tất cả đạo thống đều cần tín đồ hương hỏa cung phụng.

Bằng không Bất Bình Đạo Nhân cũng sẽ không thà rằng mưu phản đều muốn phát triển hắn Bất Bình Đạo.

Bất quá Bất Phàm đạo nhân cảnh giới xác thực càng cao, không cần người tán đồng, không cần người nỗ lực, miễn phí tặng cho thiên hạ.

Tại Đại Vũ cái này phong kiến vương triều, Bất Phàm đạo nhân đã trước tiên lĩnh ngộ được "Miễn phí mới là đắt nhất" này lớn nhất nói.

Đồng dạng giành trước thế giới rất nhiều năm.

Cùng Bất Bình Đạo Nhân cũng dẫn trước thế giới một ngàn năm khác biệt chính là, Bất Phàm đạo nhân dẫn trước, tại mình có ích, cũng sẽ không bị người trong thiên hạ dùng ngòi bút làm vũ khí.

Nghĩ tới đây, Khương Bình An nội tâm lần nữa cảm khái: Không Bình lão sư, ngươi thua là hẳn là.

Đi theo Bất Bình Đạo Nhân trộn lẫn, được làm làm tốt phản tặc chuẩn bị.

Đi theo Bất Phàm đạo nhân trộn lẫn, mặt ngoài nhìn qua thậm chí không cần trả bất cứ giá nào, liền có thể kích hoạt tự thân thiên phú, đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Hai bên so sánh, lập tức phân cao thấp.

Bất Bình Đạo Nhân lấy cái gì đấu?

Chỉ có thể khổ khom lưng chính mình đi khắp nơi phụ thể.

"Ta không phải Ma Thai, đối với các ngươi Ma Thai sự tình hiểu cũng không có nhiều như vậy. Nhất là bình an ngươi, đã đem Thần Túc Thông tu luyện tới đại thành mức độ. Ta đối sư huynh còn quen thuộc một chút, đối ngươi thật chính là triệt để nhìn không thấu." Hòa thượng phá giới tự bộc hắn ngắn: "Lần này nếu không phải là ngươi chủ động nhận nhau, ta đều không nhận ra ngươi tới."

"Lão sư quá khiêm nhường."

Khương Bình An vẫn là chỉ tin Bất Phàm đạo nhân một nửa.

Ngươi không thể đem một cái tại thần tiên ngay dưới mắt tạo phản người thành công xem như một cái đại thiện nhân.

Trước mắt vị này Bất Phàm đạo nhân lật tung Bất Bình Đạo Nhân độ khó, so năm đó Vĩnh Xương Đế Huyền Võ môn đối móc độ khó lớn hơn.

Ít nhất Huyền Võ môn đối móc mấy cái hoàng tử cũng không bằng Vĩnh Xương Đế.

Mà Bất Phàm đạo nhân, có thể là đường đường chính chính đem một cái tại nhiệm thần tiên đánh rớt phàm trần.

Khương Bình An đối Bất Phàm đạo nhân giữ đầy đủ kính sợ.

Xa so với đối mặt Bất Bình Đạo Nhân thời điểm càng thêm kính sợ.

"Thứ Sử Phủ ván cờ này, ta cũng không có xuống." Khương Bình An cảm khái nói: "Nhất định phải thừa nhận, Quát Cốt Đao thật lợi hại. Bất quá ta đến bây giờ cũng không hiểu, vì sao Quát Cốt Đao trên thân, sẽ có bất bình đạo Hương Hỏa Chi Độc."

Hòa thượng phá giới giọng căm hận nói: "Đó còn cần phải nói sao? Khẳng định là ta cái kia sư huynh trước ta một bước nếm đến Quát Cốt Đao mùi vị. Thật sự là đáng giận, vậy mà bại bởi sư huynh."

Khương Bình An: ". . ."

Các ngươi đây đối với sư huynh đệ thật hạ thủ được.

Quát Cốt Đao cứ như vậy hấp dẫn người sao?

Hòa thượng phá giới nhìn ra Khương Bình An ý nghĩ, lắc đầu: "Ngươi căn bản không hiểu đây là như thế nào thành tựu, lăn lộn giang hồ, liền Quát Cốt Đao mùi vị đều không hưởng qua, há không phải cuộc đời kinh ngạc tột độ? Còn có tư cách gì nói chính mình là người trong giang hồ?"

Khương Bình An không phản bác được: "Lão sư, ta đối Quát Cốt Đao liền không có hứng thú."

"Cho nên ngươi cho tới bây giờ đều không phải là người trong giang hồ, cũng không có đem mình làm qua người trong giang hồ. Bình an, ngươi quá siêu nhiên." Hòa thượng phá giới nói.

Khương Bình An vẫn như cũ cảm giác vô pháp phản bác.

Hắn Đối Giang hồ xác thực không có lưu luyến.

Không giống như là trước mắt này hòa thượng phá giới.

"Thật nghĩ không thông, ngài cùng không Bình lão sư đều sáu cái không sạch, là như thế nào có thể trở thành Đạo Đình đạo thủ?"

Hòa thượng phá giới trực tiếp liền cười: "Người nào cùng ngươi nói làm đạo thủ liền muốn đè nén dục vọng của mình? Vậy cũng là lừa các ngươi phía dưới người. Phía dưới người thanh tâm quả dục, người bề trên mới có thể tùy ý phóng túng. Đơn giản như vậy đạo lý, ngươi cũng nghĩ mãi mà không rõ? Dĩ nhiên, ta nói chính là Linh sơn."

Hòa thượng phá giới không quên duy trì chính mình người bố trí.

Khương Bình An từ đáy lòng cảm khái: "Xem ra năm đó ta rời đi đạo châu quyết định là đúng."

Đi theo dạng này hai cái đạo thủ trộn lẫn, có thể có cái gì tiền đồ?

Hòa thượng phá giới cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng Đại Vũ liền tốt hơn chỗ nào sao?"

Khương Bình An: ". . ."

"Được rồi, không cùng ngươi nhiều lời. Không tìm được Quát Cốt Đao, ta liền không lãng phí thời gian. Bình an, giang hồ gặp lại đi."

Hòa thượng phá giới chuẩn bị rút lui.

Khương Bình An cau mày nói: "Lão sư, ngài liền không hiếu kỳ tiếp xuống Giang châu sẽ phát sinh cái gì không? Hai đầu Long cắm ở Thứ Sử Phủ, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ."

"Sẽ không nhỏ, nhất định sẽ làm lớn chuyện."

"Vì sao?"

"Long tộc một thân là bảo a, bảo vật này, nhất định sẽ có không cam lòng người tầm thường cho rằng cùng mình hữu duyên." Hòa thượng phá giới mỉm cười: "Nên thấy đã thấy, chuyện phát sinh kế tiếp, ta đoán cũng có thể đoán được."

"Cái kia Linh sơn hợp tác với Long tộc, ngài thấy thế nào?"

"Dùng con mắt xem."

Khương Bình An: ". . ."

"Đều dạy ngươi tám trăm lần, đừng quá đề cao bản thân. Linh sơn hợp tác với Long tộc, chẳng lẽ gấp chỉ có một mình ta? Ma giáo không vội? Triều đình không vội? Vĩnh Xương Đế không vội? Nhiều người như vậy đều ở gấp, ta gấp làm gì? Thiên hạ này, chẳng lẽ chỉ có Linh sơn cùng Long tộc định đoạt? Chẳng lẽ ta không ra tay, ngày này liền lún xuống tới rồi sao?"

Hòa thượng phá giới phất phất tay, một bước bước ra, đã là ngoài mười dặm.

Chỉ có một bài thơ, trong gió quanh quẩn:

Thế nhân đều hiểu thần tiên tốt, duy có công danh quên không được!

Cổ kim tướng tướng ở phương nào? Mộ hoang một đống thảo không có.

Bên tai nghe Bất Phàm đạo nhân đi xa tiếng ca, Khương Bình An lâm vào trầm tư.

Mà đi xa Bất Phàm đạo nhân quay đầu nhìn một chút, lại nhắm mắt cảm ứng một thoáng, xác nhận Khương Bình An không cùng đến, không khỏi lần nữa cười hắc hắc: "Hẳn là nắm bình an cho đựng, Giang châu tới đều tới, đồ đần mới không nhiều dạo chơi, nhiều vải mấy con cờ đây."

Đường đường đạo thủ, tới một chuyến Giang châu dễ dàng sao?

Hắn cũng không giống như Quát Cốt Đao như thế cả nước có thể bay.

Linh sơn sơn chủ, hoàng cung Vĩnh Xương Đế, Bất Bình Đạo Đạo Chủ. . . Thiên hạ này không biết có bao nhiêu người đều nghĩ tìm cơ hội giết chết hắn.

Bất Phàm đạo nhân trân quý chính mình mỗi một cái đi ra ngoài cơ hội.

"Sư huynh lựa chọn xuống tay với Cửu Giang Vương, cũng là một cái diệu thủ. Nếu như thế, ta đây liền theo con trai của Cửu Giang Vương cùng phu người hạ thủ."

"Sư huynh, kế hoạch của ngươi mặc dù không tệ, nhưng Thần Túc Thông dù sao cũng không thể che giấu hết thảy."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, một phòng không quét, như thế nào quét thiên xuống."

Hắn chuẩn bị sao chép Bất Bình Đạo Nhân đường lui.

Thế là hắn lặng yên sờ soạng Cửu Giang Vương phủ.

Thấy được đang cùng Hạ Tầm Dương nói chuyện trắng đêm một đôi ân ái mẹ con.

"Không hổ là Tiềm Long bảng đầu, oa nhi này thật là lợi hại thiên phú, mặc dù năm đó ta không sai biệt lắm cũng chính là như thế. Nếu là tu bất phàm của ta nói, có thể làm cho hắn càng thêm nhất phi trùng thiên."

Bất Phàm đạo nhân liếc mắt liền nhìn ra Hạ Tầm Dương chỗ bất phàm.

Dù là Hạ Tầm Dương hiện nay tuổi tác lấy được thành tựu hiện tại cùng địa vị đã hết sức lợi hại, thế nhưng theo Bất Phàm đạo nhân, Hạ Tầm Dương thiên phú tiềm lực cũng chỉ.