Chương 151: Tiện tay Trảm Long, mạnh mẽ xông tới Thiên gia (2)

Chương 151: Tiện tay Trảm Long, mạnh mẽ xông tới Thiên gia (2)

mở phát ra một nửa.

Hạ Tầm Dương xa so với chính hắn coi là càng lợi hại hơn.

Sau đó Bất Phàm đạo nhân ánh mắt nhìn về phía Cửu Giang Vương Phi.

Hắn đầu tiên là sững sờ.

Sau đó khẽ giật mình.

Sau đó lâm vào bao la mờ mịt.

"Cô gái này trên thân thật cổ quái khí tức, thoạt nhìn mười điểm bất phàm. . . Lại có chút bình phàm."

Bất Phàm đạo nhân cũng xem như hơi biết thuật xem tướng.

Thế nhưng Thiên Diện tướng mạo, hắn cảm giác tựa như là bịt kín một tầng sương mù, thủy chung đều thấy không rõ lắm.

Ý thức được điểm này về sau, Bất Phàm đạo nhân bỗng nhiên trong lòng khẽ động: "Ngay cả ta đều thấy không rõ lắm, không, không đúng, đây cũng không phải là mặt của nàng."

Hắn không nhìn ra.

Là đoán được.

"Sư huynh biết việc này sao?"

Bất Phàm đạo nhân lâm vào trầm tư.

Hắn cảm giác sự tình càng ngày càng thú vị.

Quả nhiên, anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, người người đều có chỗ bất phàm, như thế nào lực lượng một người có khả năng bao trùm.

Sư huynh con đường, vẫn là đi quá hẹp.

Không giống hắn, thỏa thích phóng thích mỗi người tiềm lực, đây mới là thông thiên đại đạo.

"Như sư huynh không biết, không thể nói trước ta muốn trợ lực cô gái này một thanh."

Bất Phàm đạo nhân, Đại Vũ thiên sứ người đầu tư, trợ lực mỗi một cái mơ ước.

So sánh với hắn tới, Phù Long nhất mạch đều lộ ra cách cục rất nhỏ, chỉ cùng hoàng thất liên hệ, hơn nữa còn tuyển chọn tỉ mỉ.

Bất Phàm đạo nhân liền xưa nay không để ý cái này.

Hắn đem bất phàm của mình đạo ý trực tiếp khai nguyên.

Ngay tại Bất Phàm đạo nhân trầm tư muốn thế nào trợ lực Hạ Tầm Dương cùng Cửu Giang Vương Phi lúc, Hạ Tầm Dương cũng đang tự hỏi mẫu phi.

Đây là một cái rất khó mở miệng vấn đề, cũng là hắn tò mò nhất vấn đề.

"Mẫu phi, ngài có thể nói cho ta biết, ngài đến cùng ngưỡng mộ trong lòng người nào sao?"

Thiên Diện người có chút đay.

Ta làm sao biết mẹ ngươi thích nhất người nào?

Dựa theo lẽ thường tới nói, hẳn là Khương Bất Bình.

Dù sao cho hắn sinh con.

Nhưng cũng có thể là Vĩnh Xương Đế.

Mặc dù Vĩnh Xương Đế ở trong mắt hắn không tính là gì, thế nhưng Thiên Diện cũng đã ý thức được, Vĩnh Xương Đế đối với người khác mà nói lực sát thương còn là rất lớn.

Hắn không thể xác định câu trả lời chính xác là cái nào, chỉ có thể trước tiên bài trừ sai lầm đáp án.

"Tầm Dương, ngươi biết, khẳng định không phải phụ vương của ngươi."

Hạ Tầm Dương nội tâm đau xót, vì mình phụ vương thấy bi ai.

"Ngươi đối ngươi phụ vương tình cảm như thế sâu sao?" Thiên Diện có chút ngoài ý muốn.

Hạ Tầm Dương giải thích nói: "Phụ vương đối ta tình thâm nghĩa trọng, rõ ràng ta là hắn thứ tử, nhưng hắn từ nhỏ đến lớn, đều sẽ tốt nhất cho ta, theo chưa bao giờ làm có lỗi với ta sự tình. Mặc dù hắn tại bên ngoài. . . Tóm lại, không có phụ vương, liền không có ta hôm nay."

Dù cho Vĩnh Xương Đế cùng Khương Bất Bình thoạt nhìn đối với hắn cũng rất tốt.

Nhưng này không chiến thắng được hai mươi năm dưỡng dục chi ân và tình thân làm bạn.

Bất Phàm đạo nhân âm thầm nghe được Hạ Tầm Dương nói như thế, nội tâm càng hài lòng.

Trọng tình trọng nghĩa một đứa bé a.

Như hắn biết được cha mình bị sư huynh thay thế, nhất định sẽ "Phụ từ tử hiếu" .

Nghĩ tới đây, Bất Phàm đạo nhân cong ngón búng ra, đem một luồng vô hình bất phàm đạo ý bắn vào Hạ Tầm Dương trong cơ thể.

Hắn cũng không sợ bị Khương Bất Bình phát hiện.

Muốn liền là "Phụ từ tử hiếu" hiệu quả.

Vô luận cuối cùng người nào thắng, hắn đều thắng.

Trợ Hạ Tầm Dương giải tỏa bộ phận thiên phú về sau, Bất Phàm đạo nhân vừa nhìn về phía Cửu Giang Vương Phi.

Trầm ngâm một lát, hắn cũng cho đối phương một cái bất phàm đạo ý.

"Quản ngươi lai lịch ra sao đâu, ngược lại Giang châu cũng không phải địa bàn của ta, các ngươi tùy tiện giày vò."

Tới một chuyến Giang châu, Bất Phàm đạo nhân phát hiện Giang châu địa linh nhân kiệt.

Hắn quyết định càng tiến một bước khai nguyên bất phàm của mình đạo ý.

Vì Giang châu có tri thức trí thức cung cấp càng nhiều trợ giúp.

Giải quyết hết thảy về sau, Bất Phàm đạo nhân vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

"Tiếp đó, lại đi Hồi Xuân đường nhìn một chút. Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Liên Sơn Tín đều cùng ta có duyên, có thể chu toàn tại hai người bọn hắn bên người nữ tử, hẳn là cũng cùng ta có duyên."

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Bất Phàm đạo nhân đi tới Hồi Xuân đường.

Thấy Hạ Diệu Quân lần đầu tiên, Bất Phàm đạo nhân liền toàn thân run lên.

"Quân tử làm chỗ mộc ngỗng ở giữa, phải có long xà chi biến, thành rắn thời điểm, cúi người bãi cỏ hoang, chờ thời, bại mà không oán. Ta này bất phàm nói, cùng này toàn gia thật sự là có đại duyên phân."

Vào Thần Tiên Cảnh về sau, Bất Phàm đạo nhân có thể mơ hồ cảm nhận được đối phương có hay không thích hợp hắn bất phàm nói.

Khương Bất Bình là thuộc về cực độ không thích hợp, thậm chí là muốn tướng hận tương sát, có ngươi không có ta.

Mà Liên Sơn Cảnh Trừng này toàn gia trong mắt hắn, đơn giản liền là hắn Thiên Tuyển truyền nhân.

"Chỉ là ta có chút thấy không rõ, nữ nhân này chỗ bất phàm là phương hướng nào."

Bất Phàm đạo nhân liếc mắt liền có thể nhìn ra Hạ Tầm Dương cơ hồ tràn ra thiên phú.

Nhưng thiên phú của mỗi người điểm là không giống nhau.

Hạ Diệu Quân điểm thiên phú ở đâu, Bất Phàm đạo nhân không nhìn ra, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, đối phương có rất lớn chỗ bất phàm có thể đào.

"Được rồi, vô luận cô gái này sau lưng có gì che giấu, đều không liên quan gì đến ta. Bất phàm Đại Đạo, hoan nghênh mỗi người gia nhập."

Bất Phàm đạo nhân cấp tốc đem chính mình một chút nghi hoặc ném ra sau đầu.

Hắn không phải Vĩnh Xương Đế, không cần đến giữ gìn cùng bình ổn định toàn cục.

Cũng không phải thần thám, chân tướng hay không không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ cần khai nguyên là được rồi.

Chính là bởi vì có này loại tâm thái tốt, Bất Phàm đạo nhân mới có thể cái sau vượt cái trước, nghịch tập Bất Bình Đạo Nhân.

"Lực lượng một người, lại như thế nào bù đắp được hợp mưu hợp sức?"

"Sư huynh, ngươi không phải cùng ta một người tại chiến đấu, ngươi là tại cùng người trong thiên hạ là địch."

"Đạo Đình, không cần đứng ở triều đầu, chỉ cần đứng tại thiên hạ người phía sau màn liền đầy đủ."

Bất Phàm đạo nhân lặng yên xuất hiện, lại lặng yên tan biến.

Toàn trình đều không làm kinh động người bên ngoài.

Chỉ có Hạ Diệu Quân, tại Bất Phàm đạo nhân chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt cổng.

Sau đó tự lẩm bẩm: "Tại sao lại nghe được tiếng long ngâm, phụ thân ngươi hắn sẽ không xảy ra vấn đề a?"

"Mẫu thân yên tâm, phụ thân vẫn khỏe, lần này phụ thân thu hoạch rất lớn."

Liên Sơn Tín đem chính mình phân thần có chín thành đều đặt ở thanh kiếm sắt kia bên trên, sau đó lưu lại một thành tại Hồi Xuân đường cùng mẫu thân nói chuyện.

Hạ Diệu Quân hỏi: "Thu hoạch là cái kia hai đầu Long?"

"Đúng, Long tộc thật chính là một thân là bảo."

"Tiểu Tín, ta nhớ tới một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ta khi còn bé giữ nhà bên trong tàng thư, hoàng tộc là có huyết mạch truyền thừa tu tiên công pháp."

"Ta biết a, 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》."

Lần này Liên Sơn Tín đối Hạ Diệu Quân biết chuyện này cũng là không có đặc biệt ngoài ý muốn, bởi vì này không tính là cái gì bí mật.

Hắn lần thứ nhất biết môn công pháp này, liền là theo Bạch Lộc Động thất tử bên trong xếp hạng cuối cùng Hà Nhược Ngu chỗ đó biết đến.

Hạ Diệu Quân tiếp tục mở miệng: "Ta đang nghĩ, hoàng tộc huyết mạch không phải liền là hạ tộc cùng Long tộc thông hôn đản sinh hậu đại sao? Dựa theo trên sách ghi chép, tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 có thể kích hoạt trong hoàng tộc mỏng manh Long tộc huyết mạch."

"Ta nhìn thấy cũng là như thế này."

Hạ Diệu Quân bắt đầu suy một ra ba: "Đã như vậy, trực tiếp dùng Long tộc huyết mạch tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 có thể thực hiện hay không?"

"Tốt vấn đề, ta cũng muốn biết đáp án này."

Hắn cũng nghĩ đến chuyện này.

Đoạt lấy Khuông Sơn tiên duyên về sau, Liên Sơn Tín liền ý thức được chính mình Tín công chúa áo lót có tiết lộ mối nguy.

Hạ Tầm Dương cũng là bởi vì cái này từ bỏ tiếp tục tranh đoạt.

Thế nhưng Liên Sơn Tín chuẩn bị tiếp tục miễn cưỡng một thoáng.

Xe đến trước núi ắt có đường.

Hắn không cho rằng nhất định không có biện pháp giải quyết.

Tỉ như hiện tại.

Này hai đầu Long Thần binh thiên hàng.

"Ta suy đoán, chỉ có Long tộc huyết mạch, hẳn là cũng tu không thành 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》." Liên Sơn Tín nói.

Hạ Diệu Quân gật đầu: "Tiểu Tín ngươi nói đúng, hoàng tộc ngàn năm truyền thừa, chưa chắc so với long tộc yếu nhược, không có đạo lý hoàng tộc truyền thừa tu tiên công pháp chỉ là vì Hóa Long, hoàng tộc huyết mạch bản thân nhất định cũng có chỗ cao minh, ngươi có thể cảm ứng được Cửu Giang Vương huyết mạch đặc dị sao?"

Hạ Diệu Quân là hướng về phía một đầu bát ngọc nói.

Trong chén hiện lên để đó Cửu Giang Vương máu.

Đúng vậy, Liên Sơn Tín hiệntại thần niệm phụ thể đến Cửu Giang Vương huyết dịch ở trong.

Tại Khương Bất Bình giúp hắn mở ra thế giới mới cửa lớn về sau, Liên Sơn Tín quan niệm cũng cấp tốc thay mới, đã đuổi kịp Thần Túc Thông mới nhất phiên bản.

Cảm thụ được Cửu Giang Vương trong máu hoạt tính, Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Còn không thể triệt để phân tích ra được có gì đặc dị, ta trước mắt chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sức sống. Dù cho chẳng qua là thần niệm phụ thể, ta cũng cảm giác mình nguyên khí tràn đầy."

Liền bản thể của hắn, đều có Long ngẩng đầu xu thế.

Nhường Thích Thi Vân kém chút một cước đạp lăn.

"A Tín, biết ngươi là Tiêu Sở Nam, có thể không thể khống chế một thoáng tứ chi của mình?" Thích Thi Vân chửi bậy nói: "Dù sao cũng là một cái tông sư, liền khí huyết lưu thông đều không khống chế được sao? Làm sao thất thố như vậy? Mất mặt hay không?"

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt ửng đỏ.

Nàng cho rằng là chính mình nguyên nhân.

Thích Thi Vân sinh con dùng chiêu số vẫn là Thái Tố.

Không giống như là nàng, đã bắt đầu cùng Liên Sơn Tín chung nhau lĩnh hội Hoan Hỉ thiền.

Hoan Hỉ Đại Bồ Tát mặc dù tại cùng Quát Cốt Đao trong chiến đấu lạc bại, nhưng cũng chỉ có thể chứng minh Quát Cốt Đao lợi hại hơn, không ảnh hưởng Hoan Hỉ thiền hàm kim lượng.

Nàng hiện tại quần áo đều ướt, Liên Sơn Tín khống chế không nổi chính mình khí huyết lưu thông, nàng cho rằng có thể lý giải.

Nếu là Liên Sơn Tín có thể khống chế ở, nàng liền phải tức giận.

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Ta là quá hưng phấn một chút."

Lâm Nhược Thủy cắt ngang Liên Sơn Tín lời: "Được rồi, thương thế của ta đã khống chế được, hôm nay trước hết đến nơi này đi."

Nàng sợ một hồi Liên Sơn Tín thật khống chế không nổi, ngay trước Thích Thi Vân mặt làm ra cái gì không thích hợp sự tình tới.

Thích Thi Vân ngược lại là đã nhận ra Liên Sơn Tín đứng đắn, nghi ngờ nói: "Ngươi vì cái gì hưng phấn?"

"Ta giống như tìm được giả trang hoàng tử biện pháp."

"Thật?" Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Có thể giấu diếm được Tông Nhân phủ sao?"

"Không biết, đến thí nghiệm một thoáng, nhưng ta cảm giác cơ hội rất lớn."

Đã biết 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 tu luyện trước đưa điều kiện là hoàng tộc huyết mạch.

Lại biết hoàng tộc huyết mạch là Long tộc cùng hạ tộc hỗn huyết.

Vậy hắn chỉ cần cầm tới hoàng tộc huyết mạch, lại cầm tới Long Huyết, không phải tương đương với thỏa mãn tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 điều kiện sao?

Lâm Nhược Thủy nghi ngờ nói: "A Tín, ngươi không nên xem thường hoàng thất ngàn năm truyền thừa, bọn hắn không có dễ lừa như vậy."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Thủy Thủy, ngươi cũng đừng coi trọng hoàng tộc ngàn năm truyền thừa, rất nhiều đều là gánh hát rong. Mà lại, ta muốn làm cũng không đơn giản."

Có thể cầm tới hoàng tộc huyết mạch, lại cầm tới Long Huyết, phóng nhãn thiên hạ có thể có mấy người?

Chớ nói chi là tại Liên Sơn Tín cái tuổi này, cái này tu vi.

Ban đầu là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Thế nhưng cơ duyên xảo hợp, Liên Sơn Tín tới mức độ này.

Cái kia liền không có lý do lui bước.

"Liều một phát, nếu như có thể đọ sức thắng, bệ hạ hẳn là sẽ cho ta một món lễ lớn." Liên Sơn Tín hạ quyết tâm.

Hắn lúc này còn không biết Vĩnh Xương Đế vì sao tới Giang châu, nhưng hắn đoán chừng cùng mình thoát không được quan hệ.

Mà Khương Bất Bình không cần đoán chừng, hắn thu vào tin tức xác thật.

Trầm ngâm một lát sau, Khương Bất Bình mang theo một thùng Long Huyết trở về Cửu Giang Vương phủ.

"Tầm Dương, uống này chút máu."

Hạ Tầm Dương có chút kháng cự: "Đây là cái gì?"

"Long Huyết, uống có thể cường thân kiện thể, bổ thận tráng dương, trọng yếu nhất chính là, có thể để ngươi có được long khí."

Sau một khắc, Khương Bất Bình cầm trong tay lưỡi dao, cắt lòng bàn tay của mình.

Tùy ý Cửu Giang Vương huyết dịch nhỏ giọt Long Huyết ở trong.

"Cùng uống."

"Vì cái gì?"

"Vĩnh Xương Đế muốn tới, mặc dù là chạy Liên Sơn Tín tới, nhưng ngươi cũng tại Giang châu, vi phụ lo lắng, hắn sẽ thuận tiện nghiệm chứng một chút thân phận của ngươi."

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?" Hạ Tầm Dương mười điểm ngoài ý muốn.

Thiên Diện cũng có chút chấn kinh, bất quá lại cảm thấy đương nhiên.

Thần Túc Thông có chút quá mạnh lớn.

May mắn có bất bình đạo hạn chế.

Khương Bất Bình không có nói rõ lí do, chẳng qua là đối Hạ Tầm Dương nói: "Như Vĩnh Xương Đế nhường ngươi tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 ngươi tu luyện thất bại, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Tầm Dương, vi phụ sẽ không hại ngươi."

Hạ Tầm Dương cảm giác Khương Bất Bình xác thực không có đạo lý hại con trai ruột của mình, cho nên cắn răng, liền bắt đầu uống máu.

"Uống trước năm bát, luyện hóa hoàn tất về sau, ngày mai tiếp tục. Cũng không cần khẩn trương thái quá, dùng Vĩnh Xương Đế thực lực, làm đến này chút cơ bản đã đầy đủ che mờ hắn."

Khương Bất Bình vẫn như cũ có thân là Thần Tiên Cảnh ngạo khí, mặc dù hắn đã đọa cảnh.

"Tầm Dương, ngươi lại chậm rãi luyện hóa. Mục Nhiên, ngươi đi theo ta."

Thiên Diện ngoan ngoãn cùng Khương Bất Bình đi ra phía ngoài.

"Đạo Chủ, ngài là chuẩn bị để cho ta tiếp tục dẫn dụ Vĩnh Xương Đế cho hắn hạ độc sao?"

Khương Bất Bình hơi có chần chờ: "Nguyên bản ta đích xác có ý nghĩ này, nhưng trước ngươi thất bại. Mục Nhiên, hiện tại ta có một cái tư tưởng mới."

"Ý tưởng gì?"

"Vĩnh Xương Đế hẳn là không biết Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao a?"

Thiên Diện quá sợ hãi: "Đạo Chủ, ngươi không phải là muốn tự mình ra trận a?"

Khương Bất Bình lắc mình biến hoá, hoán đổi đến Quát Cốt Đao hình thức.

Sau đó tại chỗ xoáy dạo qua một vòng, muôn vàn vũ mị, phong tình vạn chủng, tự nhiên sinh ra.

"Mục Nhiên, ngươi nói ta hiện tại cùng ngươi so sánh, ai đẹp? Vĩnh Xương Đế có thể sẽ thích?".