Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (1)

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (1)

Thiên Diện nghe vậy tê cả da đầu, hắn một cái đồ biến thái đều cảm thấy Khương Bất Bình biến thái.

Khương Bất Bình Lan Hoa chỉ hơi hơi bóp, trong mắt lóe lên một vệt nhất định phải được: "Căn cứ điều tra của chúng ta, Vĩnh Xương Đế là cái sắc bên trong Ngạ Quỷ. Hắn đối em dâu không xuống tay được, ngươi nói hắn có thể hay không đối thiên hạ đệ nhất Bồ Tát cảm thấy hứng thú?"

Thiên Diện cảm thấy Vĩnh Xương Đế quá sẽ.

Thế nhưng hắn đã giúp Vĩnh Xương Đế sửa lại nhược điểm lớn nhất.

Khương Bất Bình còn tại dã vọng: "Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời. Mục Nhiên, ta không tin Vĩnh Xương Đế thật đổi tính, hắn không xuống tay với ngươi, hẳn là chỉ là bởi vì ỷ vào thân phận mình."

Thiên Diện khẽ thở dài một hơi.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, lời này là không sai.

Thế nhưng cũng khó dời đi cũng không phải là không thể dời.

Thiên Diện ý thức được, chính mình ngoại trừ là một cái Đại Tông Sư bên ngoài, vẫn là một cái y đạo đại gia.

Khương Bình An cũng chưa chắc có y thuật của hắn Cao Minh, liền Thiên Y cũng rất khó so với hắn.

Bởi vì hắn nắm Vĩnh Xương Đế bản tính chữa lành.

Nói ra người nào không cho cho hắn dựng thẳng một cây ngón tay cái?

Khương Bất Bình đã nhận ra Cửu Giang Vương Phi biểu lộ không thích hợp, bất quá hắn lý giải sai, trấn an nói: "Mục Nhiên, ngươi yên tâm, ta sẽ không thật làm cho Vĩnh Xương Đế chiếm tiện nghi, chỉ cần nắm độc hạ cho hắn là được rồi."

Thiên Diện hỏi ngược lại: "Nắm Hương Hỏa Chi Độc bất tri bất giác hạ cho Vĩnh Xương Đế, tiền đề không phải liền là muốn cho hắn chiếm tiện nghi sao?"

Khương Bất Bình vô pháp phản bác.

Vĩnh Xương Đế dù sao cũng là Đại Tông Sư cộng thêm một nước chi chủ, không có dễ gạt như vậy.

Nam người ta buông lỏng cảnh giác thời điểm, liền mấy cái như vậy thời điểm.

Vĩnh Xương Đế không thích rượu.

Đành phải sắc.

Cho nên có thể tính nhắm vào thiết lập ván cục tình cảnh cũng là một cái kia.

Nếu không phải như thế, Khương Bất Bình lúc trước cũng sẽ không đem Hương Hỏa Chi Độc cho Cửu Giang Vương Phi.

Lớn như vậy Bất Bình Đạo, cũng chỉ có Cửu Giang Vương Phi có cơ sẽ thông qua đi sâu trao đổi, đem Hương Hỏa Chi Độc truyền thâu đến Vĩnh Xương Đế trên thân.

"Đạo Chủ, bằng không vẫn là thôi đi." Thiên Diện thành khẩn khuyên: "Ta không muốn ngài hi sinh lớn như vậy."

Thiên Diện càng như vậy nói, Khương Bất Bình liền càng sẽ không được rồi, hắn cau mày nói: "Ngươi có thể hi sinh, ta vì sao không thể hi sinh, như thế chẳng phải là không công bằng?"

Thiên Diện thầm nghĩ ngươi này Bất Bình Đạo thật sự là quá công bằng, không có tiền đồ a.

Nói đến toàn là công bằng, làm tất cả đều là đặc quyền, mới có thể áp đảo người khác phía trên.

Ngươi dạng này sao có thể trổ hết tài năng đâu?

Khó trách luân lạc tới hiện tại loại tình trạng này.

Thiên Diện càng cảm giác đi theo Khương Bất Bình trộn lẫn cũng không có gì tiền đồ.

Ma đạo liền mất hai Đại trưởng lão, xu hướng suy tàn hiển thị rõ.

Bất Bình Đạo Đạo Chủ nhất định phải truy cầu công bằng, rõ ràng tự chịu diệt vong.

Xem ra chỉ có "Thiên Biến" mới là ta cuối cùng nơi quy tụ.

Thiên Diện lại một lần nữa hoàn thành trong lòng kiến thiết.

Ngược lại cũng không phải hắn đối Cửu Thiên có cái gì lòng trung thành, mà là nương theo lấy hắn càng kiến thức rộng rãi, hắn phát hiện Cửu Thiên vấn đề là ít nhất, Cửu Thiên người nói chuyện là bình thường nhất.

Người vẫn là đến có chút chạy đầu mới được.

Khương Bất Bình không biết Thiên Diện nội tâm suy nghĩ, tiếp tục nghĩa chính ngôn từ: "Mục Nhiên, ta biết ngươi là vì trong nội tâm của ta bất bình, nhưng rất không cần phải như thế. Vào ta nói tới, đều là huynh đệ. Ta vị này Đạo Chủ, cùng các ngươi cũng không có gì khác biệt, ta không thể chỉ tại ngươi hi sinh chính mình thời điểm mới nói công bằng."

Nói lời nói này thời điểm, Khương Bất Bình cảm giác mình toàn thân đều đang phát sáng.

Thiên Diện nội tâm không có chút nào gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

"Đạo Chủ, kỳ thật ta không có hi sinh."

A

"Cùng với Vĩnh Xương Đế, ta còn thật thoải mái."

"Ngươi không phải nói cùng ta cùng một chỗ thoải mái nhất sao?"

Thiên Diện: ". . ."

Lâm tràng phát huy nói sai lời kịch rồi?

"Thôi, Vĩnh Xương Đế có Hoàng gia bí thuật, so ta kỹ thuật tốt là bình thường."

Khương Bất Bình cấp tốc tiếp nhận Cửu Giang Vương Phi đối với mình nói láo sự tình.

Bình thường nam tử bị nữ nhân nói không bằng nàng một cái khác tình nhân, nhất định sẽ đột nhiên giận dữ.

Thế nhưng Khương Bất Bình không phải bình thường nam tử.

"Mục Nhiên, ngươi như thật đối với hắn hữu tình, ta có khả năng cho ngươi thêm một lần tiếp cận hắn cơ hội. Nếu là ngươi lần nữa thất bại, vậy thì do ta trên đỉnh, như thế nào?"

Khương Bất Bình đầy đủ tôn trọng Cửu Giang Vương Phi ý kiến.

Thiên Diện thầm nghĩ Khương Bất Bình cũng không giống là Chu ma ma nói khủng bố như vậy a.

Đây không phải thật dễ nói chuyện sao?

Chỉ tiếc này loại dễ nói chuyện đối với một cái thế lực lớn thủ lĩnh tới nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

"Được rồi, nếu Đạo Chủ nghĩ chính mình đến, đó còn là ngài trước hết mời đi." Thiên Diện từ chối nói: "Tầm Dương tại sườn, ta vẫn là nghĩ chú ý một chút."

Khương Bất Bình hiểu rõ, mười điểm lý giải Cửu Giang Vương Phi ý nghĩ: "Ngươi cân nhắc có đạo lý, nữ tử bản yếu, vì mẫu lại được. Ta ban đầu cũng cần phải chú ý một chút hình tượng của mình, nhưng có thể hi sinh ta một cái, đổi lấy Bất Bình Đạo đại nghiệp, cái kia cũng đáng. Ta không thể vì lo lắng Tầm Dương đối cái nhìn của ta, liền từ bỏ tốt đẹp như vậy cơ hội."

Thiên Diện lần nữa thở dài một hơi: "Đạo Chủ cảnh giới, thực phi thường nhân có thể bằng."

Ngươi phải làm một cái Thánh Nhân, dầu gì làm một cái đại hiệp.

Duy chỉ có không thể đi tạo phản a.

Thiên Diện đã triệt để đã nhìn ra, đi theo Khương Bất Bình tạo phản, là lấy không được đặc quyền.

Khương Bất Bình tới Đại Vũ, liền vì hai chữ:

Công bằng!

Hắn cũng không phải.

Hắn tạo phản liền là chạy đặc quyền đi.

Có thể Khương Bất Bình đều không cho mình đặc quyền, chớ nói chi là cho người khác.

Đáng giá khâm phục.

Sau đó kính sợ tránh xa.

Chờ hai người sau khi tách ra, Hạ Tầm Dương lặng yên xuất hiện.

Khương Bất Bình nhìn thoáng qua Hạ Tầm Dương, có chút bị Hạ Tầm Dương luyện hóa tốc độ hù dọa đến.

"Tầm Dương, ngươi cảm nhận được Long Huyết cùng Cửu Giang Vương trong máu thần dị chỗ sao?" Khương Bất Bình hỏi.

Hạ Tầm Dương nhẹ gật đầu, tay phải hơi hơi nắm quyền, trên nắm tay liền có cương phong lưu động.

Mà cương phong bên trong, có long ảnh lấp lánh.

Khương Bất Bình lần nữa động dung: "Đây là 《 Thiên Tử Long quyền 》?"

Hạ Tầm Dương gật đầu: "Đúng, Đại Vũ các triều đại Thiên Tử cơ sở võ học 《 Thiên Tử Long quyền 》 ta tới Giang châu trước, bệ hạ tự mình truyền thụ cho ta, tỏ vẻ đối ta ân sủng. Trước mắt Đại Vũ, hẳn là chỉ có Thái Thượng Hoàng, bệ hạ, Thái Tử cùng ta, nắm giữ môn thần công này."

Khoảng cách Vĩnh Xương Đế truyền thụ 《 Thiên Tử Long quyền 》 cho hắn hết thảy cũng đã vượt qua bốn năm ngày, Hạ Tầm Dương cũng không có quá nhiều thời gian cầm tới tu luyện.

Thế nhưng hắn mới vừa trực tiếp nhập môn.

Khương Bất Bình đã sớm biết con trai mình là một thiên tài, thế nhưng thiên tài như thế, vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Tầm Dương, ngươi trên võ đạo thiên phú đã vượt qua ta." Khương Bất Bình tán thưởng nói.

Hạ Tầm Dương thần sắc bình tĩnh.

Danh xưng như thế này hắn từ nhỏ đến lớn nghe nhiều hơn.

"Phụ vương cũng nói với ta một dạng."

Khương Bất Bình: ". . ."

Hắn cảm giác Hạ Tầm Dương không quá sẽ nói chuyện phiếm.

Nhưng Hạ Tầm Dương là cố ý.

"Ngươi vừa mới cùng mẫu phi nói chuyện, ta nghe được một chút, ngươi muốn bệ hạ ra tay?"

Khương Bất Bình cau mày nói: "Này là đại nhân sự tình, ngươi đừng quản."

Hạ Tầm Dương cũng rất muốn mặc kệ.

Nhưng hắn căn bản không quản được chính mình lửa giận trong lòng: "Ngươi có thể hay không vì ta suy nghĩ một chút?"

"Vì ngươi suy nghĩ gì?"

"Ngươi là ta cha đẻ, Cửu Giang Vương là ta dưỡng phụ, Vĩnh Xương Đế cho là hắn mới là ta cha đẻ. Hiện tại ta cha ruột dùng ta dưỡng phụ thân thể, ngụy trang thành Quát Cốt Đao, đi câu dẫn một cái khác xem ta vì thân tử nam nhân, ngươi có nghĩ qua cảm thụ của ta sao?"

Hạ Tầm Dương nói xong lời cuối cùng, nắm đấm đều cứng rắn.

Nếu như Cửu Giang Vương thật chính là Quát Cốt Đao, cái kia đúng là cái đồ biến thái, có thể Hạ Tầm Dương chưa thấy qua Cửu Giang Vương biến thái dáng vẻ.

Thế nhưng Khương Bất Bình biến thái, Hạ Tầm Dương tự mình lĩnh giáo.

Này làm gọi người sự tình sao?

Khương Bất Bình đổi vị suy tư một chút, cảm giác là có chút không ổn.

Nhưng hắn cảm giác được vấn đề không lớn.

"Tầm Dương, ngươi không thể chỉ đang hưởng thụ ba cái phụ thân đối ngươi sủng ái thời điểm mới tiếp nhận thân phận của ngươi."

Hạ Tầm Dương bị chọc giận quá mà cười lên: "Ta ban đầu cũng đã tiếp nhận hiện thực, nhưng ngươi bây giờ làm gọi người sự tình sao?"

"Coi như không tồi, kỳ thật ta chỉ là muốn.