Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (2)

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (2)

nắm Vĩnh Xương Đế biến thành Bất Bình Đạo khôi lỗi, mượn nhờ thân phận của hắn, đẩy ra được không bình Đại Đạo, nhường thiên hạ bách tính đều chiếm được công bằng công chính. Đại Đạo chuyến đi vậy. Thiên hạ vì công."

Hạ Tầm Dương nhìn xem quang minh lẫm liệt Khương Bất Bình, có chút không thể tin: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi thật tin này chút?"

Khương Bất Bình nhíu mày: "Ta đương nhiên tin, Tầm Dương, chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta là một cái hai mặt tiểu nhân sao?"

Hạ Tầm Dương có chút không thể tiếp nhận: "Những lời này lừa gạt một chút thế nhân là được rồi, ngươi cái này Bất Bình Đạo chủ làm sao thật đúng là tin đây?"

"Đây là ta thành đạo chi cơ, ta như chối bỏ đạo thống của ta, lừa qua thế nhân thì có ích lợi gì?" Khương Bất Bình nghiêm mặt nói.

Hạ Tầm Dương: ". . . Vậy ngươi xong a."

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Tầm Dương giọng nói vô cùng độ phức tạp.

Nội tâm của hắn cũng từng nghĩ tới, một phần vạn Khương Bất Bình có thể thành công đâu?

Vậy hắn cũng là có cơ hội làm tân triều Thái Tử.

Hiện tại hắn có khả năng xác nhận, không có cái này một phần vạn.

Đối với Hạ Tầm Dương nghi vấn, Khương Bất Bình lơ đễnh: "Tầm Dương, ngươi cho rằng này Thần Tiên Cảnh là tốt như vậy vào sao? Chỉ có làm người thường làm không được sự tình, mới có thể lấy được siêu việt thế nhân thành tựu. Bằng không, làm sao thành thần làm tổ?"

Hạ Tầm Dương có thể hiểu được Thần Tiên Cảnh độ khó.

Thế nhưng trong mắt hắn, Khương Bất Bình vẫn là tự tìm đường chết.

"Cha. . . Ngươi này Thần Tiên đạo thống, chỉ sợ là lập sai." Hạ Tầm Dương khuyên: "Còn có thể đổi sao?"

Khương Bất Bình bật cười lớn: "Đại Đạo chi tranh, chỉ có tiến không có lùi. Ta như sửa lại, liền chẳng qua là chúng sinh bình thường một thành viên."

Hạ Tầm Dương chỉ có thể lần nữa thở dài một hơi.

"Ta Chúc ngươi may mắn đi."

Hắn cũng chỉ có thể dạng này.

Cũng không thể dứt bỏ cơm ngon áo đẹp Cửu Giang Vương nhị công tử không thích đáng, đi làm ăn bữa hôm lo bữa mai còn không có bất kỳ cái gì đặc quyền phản tặc a?

Khương Bất Bình tự nhiên cũng cảm nhận được Hạ Tầm Dương thái độ đối với chính mình, nhưng hắn ban đầu cũng không muốn đem Hạ Tầm Dương phát triển vì tín đồ của chính mình.

"Tầm Dương, ta mặc dù tin tưởng vững chắc đạo thống của ta, nhưng ngươi có chính ngươi nhân sinh. Ta không có đem ngươi nuôi dưỡng ở dưới gối, liền đã nói rõ thái độ của ta. Ta con đường này không dễ đi, trừ phi cùng chung chí hướng, bằng không ban đầu cũng không thích hợp mỗi người."

Hạ Tầm Dương hỏi ngược lại: "Vậy ngươi còn mạnh hơn vội vã bệ hạ?"

"Hắn không giống nhau." Khương Bất Bình không cần nghĩ ngợi: "Là hắn năm đó trước cưỡng bức ngươi mẫu phi, ta mới quyết định ở trên người hắn thiết lập ván cục, sau này mới có ngươi, hắn hẳn là vì chính mình năm đó làm sự tình trả giá đắt."

Hạ Tầm Dương không phản bác được.

Hắn cũng không biết mẫu phi cùng Vĩnh Xương Đế đến cùng là ai câu dẫn người nào.

Nhưng hắn có thể xác định, hai người này đã tình đầu ý hợp.

"Lần này Vĩnh Xương Đế tới Giang châu, là vì Liên Sơn Tín tới, nhưng ngươi cũng có cơ hội."

Khương Bất Bình bỗng nhiên xóa khai chủ đề: "Tầm Dương, ngươi còn muốn tranh sao?"

Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn: "Ta liền hoàng thất huyết mạch đều không có, lấy cái gì tranh?"

Khương Bất Bình bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ đã có."

"Quá ít, không thể gạt được hoàng thất." Hạ Tầm Dương lắc đầu.

Khương Bất Bình chỉ chỉ chính mình, chuẩn xác mà nói, hắn chỉ chỉ Cửu Giang Vương thân thể: "Cỗ thân thể này ta sẽ không một mực dùng, ngươi như còn muốn tranh, ta sẽ dùng Hoán Huyết đại pháp, đem máu của hắn tất cả đều quán thâu đến trong cơ thể ngươi."

Hạ Tầm Dương chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới còn có thể dạng này kỹ thuật.

Khương Bất Bình tiếp tục nói: "Ta có nắm bắt có thể giúp ngươi thông qua Tông Nhân phủ bao quát Vĩnh Xương Đế bản nhân khảo sát, dùng thiên tư của ngươi tài hoa, Vĩnh Xương Đế nhất định sẽ đối ngươi mắt khác đối đãi. Đến lúc đó, ngươi chưa hẳn không có cái sau vượt cái trước cơ hội. Đừng nhìn Liên Sơn Tín hiện nay dẫn trước ngươi một bước, thế nhưng ta có tin tức chính xác, Vĩnh Xương Đế càng coi trọng ngươi."

Hạ Tầm Dương tỉnh táo lại, lý trí phân tích nói: "Đó là tại Liên Sơn Tín đoạt được Khuông Sơn tiên duyên trước đó a?"

"Đích thật là dạng này, thế nhưng ngươi so Liên Sơn Tín có một cái rất lớn ưu thế."

"Ưu thế gì?"

"Liên Sơn Tín từ nhỏ sinh trưởng ở dân gian, hắn đối Vĩnh Xương Đế cũng tốt, đối hoàng thất cũng được, đều không có lòng trung thành. Ngươi không giống nhau, ngươi từ nhỏ tiếp nhận chính là hoàng thất chính thống bồi dưỡng. Tại Vĩnh Xương Đế trong lòng, ngươi là giống như hắn người. Từ trên người ngươi, hắn có thể tìm tới cảm giác quen thuộc, cảm giác quen thuộc chính là cảm giác an toàn."

Khương Bất Bình giờ phút này tựa như là biến thành người khác một dạng, ngữ khí bình tĩnh mà khắc chế: "So sánh với Vĩnh Xương Đế những cái kia nhi nữ, Tầm Dương ngươi các phương diện đều càng thêm ưu tú. Chỉ cần có thể đem Liên Sơn Tín diệt trừ, ngươi có rất lớn cơ hội trở thành Đại Vũ tiếp theo cái Hoàng Đế."

Hạ Tầm Dương giờ phút này, cuối cùng từ trên người Khương Bất Bình thấy cảm giác quen thuộc.

Lúc này mới hẳn là một cái thế lực lớn thủ lĩnh nên có phong phạm cùng bố cục.

"Ngươi đem ta nuôi dưỡng ở Cửu Giang Vương phủ, vì chính là cái này?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Khương Bất Bình không có phủ nhận.

"Có thể là kể từ đó, cùng ngươi Bất Bình Đạo chẳng phải là xung đột?" Hạ Tầm Dương kỳ quái nói.

Khương Bất Bình trầm giọng mở miệng: "Ta có ta nói, ngươi có ngươi nói. Ta biết Bất Bình Đạo cửu tử nhất sinh, cầu đạo có chết tâm như sắt, ta không có chút nào lời oán giận. Nhưng. . . Ta cũng là một cái phụ thân, ta không phải hào vô nhân tính."

Cho nên, hắn có cho con trai mình an bài một con đường khác.

Hạ Tầm Dương nội tâm có chút cảm động.

Cuối cùng là cảm nhận được một chút đến từ cha ruột yêu thích.

Nhưng hắn vẫn là bình tĩnh lắc đầu: "Được rồi, ta từ bỏ tranh long."

"Vì sao?" Khương Bất Bình có chút ngoài ý muốn Hạ Tầm Dương cái lựa chọn này.

Dựa theo hắn đối con trai mình hiểu rõ, Hạ Tầm Dương là có dã tâm.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Hạ Tầm Dương thản nhiên nói: "Hoàng Đế ai không muốn làm? Thế nhưng ta tình huống hiện tại, độ khó quá lớn. Lại không nói Man Thiên Quá Hải độ khó, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân bên kia, liền đã biết được thân phận của ta."

"Vi phụ từ sẽ giúp ngươi giải quyết bọn hắn." Khương Bất Bình lạnh nhạt nói: "Trên người bọn họ đều có bí mật, ban đầu cũng là liếm máu trên lưỡi đao, lúc nào cũng có thể bỏ mình."

"Giết bọn hắn, còn có hay không mặt khác người biết chuyện? Chẳng lẽ còn có thể giết chết người trong cả thiên hạ hay sao? Chịu lấy như thế lớn tai hoạ ngầm đi tranh long, là đối tính mạng mình không chịu trách nhiệm." Hạ Tầm Dương rõ ràng đã nghĩ sâu tính kỹ qua, đem hết thảy đều nghĩ rất rõ ràng.

"Ta vốn là Cửu Giang Vương phủ Nhị công tử, không có đoạt chính tư cách, hiện nay bất quá là về tới đã từng vị trí. Có lẽ thiên phú của ta cao hơn một chút, nhưng này chỉ có thể nói rõ ta tương lai có hi vọng Thần Tiên Cảnh, không thể chứng minh ta có khả năng làm tốt một cái Đế Vương. Cha. . . Đạo Chủ, nhân sinh đường không phải chỉ có một đầu."

Khương Bất Bình nội tâm chấn động.

Hắn đạo đã định, chỉ có một đầu.

Nhưng con của hắn cũng không là hắn.

"Làm Hoàng Đế dĩ nhiên rất tốt, Tố Thần tiên cũng không kém. Ta đi tranh long, cửu tử nhất sinh, đối thủ vô số, tai hoạ ngầm tầng tầng. Ai cũng như tiếu ngạo giang hồ, hô bằng hữu bạn bạn. Liên Sơn Tín bắt lại tiên duyên, ta lại cùng hắn cùng Thích Thi Vân kết thiện duyên. Ta tội gì đối địch với bọn hắn? Ta trợ hắn tranh long, hắn giúp ta thành tiên, chẳng lẽ không phải càng tốt sao?"

Khương Bất Bình vô pháp phản bác.

Làm cha làm mẹ người, luôn là theo thói quen an bài chính mình coi là tốt nhất con đường cho nhi nữ, để cho bọn họ ít đi đường quanh co.

Hắn cũng không có ngoại lệ.

Mà lại hắn cho là mình cho Hạ Tầm Dương an bài là tốt nhất.

Nhưng rõ ràng, Hạ Tầm Dương cũng không là hắn Đề Tuyến Mộc Ngẫu.

Mỗi một đời Tiềm Long bảng đầu, đều có bọn hắn có thể áp chế một thế hệ lý do.

"Đạo Chủ tựa hồ coi trọng ta anh minh thần võ, khinh thường ta thiên phú dị bẩm." Hạ Tầm Dương bật cười lớn: "Ta làm Hoàng Đế, chưa hẳn có thể so sánh hiện thời bệ hạ làm tốt. Nhưng ta chuyên tâm tu luyện, thắng qua hiện thời bệ hạ ứng không thành vấn đề. Đạo Chủ, hai mươi năm sau, ta chưa từng không thể một người cầm kiếm, giết đến tận Đạo Đình, vì. . . Ngươi muốn một cái công đạo."

Khương Bất Bình toàn thân run lên, sau đó chậm rãi mở miệng, thanh âm vẫn như cũ có chút run rẩy: "Mối thù của ta, ta sẽ đích thân đi báo. Nhưng. . . Ngươi rất.