Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (3)

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (3)

tốt

Hắn lần nữa đối Cửu Giang Vương sinh ra áy náy.

Cửu Giang Vương đem Hạ Tầm Dương nuôi, vượt qua hắn tưởng tượng tốt.

Hắn là giành trước một ngàn năm thiên tài.

Mà hắn rõ ràng cảm giác được, Hạ Tầm Dương liền là thiên hạ hôm nay truyền thống nhất cũng nhất làm cho người có thể tiếp nhận thiên tài.

Có con như thế, hắn hết sức vui mừng.

"Quát Cốt Đao, ta vốn không muốn hi sinh quá lớn. Nhưng ngươi đã đem Tầm Dương giáo dưỡng tốt như vậy, ta liền mượn Vĩnh Xương Đế thân thể, giúp ngươi này thiên hạ đệ nhất Bồ Tát càng thêm thực chí danh quy."

Nhường Quát Cốt Đao sau khi chết, tiếp tục ảnh hưởng thiên hạ toàn cục!

Đây là Khương Bất Bình nghĩ tới đối Quát Cốt Đao tốt nhất báo đáp.

Hắn cảm giác mình có ơn tất báo, làm vì mẫu mực.

Ngay tại Cửu Giang Vương bản thân cảm động, Hạ Tầm Dương xác nhận nhân sinh mới mục tiêu thời điểm, Cửu Giang Vương phủ cửa lớn, đột nhiên truyền đến một hồi tiềng ồn ào.

"Vương gia, không xong, không xong, Đại công tử hắn xảy ra chuyện."

Khương Bất Bình cùng Hạ Tầm Dương trong nháy mắt liếc nhau một cái.

Khổ Chủ con ruột tới.

Khổ quá.

Khương Bất Bình cũng là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này, vẫn là ngay trước con trai mình mặt, hắn có chút xấu hổ, liền đối với Hạ Tầm Dương nói: "Tầm Dương, ngươi đi xem một chút đại ca ngươi đi."

"Được." Hạ Tầm Dương cũng không muốn nhường Khương Bất Bình khó xử.

Nhưng đúng vào lúc này, vương phủ quản gia một câu, nắm hai người đều nghe choáng váng:

"Vương gia, Đại công tử hắn giống như được gần nhất thành bên trong thịnh hành bệnh hoa liễu."

Hạ Tầm Dương khiếp sợ nhìn về phía Khương Bất Bình, trong mắt lóe lên nộ khí.

Tuy nhiên đại ca không phải ngươi con ruột, thế nhưng cỗ thân thể này con ruột a.

Người không thể, ít nhất không nên.

Khương Bất Bình xem hiểu Hạ Tầm Dương ánh mắt, lập tức phủ nhận nói: "Không có quan hệ gì với ta."

Quản gia nghi ngờ nhìn Cửu Giang Vương liếc mắt, sau đó đau lòng nói: "Vương gia, ta hỏi rõ ràng, giống như là Đại công tử tại tay áo dài tạ."

Hạ Tầm Dương vẫn như cũ khó nén vẻ giận dữ: "Tay áo dài tạ cô nương lại là thế nào đến?"

Khương Bất Bình trấn định lại: "Hẳn là Quát Cốt Đao truyền nhiễm."

Cùng hắn không có quan hệ.

Quát Cốt Đao, cái này là ngươi ác giả ác báo báo ứng.

Hạ Tầm Dương cũng tỉnh táo lại, ý thức được chân tướng sự tình.

Phụ vương, ngươi đem đại ca hại khổ a.

. . .

Lời phân hai đầu.

Bất Phàm đạo nhân thừa dịp lúc ban đêm sờ lên Khuông Sơn.

Khuông Sơn dị biến, chấn động toàn bộ thiên hạ.

Hắn thật vất vả tới một chuyến, nếu như không tự mình quan sát một chút Khuông Sơn tân chủ, vậy thì cùng không có nếm đến Quát Cốt Đao một dạng tiếc nuối.

Tiến vào Khuông Sơn về sau, Bất Phàm đạo nhân nhắm mắt cảm ứng một lát, liền hướng Giản Tịch Quan hướng đi lao đi.

Hắn cảm ứng được Tiên khí khí tức.

Dùng thân phận của hắn, chưa trải qua thông báo liền tự tiện xông vào mặt khác bí cảnh, nhưng thật ra là có chút mạo phạm.

Một khi thân phận bại lộ, thậm chí sẽ có nhất định nguy hiểm.

Dù sao nơi này là tại Khuông Sơn, hắn cũng không biết Khuông Lô thức tỉnh đến cái gì cấp độ. Nếu như Khuông Lô chiếm cứ ưu thế về địa lý, trực tiếp muốn tiêu diệt hắn, hắn mặc dù không chết, cũng phải lột da.

Bất quá Bất Phàm đạo nhân vẫn là lựa chọn ẩn nấp dấu vết hoạt động, bí mật quan sát.

Hắn mặc dù tự cho mình siêu phàm, nhưng lại cũng không muốn làm đầu gió đỉnh sóng nhân vật, cũng không thích làm thầy người khác, đi chỉ bảo người khác phải nên làm như thế nào.

Hắn liền ưa thích miễn phí đưa bất phàm đạo ý, sau đó chậm đợi hoa nở.

Sau đó:

"Vô Lượng thiên tôn, ta rồi cái đi, đây là làm gì vậy? Bần đạo. . . Bần tăng tròng mắt đều kém chút rơi ra tới."

"Này hai nữ hài chuyện gì xảy ra?"

Bất Phàm đạo nhân xoa xoa ánh mắt của mình, càng xem liền càng không thích hợp.

"Trên người các nàng. . . Ma khí có phải hay không nhiều lắm? Hai Ma Thai? Đây là làm gì đâu?"

Tại sinh con!

Liên Sơn Tín tại cầm Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy làm thí nghiệm.

Đáng tiếc, thất bại.

"Thủy Thủy, bụng của ngươi bên trong có phản ứng sao?"

Lâm Nhược Thủy lắc đầu: "Không có phản ứng."

Liên Sơn Tín có chút thất vọng, vừa nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thi Vân, bụng của ngươi bên trong có phản ứng sao?"

Thích Thi Vân ăn ngay nói thật: "Có, ta đói, bụng ục ục gọi."

"Chúng ta không phải vừa ăn xong nấu tử cơm sao? Ngươi tại sao lại đói bụng?"

Thích Thi Vân cười hắc hắc: "Con trai của ta ăn quá ngon."

Bất Phàm đạo nhân: ". . ."

Là ta đã già sao?

Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế không bị cản trở?

"Cái kia hai ta thử một chút đi, nhìn một chút có thể hay không sinh ra hài tử tới." Liên Sơn Tín xắn tay áo lên.

Thích Thi Vân khuôn mặt ửng đỏ, có chút chần chờ: "A Tín, chúng ta ba nắm tháng ngày qua biết bao là giống nhau sao?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Mặc dù chúng ta ba là người một nhà, nhưng dù sao không phải trẻ sinh đôi kết hợp, ngày sau cuối cùng sẽ có phần mở thời điểm. Nếu như chúng ta lẫn nhau hai người ở giữa cũng có thể sinh con, hôm đó sau cũng không cần mỗi lần đều ba người cùng một chỗ sinh."

Bất Phàm đạo nhân: "?"

Thích Thi Vân cắn răng: "Thôi được, vì sinh con, ta tiện nghi ngươi một lần."

Liên Sơn Tín không nói hai lời, trực tiếp hôn lên.

Nắm Thích Thi Vân thân toàn thân như nhũn ra, ánh mắt mê ly.

Sau đó bị Lâm Nhược Thủy kêu dừng: "Có thể, Thi Vân bụng vẫn là không có phản ứng."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thích Thi Vân bụng.

Thích Thi Vân có chút ảo não ở phía trên vỗ một cái: "Ta này bụng thật không hăng hái."

"Thủy Thủy, chúng ta cũng thử một chút đi." Liên Sơn Tín đề nghị.

Lâm Nhược Thủy lập tức lui ra phía sau một bước, cảnh giác nói: "Ta nhưng không có Thi Vân tốt như vậy lừa gạt, ta nhìn ngươi căn bản chính là đang cố ý chiếm Thi Vân tiện nghi."

Cùng một thời gian, Liên Sơn Tín bên tai truyền đến Lâm Nhược Thủy truyền âm: "Ta nhiều nhất có thể tiếp nhận Nguyên Thần ở giữa thử một lần, bản thể tuyệt đối không được."

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải, trực tiếp Nguyên Thần tiến nhập Lâm Nhược Thủy thân thể.

Lần nữa nắm Bất Phàm đạo nhân xem trợn tròn mắt.

"Thế này cũng được?"

"Tiểu tử này không phải cùng Thích Thi Vân một đôi sao?"

"Đáng thương thích nữ oa, còn cái gì cũng không biết đây. Nhỏ cúi đầu, nhà liền bị trộm."

Bất quá không có toàn trộm.

Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy rất nhanh liền xác nhận, hai người bọn họ Nguyên Thần song tu, cũng sinh không được hài tử.

"Xem ra chỉ có thể ba người cùng một chỗ."

Liên Sơn Tín tâm tình có chút phức tạp.

Hắn nhưng thật ra là muốn làm cái thí nghiệm, nếu như Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân hai người có thể sinh con, nhưng các nàng phân biệt cùng mình đều sinh không được, cái kia là có thể thực chùy chính mình không phải Ma Thai.

Nhưng bây giờ, thí nghiệm thất bại.

Hình tam giác vẫn như cũ là nhất ổn định kết cấu.

Bất quá này cũng có thể bài trừ đi một cái khác nguy hiểm:

Hai nữ lạc đàn thời điểm, không sẽ cùng người khác cùng một chỗ sinh con.

"Thủy Thủy, ta rất hiếu kì một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ngay trước Thi Vân mặt, lại cõng Thi Vân không cho nàng biết, sẽ để cho ngươi đặc biệt hưng phấn sao?"

Lâm Nhược Thủy một cước nắm Liên Sơn Tín Nguyên Thần đá ra trong cơ thể.

Liên Sơn Tín tha thứ nàng bạo lực gia đình, cũng quyết định gấp bội đền bù tổn thất nàng: "Thi Vân, Thủy Thủy, xem ra chúng ta ba thật muốn tương thân tương ái người một nhà, người nào rời đi ai cũng không được. Đã như vậy, vì kỷ niệm một thoáng, chúng ta tái sinh đứa bé đi."

Không đợi Lâm Nhược Thủy cự tuyệt, Liên Sơn Tín tiếp tục đối Thích Thi Vân nói: "Thi Vân, ta có thể cảm giác được, ngươi Tha Tâm Thông cũng đến tiến hóa rìa."

Lâm Nhược Thủy Thiên Nhãn Thông đã có mới đột phá.

Liên Sơn Tín thiên phú cũng theo "Thiên Nhãn Tra" biến thành "Hộp vũ khí" .

Đương nhiên sẽ không đơn độc hạ xuống Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân nhìn về phía Lâm Nhược Thủy: "Thủy Thủy, nếu như ta Tha Tâm Thông làm tiếp đột phá, có lẽ liền có thể xem thấu nam lòng người."

Lâm Nhược Thủy bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Thi Vân, ta và ngươi cũng là không quan hệ, nhưng là cùng Liên Sơn Tín luôn là có chút khó chịu."

Thích Thi Vân an ủi: "Thủy Thủy đừng lo lắng, ta không ngại, hai người các ngươi đều là ta người."

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Bất Phàm đạo nhân: ". . ."

Ba người đều bị Thích Thi Vân chỉnh trầm mặc.

Nhất là làm Bất Phàm đạo nhân cảm nhận được Lâm Nhược Thủy trong cơ thể truyền đến Hoan Hỉ thiền gợn sóng về sau, khí tức cả người gợn sóng đều trong nháy mắt gia tăng một tia.

Sau đó bị Khuông Lô nhạy cảm phát giác.

"Người nào?"

Bất Phàm đạo nhân cười khổ đứng dậy.

Hắn đem bất phàm đạo ý miễn phí tặng cho Đại Vũ thập cửu châu về sau, chắc chắn sẽ có một chút ngút trời kỳ tài gấp bội cho hắn trở lại, nhưng bình thường đều là Đại Tông Sư mới có phụng dưỡng.

Thế nhưng trước mắt này ba tên tiểu gia hỏa, nhường Bất Phàm đạo nhân mở mắt.

Còn nhỏ yếu như vậy, thế mà liền đểhắn tiến bộ từng tia.

"Ba vị tiểu hữu thật sự là thiên phú dị bẩm, các ngươi nhường bần tăng mở rộng tầm mắt." Bất Phàm đạo nhân cảm khái nói: "Bần tăng vốn định chỉ bảo các ngươi một thoáng, hiện tại xem ra, đã không cần đến ta."

Bởi vì đây đã là ba cái hết sức thành thục biến thái.

Liên Sơn Tín ba người đưa mắt nhìn nhau.

Khuông Lô bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi ban đầu chuẩn bị làm sao chỉ bảo?"

Bất Phàm đạo nhân tầm mắt rơi xuống Liên Sơn Tín trên thân, ánh mắt chỗ sâu lóe lên một vệt kỳ quang: "Tiểu hữu, ngươi là Ma Thai sao?"

Liên Sơn Tín nội tâm máy động, lập tức nói: "Ta dĩ nhiên không phải."

Ở trước mặt người ngoài, bọn hắn một nhà ba miệng người nào đều sẽ không thừa nhận chính mình là Ma Thai.

Bất Phàm đạo nhân mỉm cười: "Cái kia tiểu hữu muốn làm Đạo Thai sao? Chúng ta Linh sơn đối Đạo Thai rất có nghiên cứu.".