Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (1)

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (1)

Liên Sơn Tín hết sức nhớ rõ, đây đã là hắn lần thứ tư nghe được đoạn văn này.

Thiên Sư Tuyệt Bút Tín, phụ thân căn dặn, lần thứ nhất đối với mẫu thân sử dụng Thiên Nhãn Thông, sau đó lại từ Lâm Nhược Thủy chỗ này nghe được đoạn văn này.

Nghe người khác tê.

Càng đay vẫn là Lâm Nhược Thủy bái cái kia Tôn lão mẫu thần giống.

Giống như phật tự do, nói một cách khác... Không phải phật phi đạo.

Xem xét cũng không phải là đứng đắn thần tiên.

Thủy Thủy, ngươi đến cùng có nhiều ít thân phận a?

Trọng yếu nhất chính là, mẫu thân, cái đồ chơi này có liên hệ với ngươi sao?

Không biết có phải hay không là ảo giác, Liên Sơn Tín luôn cảm thấy, Lâm Nhược Thủy trên người có một cỗ cùng mẫu thân khí chất tương tự.

Vạn hạnh chính là, Lâm Nhược Thủy bái này tôn thần tượng, hắn chỉ chưa thấy Hạ Diệu Quân bái qua.

Hắn chỉ ở nhà bên trong nhìn thấy qua Hạ Diệu Quân Bái Di Lặc phật.

Trước đó vừa gia nhập Cửu Thiên thời điểm, Liên Sơn Tín một mực vì chuyện này lo lắng đề phòng, sợ mẫu thân cùng phật Di Lặc dính líu quan hệ.

Bất quá bây giờ phật Di Lặc biến thành con của hắn, Liên Sơn Tín đã không lo lắng.

Đến mức Lâm Nhược Thủy bí mật này. . .

Liên Sơn Tín lại mở mắt nhìn Lâm Nhược Thủy liếc mắt.

Lại có thể là phim bộ, còn không có kết thúc.

"Nhược Thủy, môn chủ nhường ngươi điệu thấp một chút. Tốc độ tiến bộ của ngươi đã rất nhanh, Tiềm Long bảng đầu, thiên hạ chú mục. Dưới loại tình huống này, ngươi còn một mực thích hay làm việc thiện, thậm chí cùng hoàng thất dựng vào một tuyến, tất nhiên sẽ bị càng nhiều người hữu tâm quan tâm."

Lâm Nhược Thủy thụ giáo: "Ta quá muốn tiến bộ."

"Ngươi đã là trong môn thiên kiêu số một, môn chủ cũng không có gấp gáp, ngươi cũng không cần gấp gáp. Thân phận của ngươi bây giờ, đối với chúng ta 'Đoàn thể' hết sức trọng yếu."

"Hiểu rõ, đại sư, môn chủ năm nay còn có nói muốn gặp ta?"

"Cũng không, môn chủ chẳng qua là nói cho ta biết, ngươi vào Lĩnh Vực Cảnh, nàng thật cao hứng. Đối đãi ngươi lĩnh vực đại thành, muốn ngưng kết Pháp Tướng thời điểm, nàng sẽ giúp ngươi một tay. Môn chủ đối ngươi chờ mong, là trở thành chân chính 'Thủy Thần' ."

Lâm Nhược Thủy nghiêm nghị gật đầu: "Nhược Thủy nhất định không cho môn chủ thất vọng."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Nhược Thủy cùng Bạch Liên đại sư đồng thời hướng lão mẫu tượng thần dập đầu, cũng thành kính ngâm tụng:

"Vô Sinh lão mẫu, Chân Không quê quán!"

Liên Sơn Tín nghe đến đó, kém chút liền không có kéo căng ở.

Lão mẫu tượng thần hắn không nhận ra được, hai người vừa rồi trong miệng "Đoàn thể" Liên Sơn Tín cũng chưa nghe nói qua.

Thế nhưng "Vô Sinh lão mẫu, Chân Không quê quán" câu này khẩu hiệu, Liên Sơn Tín là nghe nói qua.

Liền cùng "Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế" một dạng, đều là trứ danh phản tặc khẩu hiệu.

Mà lại cái khẩu hiệu này, so "Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế" còn muốn càng sớm hơn.

Thủy Thủy, ngươi quả nhiên cũng là một cái nữ ma đầu.

"A Tín, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Thích Thi Vân giọng không cao hứng truyền đến Liên Sơn Tín trong lỗ tai.

Nhường Liên Sơn Tín lấy lại tinh thần.

Lúc này, Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu cái hộp đen một lần nữa đóng cửa.

Liên Sơn Tín không tiếp tục xem Lâm Nhược Thủy, ngược lại hỏi Thích Thi Vân: "Thi Vân, ngươi còn nhớ rõ bên trên một cái bị triều đình hủy diệt Ma giáo tên gọi là gì sao?"

"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi vấn đề này?" Thích Thi Vân có chút ngoài ý muốn.

"Tò mò."

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta nhớ không lầm, phải gọi 'Đoàn thể' ."

Liên Sơn Tín không có có ngoài ý muốn.

Chỉ có thở dài một tiếng.

Nguyên bản hắn chỉ nghĩ tới bình bình đạm đạm sinh hoạt, thật tốt tướng vợ giáo tử.

Hiện tại xem ra, mộng tưởng đã tan vỡ.

Mẹ của đứa bé thân phận bài hơi nhiều a.

Lâm Nhược Thủy thần sắc khẽ động, nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi tại sao lại tò mò cái này?"

Liên Sơn Tín nghe được Lâm Nhược Thủy hỏi như vậy, liền biết Lâm Nhược Thủy tạm thời không nghĩ hướng mình thẳng thắn.

Giấu diếm liền giấu diếm đi, đều là mẹ của đứa bé, còn có thể cách sao thế.

Lại nói, giấu diếm cũng là đối với mình tốt.

Dù sao mình có thể là Cửu Thiên căn chính miêu hồng Tiên Triều ưng khuyển, gặp trước Ma giáo dư nghiệt, trên lý luận nhưng là muốn quân pháp bất vị thân.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín hung hăng Nguyên Thần vào cơ thể.

Cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ tu luyện Hoan Hỉ thiền.

"Yêu nữ, im miệng, nhìn ta đại hình hầu hạ."

Lâm Nhược Thủy toàn thân run lên.

"Ngươi biết?"

"Im miệng, ta không biết, ta chỉ là muốn tu Hoan Hỉ thiền."

Lâm Nhược Thủy chấn động không ngừng.

A Tín là làm sao mà biết được?

Ta để lộ ra sơ hở ở chỗ nào?

Thích Thi Vân còn không biết chuyện gì xảy ra, nàng trực tiếp nghĩ sai, động dung nhìn về phía Bất Phàm đạo nhân tan biến phương hướng.

"A Tín, chẳng lẽ ngươi hoài nghi vừa rồi hòa thượng kia nhưng thật ra là đoàn thể người? Không thể a? Đoàn thể đã bị chúng ta Cửu Thiên tiêu diệt a."

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Bách Túc Chi Trùng, chết cũng không hàng, nào có dễ dàng như vậy tiêu diệt sạch sẽ. Đúng, Thi Vân, đoàn thể cái tên này làm sao nghe như thế khó chịu?"

Thích Thi Vân giải thích nói: "Đoàn thể không phải một môn một phái, chỉ là dùng tông giáo dị đoan tín ngưỡng vì đặc thù dân gian bí mật liên hợp tổ chức, bởi vì nhiều dùng sẽ  nói, môn lấy tên, cho nên tên gọi tắt đoàn thể, triều đình thống nhất xưng chúng nó vì Ma giáo."

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, cái kia bên trên một cái Ma giáo xem ra so hiện tại Ma giáo muốn lớn rất nhiều a."

"Là muốn so hiện tại Ma giáo lớn, cũng mạnh hơn, hiện tại Ma giáo chỉ tín ngưỡng Di Lặc, kỳ thật chỉ có một nhà truyền thừa." Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Trước đó đoàn thể không giống nhau  có thể chia nhỏ vì 'Hội môn' cùng 'Đạo Môn' hai loại. Trên đại thể tới nói, Đạo Môn lịch sử phải sớm tại hội môn. Đạo Môn nghe nói cùng Đạo Đình có thiên ti vạn lũ quan hệ, cao thủ rất nhiều, không thiếu Đại Tông Sư tọa trấn. Mà hội môn thường thường đánh lấy tông giáo, dân gian tín ngưỡng chờ cờ hiệu lường gạt bách tính, phát triển thành viên, thành lập tổ chức."

Liên Sơn Tín một điểm liền thông: "Hội môn phụ trách gạt người lừa gạt tiền, Đạo Môn phụ trách bảo hộ này chút lừa gạt tới tiền."

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín thụ một cây ngón tay cái: "Lời cẩu thả lý không cẩu thả, A Tín ngươi là sẽ tổng kết, không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ."

Lâm Nhược Thủy rất muốn nói còn là có chút không giống.

Thế nhưng Liên Sơn Tín Nguyên Thần lúc này cho nàng tới một cái tàn nhẫn.

Để cho nàng chỉ có thể đem bí mật sâu giấu ở đáy lòng.

"A Tín, ngươi hoài nghi mới vừa rồi cùng trên là Đạo Môn người?"

"Có sự hoài nghi này."

"Ngươi đã nhận ra cái gì?" Thích Thi Vân có chút ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín nắm nồi đen đẩy lên Khuông Tục trên đầu: "Khuông Tục trong truyền thừa có một ít liên quan tới Tà Thần ghi chép, ta mới từ cái kia giả hòa thượng trên thân cảm nhận được tương tự khí tức. Bất quá cái này người dùng hòa thượng diện mạo gặp người, lại tự xưng là Đạo Đình đạo sĩ, ta tự nhiên cũng sẽ không vạch trần hắn."

"A Tín ngươi làm là đúng, vừa rồi giả hòa thượng rõ ràng liền là Đại Tông Sư. Mặc dù là tại Khuông Sơn, nhưng chúng ta cũng muốn cẩn thận là hơn." Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín tán thưởng.

Tại Khuông Sơn, bọn hắn một nhà ba miệng trên lý luận là không sợ Đại Tông Sư. Thế nhưng Liên Sơn Tín cũng chỉ là sơ chưởng Quý Bảo, còn không có chân chính luyện qua tay.

Mà lại bọn hắn ba trọng tâm là sinh con.

"Chém chém giết giết sự tình trước để ở một bên, đoàn thể là lão hoàng lịch, vô luận bọn hắn có cái gì mưu đồ, tạm thời đều cùng chúng ta kéo không lên liên quan quá nhiều." Thích Thi Vân xách đến rất rõ ràng: "A Tín, đối với chúng ta ba tới nói, hài tại giang sơn tại."

Lâm Nhược Thủy kém chút liền không có kéo căng ở.

Này nghe không giống tiếng người.

Nhưng ý là đúng.

Liên Sơn Tín trọng trọng gật đầu: "Hài tại giang sơn tại, quản cái kia giả hòa thượng là ai đây, lần sau nếu là hắn lại tới tìm ta giao dịch, ta liền lấy thêm hài tử đổi thần chú."

"Đúng, chúng ta chỉ làm đưa con Quan Âm."

"Hai người các ngươi chuyện vãn đi, ta nghe không nổi nữa."

Lâm Nhược Thủy quay đầu trở về gian phòng của mình.

Thích Thi Vân cảm khái nói: "Thủy Thủy vẫn là trước sau như một đơn thuần thiện lương, xem ra bảo hộ hài tử trách nhiệm chỉ có thể rơi xuống trên người chúng ta."

Liên Sơn Tín thần sắc cổ quái.

Nội tâm chỉ có một cái cảm khái:

Thủy Thủy. . . Thật sự là làm bằng nước nữ nhân.

Ngày sau được phong "Thủy Thần" nên vấn đề không lớn.

. . .

Lời phân hai đầu.

Điền Kỵ bên này đã có thể thảm rồi.

"Bích Ngọc, ta có một người bạn, giống như được gần nhất nhường Giang Châu thành người người nghe mà biến sắc bệnh hoa liễu, hắn phải làm gì?"

Trác Bích Ngọc trong nháy mắt cách xa Điền Kỵ xa hai mét, một mặt ghét bỏ: "Ngươi làm sao đến?"

Điền Kỵ sắc mặt đỏ.