Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (2)

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (2)

lên: "Là ta một người bạn."

Trác Bích Ngọc khinh bỉ nói: "Chúng ta người từng trải đều biết 'Không bên trong sinh bạn ' nói thẳng đi, ở đâu đến?"

Điền Kỵ đem đầu gục xuống, ủ rũ nói: "Ta hai ngày trước trong lúc vô tình đi dạo, đi ngang qua một cái cùng Vân Tiêu các rất giống địa phương gọi thủy tay áo tạ."

Vân Tiêu các là Thần Kinh Thành nổi danh nhất nghệ thuật Thánh địa, nơi đó các cô nương đã mãi nghệ lại bán mình, rất được Thần Kinh Thành ân khách nhóm khen ngợi.

Trác Bích Ngọc càng khinh bỉ: "Ngươi thật là vô ý, sau đó thì sao?"

Điền Kỵ tiếp tục ủ rũ nói: "Sau đó ta tại tay áo dài tạ bên trong thấy được một cái cùng Mạnh Trăn rất giống cô nương, trong lúc nhất thời nổi lên lòng thương hại."

Mạnh Trăn là Vân Tiêu các đầu bài một trong, nắm Điền Kỵ Nguyên Dương cho lấy được.

Việc này lúc trước hắn tại Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn trước mặt tự bộc qua, Trác Bích Ngọc còn có ấn tượng.

Nàng cười lạnh nói: "Ngươi thấy Mạnh Trăn sẽ lên lòng thương hại?"

Điền Kỵ lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, nàng không giống nhau."

"Nàng chỗ nào không giống nhau?"

"Phụ thân nàng thích cờ bạc, mẫu thân bị bệnh liệt giường, đệ đệ vừa mới trường dạy vỡ lòng, cả nhà gánh nặng đều đặt ở nàng một cái yếu trên người nữ tử, cho nên nàng không thể không bán mình cấp nước tay áo tạ. Dạng này tội nghiệp nữ tử, ta chẳng lẽ không nên giúp nàng một tay sao?"

Trác Bích Ngọc ý chí sắt đá, chẳng qua là cười lạnh: "Điền Kỵ, ngươi chỉ là không có kinh nghiệm giang hồ, không phải một cái kẻ ngu, đồ đần mới tin tưởng ngươi có thể tin thanh lâu nữ ca sĩ chuyện ma quỷ."

Điền Kỵ nội tâm thầm mắng đám tiểu đồng bạn hiểu rất rõ chính mình cũng không dễ.

"Bích Ngọc, ngươi hiểu lầm ta, tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, ta là sẽ không dễ dàng xem bói. Chúng ta này nhất mạch, quẻ không thể nhẹ tính."

Trác Bích Ngọc nụ cười hơi thu liễm một thoáng, bởi vì Điền Kỵ câu nói này nói đúng.

Thiên Toán bản thân một tháng cũng chỉ cho triều đình tính một lần quẻ  bình thường đều sẽ không dễ dàng thêm nhét.

Thiên ý cắn trả là một nguyên nhân, một nguyên nhân trọng yếu khác chính là vật hiếm thì quý.

Nếu như Thiên Toán mỗi ngày đều tính một quẻ, hắn liền không đảm đương nổi Cửu Thiên một trong.

Muốn làm cao tầng, liền phải cự tuyệt làm trâu ngựa.

Cửu Thiên chín vị Mạch Chủ đều rất được trong đó tam muội.

Điền Kỵ cũng đã nhận được Thiên Toán chân truyền.

Trác Bích Ngọc bình tĩnh nói: "Vậy ngươi dựa vào đoán hẳn là cũng có thể đoán được, Điền Kỵ, ngươi chẳng qua là so với chúng ta ba ngốc điểm, không phải so những người khác ngốc."

Điền Kỵ nội tâm mắng nữa, cái gì gọi là so với các ngươi ba ngốc điểm, ta so với các ngươi ba đều thông minh có được hay không.

Các ngươi ba cái đồ đần, hai cái đều ưa thích thích tên điên, một cái rõ ràng không có công cụ gây án, hết lần này tới lần khác ưa thích tại trong đám nữ nhân quay tròn. Nhất Tâm Hội bốn người, liền ta là có kinh nghiệm tới người.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Điền Kỵ đều ngang đầu ưỡn ngực, đối mặt khác ba một đứa con nít tràn đầy cảm giác ưu việt.

"Nói đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Trác Bích Ngọc hỏi.

Điền Kỵ nói lời nói thật: "Đối phương là Ma giáo yêu nữ, ý đồ đối ta dùng mỹ nhân kế."

Trác Bích Ngọc chân mày to chau lên: "Ngươi cũng đã nhìn ra, làm sao còn trúng kế."

Điền Kỵ đàng hoàng nói: "Ta nghĩ đến tới đều tới."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

"Mỹ nhân kế trọng điểm là đúng mỹ nhân động tâm, ta cũng sẽ không đối mỹ nhân động tâm. Nguyên bản ta để hoà hợp yêu nữ chẳng qua là hạt sương tình duyên, không nghĩ tới Ma giáo yêu nữ mỹ nhân kế không thành, liền đổi thành dùng sức mạnh."

Nói đến đây, Điền Kỵ một mặt đắng chát: "Ma giáo yêu nữ quá mức ác độc, lại muốn giẫm lên ta cái này Thiên Toán truyền nhân thượng vị."

Trác Bích Ngọc hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống đối Điền Kỵ khinh bỉ.

Tất cả mọi người là Nhất Tâm Hội cửu tộc ràng buộc tiểu đồng bọn, ghét bỏ về ghét bỏ, vẫn là đến giúp Điền Kỵ giải quyết vấn đề.

"Chưa chắc là muốn giẫm lên ngươi thượng vị, khả năng chỉ là đơn thuần tìm ngươi giải độc."

"Không có khả năng." Điền Kỵ mười điểm chắc chắn.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì yêu nữ trên thân không độc."

Trác Bích Ngọc bối rối: "Vậy sao ngươi trúng độc?"

Điền Kỵ nghiêm mặt nói: "Ta thật có một người bạn."

Trác Bích Ngọc nhìn xem Điền Kỵ thần tình nghiêm túc, cau mày nói: "Bằng hữu của ngươi là ai?"

"Cửu Giang Vương phủ Đại công tử, Hạ Tầm Xuyên."

"Hạ Tầm Xuyên lúc nào biến thành bằng hữu của ngươi?"

"Trước đó hắn ở tại Thần Kinh Thành Cửu Giang Vương phủ lúc, liền cùng ta biết. Liền Vân Tiêu các, cũng là hắn mang theo ta đi. Nếu không phải hắn, ta cũng không nhận ra Mạnh Trăn cô nương."

"Lần này tay áo dài tạ đâu? Cũng là hắn dẫn ngươi đi?" Trác Bích Ngọc hỏi.

Điền Kỵ gật đầu.

Trác Bích Ngọc cười lạnh nói: "Vậy ngươi liền không có phát giác được cái gì không đúng?"

Điền Kỵ buông tay: "Bích Ngọc, học không được trang kẻ ngu, là học không được chúng ta này nhất mạch tiên thuật. Sư tôn từ nhỏ đã dạy bảo ta, biết quá nhiều xưa nay không là chuyện gì tốt."

Trác Bích Ngọc không có phản bác, chẳng qua là nhíu mày hỏi: "Nếu như thế, ngươi còn quản Hạ Tầm Xuyên chết sống làm cái gì? chờ một chút, hoàng tộc huyết mạch bách độc bất xâm, Hạ Tầm Xuyên làm sao lại bên trong bệnh hoa liễu? Ngươi có thể xác định sao?"

Điền Kỵ cho Trác Bích Ngọc trả lời khẳng định.

Trác Bích Ngọc trong nháy mắt ngưng trọng lên: "Thật là bá đạo độc, đây là hạng gì kỳ độc?"

Trác Bích Ngọc trước đây cũng không biết này độc đối hoàng tộc có ích, cho nên nàng chấn kinh.

Điền Kỵ cũng rất khiếp sợ: "Không biết a, ta được rồi, không có tính ra tới."

"Ngươi nếu là tính ra tới mới kỳ quái." Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Ngươi coi ngươi là ngươi Thiên Toán đại nhân a."

"Hiện tại vấn đề là Hạ Tầm Xuyên cùng ta cùng đi ra chơi, kết quả ta không sao, hắn trúng độc." Điền Kỵ buông tay: "Cửu Giang Vương nếu là bởi vậy tìm ta gây phiền phức, ta muốn giải thích thế nào?"

"Ăn ngay nói thật thôi, Cửu Giang Vương chẳng lẽ còn dám gây bất lợi cho ngươi?"

"Khó nói, ta lo lắng một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Cửu Giang Vương có thể hay không mượn cái danh này tạo phản? Nắm cho Hạ Tầm Xuyên hạ độc nồi đen khấu trừ đến trên đầu ta. Ngươi cũng biết, trong lịch sử những cái kia phản tặc tạo phản thời điểm đều sẽ nói 'Thanh quân trắc ' tổng có mấy cái quỷ xui xẻo sẽ bị xem như dê thế tội."

Trác Bích Ngọc trực tiếp liền cười: "Cái kia Cửu Giang Vương liền là tự tìm đường chết, hắn dám bắt ngươi nói sự tình, toàn bộ Cửu Thiên đều sẽ đứng tại ngươi bên này. Cửu Thiên dốc toàn bộ lực lượng, hắn lấy cái gì tạo phản? Chúng ta trực tiếp đem hắn Cửu Giang Vương phủ nhổ tận gốc, đến lúc đó bệ hạ vẫn phải trọng thưởng ngươi."

Trác Bích Ngọc có thể không thể không biết Cửu Giang Vương phủ có thể cùng Cửu Thiên so.

Một đánh một đánh nhau, trước mắt cái thế giới này, Cửu Thiên khả năng chỉ kém hơn Đạo Đình cùng Linh sơn cộng thêm hoàng tộc.

Mặt khác thấy một cái đánh một cái, còn chưa sợ qua người nào.

Cho dù là Đạo Đình, Linh sơn cùng hoàng tộc, Cửu Thiên cũng không có cùng bọn hắn toàn diện khai chiến qua, chỉ có tự mình tiểu quy mô ma sát.

Thật đánh lên đến, thắng bại cũng là không thể biết được.

Dù sao những cái kia thoạt nhìn rất mạnh mẽ thế lực, nội bộ mục nát tới trình độ nào, cũng không dễ nói.

Bọn hắn không dưới tràng, liền vĩnh viễn không biết bọn hắn chân thực sức chiến đấu.

Mà Cửu Thiên này ngàn năm qua, một mực ở vào trảm yêu trừ ma tuyến đầu, xưa nay không thiếu khuyết thực chiến cơ hội.

Đây là Trác Bích Ngọc tự tin nơi phát ra.

Trong lịch sử không phải là không có thế lực lớn siêu cấp một khi xuống tràng, kết quả bị kéo quần lót sự tình.

Điền Kỵ này một mạch là xem bói, đối với chiến đấu không có Trác Bích Ngọc như thế am hiểu. Nghe được Trác Bích Ngọc nói như vậy, Điền Kỵ hơi yên lòng: "Bích Ngọc, ngươi xác nhận Cửu Giang Vương muốn tạo phản, Cửu Thiên sẽ không đem ta làm dê thế tội ném ra sao?"

"Dĩ nhiên sẽ không, chúng ta Cửu Thiên lại không muốn thanh danh, người nào để ý loại áp lực này, dĩ nhiên muốn bảo đảm người một nhà."

"Vậy nếu là bệ áp lực nén Cửu Thiên đâu? Dù sao tại bệ hạ nơi đó, ta có thể có thể giết hắn nữ nhi."

Đây mới là Điền Kỵ lo lắng trọng điểm.

Nguyên bản hắn cũng cảm giác mình hết sức ổn, đầy đủ Đế Đảng thêm Cửu Thiên thiếu chủ, toàn bộ triều đình so với hắn càng ổn người cũng không nhiều.

Đáng tiếc từ khi gia nhập Nhất Tâm Hội về sau, hắn liền đoạn tuyệt tại Đế Đảng.

Trác Bích Ngọc không thể không thừa nhận, Điền Kỵ lo lắng có nhất định đạo lý, bất quá nàng vẫn là an ủi: "Có Thiên Hậu ở đây, Thiên Hậu khẳng định bảo đảm ngươi. Nói trở lại, ngươi làm sao vẫn cho rằng Cửu Giang Vương sẽ tạo phản?"

Trác Bích Ngọc không có coi nhẹ Điền Kỵ không an toàn cảm giác nơi phát ra.

Điền Kỵ tới gần Trác Bích Ngọc,.