Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (3)

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (3)

thấp giọng nói: "Hạ Tầm Xuyên nói cho ta biết, hắn nói tại Cửu Giang Vương phủ thấy qua long bào. Mà lại, Cửu Giang Vương đã từng trong âm thầm nhiều lần đã nói với hắn đại nghịch bất đạo chi ngôn."

Trác Bích Ngọc không có có ngoài ý muốn, chẳng qua là kỳ quái: "Hạ Tầm Xuyên nói cho ngươi cái này làm gì?"

"Hắn uống nhiều quá."

"Vô nghĩa." Trác Bích Ngọc khịt mũi coi thường.

Điền Kỵ cũng không tin Hạ Tầm Xuyên là đơn thuần uống nhiều quá, hắn suy đoán nói: "Theo ta quan sát, hắn là muốn Cửu Giang Vương vị."

Trác Bích Ngọc nhẹ gật đầu: "Như thế hợp lý  dựa theo hiện tại tư thế đến xem, Cửu Giang Vương hướng vào người thừa kế là Hạ Tầm Dương. Hạ Tầm Xuyên nghĩ như thường kế thừa Cửu Giang Vương vị, cơ hồ là không thể nào. Cho nên hắn làm vừa ra quân pháp bất vị thân? Sách, thật đúng là Hoàng gia phong phạm."

"Nói cẩn thận."

"Không có việc gì, chúng ta trong âm thầm nói một chút mà thôi."

Trác Bích Ngọc như có điều suy nghĩ: "Xem ra hắn là cố ý nói cho ngươi, nghĩ cho ngươi đi điều tra Cửu Giang Vương, thế nhưng hắn tìm nhầm người. Chúng ta Cửu Thiên sẽ không tham dự này loại tôn thất đấu tranh, không phải thiên hạ này Vương gia sẽ người người cảm thấy bất an."

"Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đi, Bích Ngọc, ta đang suy nghĩ hắn nói có phải là thật hay không?"

"Quản hắn thật hay giả, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?"

"Cửu Giang Vương trước đó không phải làm khó qua A Tín sao? Có muốn không mượn cơ hội này lấy lại danh dự?"

"Không cần, nguy hiểm quá lớn, nhường chính bọn hắn nội đấu đi." Trác Bích Ngọc bác bỏ Điền Kỵ đề nghị: "Chờ A Tín ra tới, hắn nếu muốn tìm tràng tử, chúng ta lại nghĩ biện pháp."

Điền Kỵ nhẹ gật đầu: "Vậy liền nghe ngươi, liền là đáng tiếc Hạ Tầm Xuyên."

"Hắn có gì có thể tiếc?"

"Ngươi không hiểu, Hạ Tầm Xuyên nói, hắn có con đường có thể tiếp xúc đến Quát Cốt Đao."

Trác Bích Ngọc ghét bỏ nhìn về phía Điền Kỵ.

Điền Kỵ lơ đễnh: "Bích Ngọc, đừng nhìn ta như vậy, đây chính là Quát Cốt Đao a. Liền hướng về phía cái này, Hạ Tầm Xuyên người bạn này ta cũng giao định."

"Ngươi cút xa một chút cho ta."

Trác Bích Ngọc cảm giác Điền Kỵ đã không cứu nổi.

Điền Kỵ lắc đầu: "Ta đối Quát Cốt Đao cảm thấy hứng thú, dù sao cũng so ngươi đối thích tên điên cảm thấy hứng thú hiếu thắng đi, ngươi có tư cách gì chê cười ta."

Trác Bích Ngọc một đao liền chặt ra ngoài.

Điền Kỵ mừng rỡ, bắt đầu cùng Trác Bích Ngọc đối luyện dâng lên.

Hắn cảm giác gần nhất chính mình hoành luyện công phu lại có chỗ tiến bộ.

. . .

Liên Sơn Cảnh Trừng mang theo tràn đầy một cái bồn lớn Long Huyết còn có gân rồng long cốt về tới Hồi Xuân đường.

Nắm Hạ Diệu Quân kém chút xem mắt trợn tròn.

"Nhiều như vậy đồ tốt, Thiên Kiếm liền để ngươi mang về?"

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích nói: "Long là Thiên Kiếm đại nhân giết, hắn cũng sợ có hậu hoạn, liền cho ta điểm chỗ tốt. Kỳ thật cũng không phải cho ta, là cho Tiểu Tín."

"Cho Tiểu Tín làm cái gì?"

"Một phần vạn Long tộc tới tìm thù, hắn tốt hướng Khuông Sơn bên trong tránh một chút a." Liên Sơn Cảnh Trừng dừng một chút, bù nói: "Dĩ nhiên, Thiên Kiếm đại nhân không có nói rõ, bất quá ta nghe liền là ý tứ này. Thiên Kiếm mặc dù lợi, nhưng đối phương dù sao cũng là Long, hắn cũng mập mờ."

Hạ Diệu Quân cảm giác có lý: "Ta là hắn ta cũng mập mờ, Thiên Kiếm vẫn là rất lợi hại, lại dám trực tiếp Trảm Long."

"Giống như cùng Tiểu Tín có chút quan hệ, Tiểu Tín cho hắn một thanh kiếm, hắn đột nhiên liền chiến lực đại tăng."

A

Hạ Diệu Quân nhìn về phía Cửu Giang Vương chén kia máu.

"Tiểu Tín, ngươi còn có năng lực này?"

"Có a, mẹ, ta đã nói với ngươi ta rất lợi hại."

Một bát máu đột nhiên mở miệng nói chuyện, kém chút nắm Liên Sơn Cảnh Trừng hù chết: "Người nào tại nói chuyện? Phu nhân, là yêu nghiệt phương nào?"

"Ngươi mắng ai đây?" Hạ Diệu Quân trắng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt: "Là con của ngươi."

"Nhỏ thư ở đâu?"

"Vậy được rồi."

Hạ Diệu Quân chỉ chỉ chén kia máu.

Liên Sơn Cảnh Trừng mộng bức: "Tiểu Tín, ngươi chết?"

"Phi, cha, ngươi rủa ta làm gì?"

Liên Sơn Tín cùng Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích mình bây giờ cái trạng thái này nguyên nhân.

Nắm Liên Sơn Cảnh Trừng nghe sửng sốt một chút: "Khuông Tục còn có năng lực này?"

Liên Sơn Tín hỏi ngược lại: "Cha, làm sao ngươi biết Khuông Tục không có năng lực này?"

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Còn có, Khuông Tục tốt xấu là tiền bối tiên nhân, ngươi gọi thẳng tên huý thích hợp sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng thẹn quá hoá giận: "Hiện tại đến phiên ngươi để giáo huấn lão tử ngươi?"

"Không dám, nói không chừng phụ thân ngươi tư cách so Khuông Tục già hơn đây." Liên Sơn Tín cố ý nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng cười ha ha: "Đừng có nằm mộng, ngươi không bằng huyễn tưởng mẫu thân ngươi là cái gì tiên nhân chuyển thế, đời ta cứ như vậy."

Liên Sơn Tín mong đợi nhìn về phía Hạ Diệu Quân.

Lại lấy được một cái mẫu thân bạch nhãn.

"Các ngươi chuyện vãn đi, ta còn có việc."

"Mẹ, ngươi có chuyện gì?"

"Ngươi này giày thối náo ra động tĩnh quá lớn, ta thỉnh thần phật phù hộ ngươi a."

Liên Sơn Tín cười: "Mẹ, Di Lặc hiện tại là phù hộ không được ta, hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm."

Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi: "Ta biết, cho nên ta đổi một cái thần tiên tế bái."

"Mẹ tín ngưỡng của ngươi còn rất linh hoạt."

"Không phải đâu? Chẳng lẽ ta tại một cái thần tiên treo ngược chết?" Hạ Diệu Quân có chính mình lý giải: "Cầu thần bái phật nha, đương nhiên là cái nào Linh liền bái cái nào."

"Không tật xấu."

Liên Sơn Tín cảm giác mẫu thân tín ngưỡng vẫn là rất khỏe mạnh.

Không giống như là những Ma đó giáo yêu nhân, tín ngưỡng quá mức cứng nhắc, cũng rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đến đến được nhi tử tán thành, Hạ Diệu Quân cũng có chút đắc ý: "Trước đó bái nhiều năm như vậy Di Lặc, cũng không có thấy hắn quản cái gì dùng. Ngươi đằng trước mười tám năm, vẫn là cái võ đạo phế vật, sớm nên đổi lại thần tiên bái."

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng: "Mẹ, về sau không cần phải nhắc tới võ đạo sự tình, nhà ai người đứng đắn học võ đạo a, chúng ta thiên tài đều là tu tiên."

Đạo giáo bát đại thần chú cũng là tu tiên.

Liên Sơn Tín là triệt để người trong tiên đạo, kiên quyết cùng võ đạo phân rõ giới hạn.

Võ đạo phế vật là ai? Không quen, đừng đụng sứ.

Hạ Diệu Quân đối với nhi tử này loại trở mặt không quen biết tinh thần nửa là vui mừng, nửa là im lặng.

"Không nói với ngươi, ta nên làm cầu nguyện."

Hạ Diệu Quân trở về gian phòng của mình.

Liên Sơn Tín tò mò hỏi: "Cha, mẫu thân hiện tại bắt đầu tin lộ nào thần tiên?"

"Dục Hóa Thánh Mẫu."

"Dục Hóa Thánh Mẫu là lộ nào thần tiên?"

Liên Sơn Tín lần đầu tiên nghe nói cái danh hiệu này.

So với phật Di Lặc, cái này thần tiên danh tiếng quá nhỏ.

Liên Sơn Cảnh Trừng cười: "Ngươi cùng ta lần đầu tiên nghe được cái danh hiệu này phản ứng một dạng, ta cũng không biết đây là lộ nào thần tiên, vẫn là mẫu thân ngươi kiến thức rộng rãi, cho ta giải thích một chút. Truyền thuyết Dục Hóa Thánh Mẫu vì cứu vớt chúng sinh thoát ly khổ hải, điều động Nhiên Đăng Cổ Phật, Thích Già phật cùng phật Di Lặc hạ phàm cứu thế, Di Lặc vẫn là thuộc hạ của nàng. Mẹ ngươi lo lắng ngươi đắc tội phật Di Lặc, Di Lặc không phù hộ ngươi, liền bắt đầu tin nàng."

"Phật Di Lặc vẫn là thuộc hạ của nàng? Còn có ngưu như vậy thần tiên?"

Liên Sơn Tín kinh ngạc.

Vị cách cao như vậy đại lão, làm sao biết điều như vậy?

Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Ta trước đó cũng chưa nghe nói qua, là mẹ ngươi theo trên sách nhìn tới."

Liên Sơn Tín: ". . . Mẹ ta nàng thật đúng là thích xem sách a."

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu: "Đúng vậy a, ta gần nhất cũng phát hiện, mẫu thân ngươi đọc sách là hơi nhiều."

Liên Sơn Tín vẫn là cảm giác cái này Dục Hóa Thánh Mẫu có điểm gì là lạ.

Bất quá theo Liên Sơn Cảnh Trừng chỗ này hẳn là hỏi cũng không được gì, hắn lựa chọn chuyển tràng.

"Thủy Thủy, ngươi biết Dục Hóa Thánh Mẫu sao?"

Liên Sơn Tín vừa dứt lời, cũng cảm giác Lâm Nhược Thủy thân thể xiết chặt.

Kém chút khiến cho hắn không có chịu đựng.

"Cái tên này, nhường ngươi thần hồn nhạy cảm như vậy?"

Liên Sơn Tín thần tâm rung động đồng thời, cũng bên trong bắt đầu lo lắng.

Hắn dù sao không ngốc.

Theo Lâm Nhược Thủy phản ứng đến xem, hắn liền đã đoán được Lâm Nhược Thủy trước đó bái cái kia lão mẫu tượng thần thân phận.

"Ngươi theo nào biết được cái danh hiệu này?" Lâm Nhược Thủy nhìn chòng chọc vào Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín thăm thẳm thở dài.

Mẫu thân, ngươi nếu không phải mẹ ta, ta thật muốn đối ngươi đại hình hầu hạ.

Ta mẹ nó sẽ không vẫn là Bạch Liên Thánh tử a?

. . .

Vĩnh Xương Đế cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung.

Hoàng tộc huyết mạch có thần dị chỗ, như có đổ xuống họa buông xuống, bọn hắn thường thường có thể trước giờ cảm ứng.

Đương nhiên, cảm ứng cũng chưa chắc hữu dụng. Đại thế phía dưới, trùng trùng điệp điệp, không phải ngươi đoán được liền có thể tránh né.

Tỉ như không cần huyết mạch cảm ứng, Vĩnh Xương Đế cũng biết hiện tại Đại Vũ tham quan ô lại nhiều lắm, lại thêm trên mấy trăm vạn tônthất phế vật, đã ép thiên hạ bách tính lung lay sắp đổ.

Không thay đổi sớm muộn đến vong quốc, mà lại cái này sớm muộn sẽ không quá muộn.

Thế nhưng biết là một chuyện, làm sao cải biến là một chuyện khác.

Vĩnh Xương Đế có cạo xương liệu độc quyết đoán, nhưng hắn biết đối bệnh nặng người dùng mãnh dược, có khả năng sẽ trị tốt, cũng có khả năng sẽ gia tốc bệnh nhân tử vong.

Hắn cũng không biết hai cái này khả năng cái nào lớn hơn.

Cho nên nhiều khi, hắn cần người khác giúp hắn làm ra phán đoán.

Tỉ như Thiên Toán.

Lần này tới Giang châu, Vĩnh Xương Đế liền đem Thiên Toán cũng cho mang tới.

Cứ việc Thiên Toán là cự tuyệt.

"Bệ hạ, ta lần trước tính xong sau, ngài nói qua cho phép ta bế quan ba tháng. Ta bây giờ bị Thiên Đạo cắn trả rất nghiêm trọng, căn bản không thể đi xa."

Thiên Toán lần trước tính toán quẻ chính là "Chân Long đổ máu, đạo tiêu Ma dài" .

Uông công công cười đánh cái giảng hòa: "Thiên Toán đại nhân, Giang Châu thành truyền đến tin tức mới nhất, hai đầu Thần Long cắm ở Giang châu Thứ Sử Phủ. Ngài lần trước quẻ chuẩn xác không sai, hiện tại quẻ thuật tu vi cùng cảnh giới đều hẳn là tiến hơn một bước a?"

Thiên Toán vô pháp phản bác.

Hoàng thất đối Thiên Toán nhất mạch tiên thuật hiểu rõ là hết sức sung túc.

Thiên Toán lúc trước xem bói độ chính xác cũng rất cao, thế nhưng thường thường Vân Sơn sương mù lượn quanh, cần kết quả sau khi đi ra, lại hướng hắn tính toán quẻ bên trên cứng nhắc.

Nói đúng cũng đúng, nói không có đúng hay không, đều xem ngươi lý giải ra sao.

Ngược lại tại Thiên Toán trong miệng, đều đúng.

Nhưng chân tướng như thế nào, ít nhất là không thể thuyết phục tất cả mọi người.

Này cũng nói một sự kiện... Thiên Toán bói toán chi đạo còn không có tu luyện tới cực hạn.

Chân chính mạnh mẽ nhất định là đại đạo đơn giản nhất, nhường phổ thông bách tính đều có thể xem hiểu, không cần nói rõ lí do.

So như thần tiên đứng ở đó, ngươi liền biết vô địch, cái này là không cần giải thích mạnh mẽ.

Thiên Toán nghĩ muốn tiến giai "Quẻ tiên" cũng muốn đạt tới mỗi tính một quẻ không cần giải thích trình độ, mới tính là chân chính đắc đạo thành tiên.

Lúc trước Thiên Toán không có loại năng lực này.

Thế nhưng coi xong bên trên một quẻ, lại lấy được tình báo mới nhất về sau, Vĩnh Xương Đế đã ý thức được, Thiên Toán lại tiến bộ.

Đã như vậy, liền phải đề cao Thiên Toán đãi ngộ, đồng thời nhường Thiên Toán nhiều tính mấy quẻ.

Không cho Thiên Toán cơ hội giải thích, Vĩnh Xương Đế cũng mở miệng nói ra: "Lão Điền, ngươi ta huynh đệ, ta không cùng ngươi nói hư. Bổng lộc của ngươi đề cao gấp mười lần, về sau mỗi tháng tính ba quẻ. Còn có, trẫm sẽ dốc hết toàn lực, giúp ngươi trở thành quẻ tiên."

Đề cao bổng lộc đãi ngộ không có đánh động thiên tính, đến hắn loại cảnh giới này, tiền tài thật chỉ là vật ngoài thân.

Thế nhưng Vĩnh Xương Đế hứa hẹn toàn lực trợ hắn thành tiên, đả động Thiên Toán.

"Bệ hạ, ngươi toàn lực giúp ta trở thành quẻ tiên, cái kia trong hoàng cung cái vị kia đâu?" Thiên Toán hỏi.

Vĩnh Xương Đế nghiêm nghị nói: "Ngươi, Thiên hạ cùng trẫm, là Huyền Võ môn giết ra tới sinh tử đồng đội, trẫm có thể đem tính mệnh nắm giao cho các ngươi. Trong hoàng cung cái vị kia, trẫm đối với hắn không có chút nào tín nhiệm. Nhường trẫm tuyển một trăm lần, trẫm cũng chỉ sẽ ủng hộ ngươi cùng Thiên hạ."

Vĩnh Xương Đế lời này, Thiên Toán tin một nửa.

Sau một nửa.

Nếu là hắn Vĩnh Xương Đế, xác thực cũng sẽ ủng hộ Thiên Toán cùng Thiên Tuyển.

Chiến hữu tình khẳng định so cung phụng tình càng kiên cố.

Thế nhưng người ta đã là Thần Tiên Cảnh.

Hắn cùng Tạ Thiên Hạ còn có thất bại khả năng.

Hoàng Đế lúc trước chưa chắc sẽ cược.

Hiện tại nha.

Thiên Toán ý thức được, Vĩnh Xương Đế cùng vị kia ở giữa xuất hiện to lớn hiềm khích.

Người cả một đời có khả năng thành tiên cơ có thể hay không nhiều, hắn nhất định phải cân nhắc đây có phải hay không là hắn đời này chỉ có cơ hội.

Nghĩ tới đây, Thiên Toán cũng toa cáp: "Quân dùng quốc sĩ đối đãi ta, ta nhất định dùng quốc sĩ báo chi."

Nói xong câu đó, Thiên Toán liền cố ý phun ra một ngụm lão huyết, bắt đầu bói toán.

Máu là nhất định phải nôn.

Không nôn biểu hiện không ra hắn trung thành cùng vì trung thành trả ra đại giới.

Máu nôn ra, quẻ cũng ra tới.

Vĩnh Xương Đế đối đãi Thiên Toán mới quẻ, thở phào một cái.

"Lão Điền, ngươi bói toán chi đạo quả nhiên tiến giai, hiện tại quẻ tượng càng đại đạo đơn giản nhất."

Thiên Toán nhìn xem chính mình bói toán kết quả, cũng rơi vào trầm tư:

Hài tại, giang sơn tại!.