Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (1)

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (1)

Thiên Toán lần thứ nhất tính ra đơn giản như vậy quẻ tới.

Hắn tán đồng Vĩnh Xương Đế, đại đạo đơn giản nhất, thế nhưng đây có phải hay không là quá đơn giản điểm?

Hắn cảm giác có chút không đúng.

Thế nhưng Vĩnh Xương Đế đã làm xong đọc lý giải: "Lão Điền, bảo trì này loại quẻ thuật trình độ. Này so ngươi trước kia quẻ tốt hiểu nhiều. Trước kia vẫn phải nhường ngươi nói rõ lí do, hiện tại trẫm xem xét liền đã hiểu."

Thiên Toán không ngại học hỏi kẻ dưới: "Bệ hạ xem biết cái gì?"

Vĩnh Xương Đế cười: "Này quẻ tượng đơn giản liền là nói cho trẫm, Đại Vũ giang sơn tại tới tiếp xuống sẽ lâm vào bấp bênh, việc này trẫm sớm có chuẩn bị tâm lý. Ngàn năm đại kiếp đem đến, những cái kia chỉ tốt khoe xấu che nhân tài là lừa gạt trẫm, Lão Điền ngươi này quẻ tượng Trung Ẩn ẩn biểu hiện bất ổn ngược lại là đáng quý."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế vỗ vỗ Thiên Toán bả vai, hết sức vui mừng: "Lão Điền, đến cuối cùng vẫn là chỉ có chúng ta vài người quan hệ thân thiết nhất, chỉ có các ngươi sẽ cùng ta nói thật ra a."

"Ta này quẻ tượng giống như cũng là tại báo tin vui."

"Không sai, quẻ tượng biểu hiện hài tại, giang sơn tại, nói rõ Đại Vũ giang sơn lại nhận uy hiếp. Nhưng chỉ cần trẫm hài tử tại, Đại Vũ liền có thể đạt được kéo dài. Quá trình mặc dù long đong, nhưng hi vọng tại đời sau."

Vĩnh Xương Đế khóe miệng hiện ra ý cười: "Trẫm tự hỏi cũng tính cái minh quân, nhưng xác thực không có xắn cao ốc tại đem nghiêng bản sự, có thể động viên duy trì Đại Vũ toàn cục liền đã dốc hết toàn lực. Xem ra muốn nhường Đại Vũ nghịch thiên cải mệnh, vẫn phải gửi hi vọng ở trẫm hài tử."

"Bệ hạ không cho rằng đây là đối với ngài mạo phạm sao?" Thiên Toán hỏi: "Tha thứ ta nói thẳng, ngài đối thái tử điện hạ, giống như không có rộng như vậy rộng lòng dạ."

Vĩnh Xương Đế cười ha ha một tiếng: "Lão Điền, ngươi nói không sai, ta đối Thái Tử là có kiêng kỵ, đó là bởi vì ta không cảm thấy Thái Tử so với ta mạnh hơn. Nắm giang sơn giao cho Thái Tử trên tay, ta không yên lòng."

Thiên Toán trong lòng tự nhủ ngươi thôi đi.

Ngươi không đem giang sơn giao cho Thái Tử trên tay, làm sao biết hắn không có ngươi làm tốt?

Nhưng Vĩnh Xương Đế lời này thật đúng là thật lòng.

"Lão Điền, ngươi khẳng định không tin lời của ta, bất quá ta mới vừa nói đều là lời thật lòng. Hiện tại không có Hoàng Đế, chỉ có huynh đệ. Ngươi ta cũng là sinh tử chi giao, lại thêm bản lãnh của ngươi, ở trước mặt ngươi, ta luôn luôn bất quá nhiều che lấp chính mình, miễn cho trong lòng ngươi chê cười. Không nói gạt ngươi, ta gạt Thái Tử, vụng trộm làm rất nhiều nhằm vào hắn sự tình."

Thiên Toán gật đầu: "Ta biết."

Uông công công yên lặng đi tới một bên.

Phản ứng này nắm Vĩnh Xương Đế làm cho tức cười.

"Lão Uông, ngươi cũng không cần trang. Ta những sự tình kia, Lão Điền đều không ngươi biết nhiều lắm. Sợ cái gì, ta không phải loại kia qua sông đoạn cầu người. Năm đó Huyền Võ môn chi biến đi theo ta tại trước quỷ môn quan đi qua một lần người, hiện tại phần lớn đều trả ngồi ở vị trí cao. Đối với các ngươi, ta lười nhác dùng những Đế Vương đó rắp tâm."

Lời này Thiên Toán cùng Uông công công cũng chỉ tin một nửa.

Làm hoàng đế cùng ngươi thổ lộ tâm tình thời điểm, ngươi tốt nhất vẫn là đến lưu một chút tâm nhãn, không thể thật cho rằng Hoàng Đế là huynh đệ ngươi.

Đế vương tâm thuật cũng chia rất nhiều loại, có một loại là dùng cao thâm mạt trắc câu đố nhân phương thức tới thể hiện đế vương tâm thuật thâm bất khả trắc, nhưng này kỳ thật cũng không cao minh. Một khi bị phía dưới người tìm được giải đố phương thức, liền có thể trái lại bắt chẹt Hoàng Đế.

Chân chính Cao Minh đế vương tâm thuật, là dùng dương mưu. Dùng lực lượng tuyệt đối, đi đường hoàng Đại Đạo, cùng các thần tử hoà thành một khối, thành thật với nhau, cùng hưởng phú quý.

Nếu như một cái Hoàng Đế cam lòng cùng phía dưới người chia sẻ vinh hoa phú quý, cũng rất dễ dàng thu hoạch được phía dưới người duy trì. Dù cho phía dưới người biết hắn là đang biểu diễn cũng không có việc gì, nhiều ít thượng vị giả diễn cũng không nguyện ý diễn.

Nguyện ý diễn, liền là minh quân.

Thiên Toán cùng Uông công công đều là người thông minh, dù vậy, bọn hắn thấy Vĩnh Xương Đế nguyện ý dạng này cùng bọn hắn thổ lộ tâm tình, cũng vẫn là biết di động cho.

"Nhường bệ hạ chê cười." Uông công công hổ thẹn nói: "Ta vào cung về sau, âm khí quá nặng, ngược lại thiếu đi lúc trước hào hiệp khí."

"Đây không phải ngươi nguyên nhân, là ta nguyên nhân. Hoàng cung nơi này, danh lợi như đao, đao đao đều trảm giang hồ hào hiệp. Lão Uông ngươi lúc trước cũng là không sợ hoàng quyền hán tử, không phải lúc trước cũng sẽ không ủng hộ ta. Là ta làm không tốt, nhường ngươi tính cách cũng dần dần biến."

Vĩnh Xương Đế lắc đầu: "Những năm gần đây, ta nhưng thật ra là hi vọng lão các huynh đệ có thể trước sau như một, nhưng ta cũng biết đó là hy vọng xa vời. Ta đã làm Hoàng Đế, không phải từ lúc trước cái cùng các ngươi cùng một chỗ uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự giang hồ thiếu hiệp, liền ngay cả chính ta cũng thay đổi, học xong ngự hạ chi thuật. Bất quá những cái kia đều là nhằm vào người bên ngoài, không có nhằm vào qua các ngươi.

"Này chút người bên ngoài bên trong, cũng bao quát Thái Tử. Lão Điền, ngươi nói ta đối Thái Tử không tốt, ta nhận, bởi vì năm đó ta cũng là như thế tới. Thái Tử nếu quả thật anh minh thần võ, hắn nên có thể chính mình giết ra tới. Đáng tiếc, hắn không có.

"Năm đó ta có thể giết ra khỏi trùng vây, đều không có lòng tin nhường Đại Vũ toả ra sự sống. Thái Tử không bằng ta, hắn lại như thế nào có thể làm được?"

Thiên Toán bình tĩnh nói: "Bệ hạ, như ngươi loại này chèn ép thức bồi dưỡng là không khỏe mạnh, đối Thái Tử tới nói cũng là không công bằng."

Vĩnh Xương Đế cười: "Lão Điền, Thái Tử sinh ở Hoàng gia, cơm ngon áo đẹp, chẳng lẽ liền công bình?"

Thiên Toán vô pháp phản bác.

"Trên đời này ở đâu ra công bằng? Ta không phải Khương Bất Bình loại kia đồ đần độn, theo không tin cái này. Ta chỉ tin tưởng vàng thật không sợ lửa, nếu như Thái Tử là người thích hợp, vậy liền khiến cho hắn lật ngược ta. Nếu như hắn không là người thích hợp, mặc dù ta đem hắn chèn ép phế đi, cũng là phế đi. Hài tử của ta còn nhiều, hắn không được, liền đổi tiếp theo cái làm được."

Vĩnh Xương Đế thành thật với nhau, không giữ lại chút nào: "Ta biết ta làm như vậy đối Thái Tử hết sức vô tình, Lão Điền lão Uông các ngươi sẽ nói ta Lãnh Huyết. Các ngươi không hiểu, làm hoàng đế, nên lãnh huyết vô tình một điểm. Nếu như ta có quá nhiều tình cảm riêng tư, đối khắp thiên hạ bách tính cùng liệt tổ liệt tông tới nói liền là lớn nhất vô tình."

Thiên Toán khẽ thở dài một hơi: "Ta cùng lão Uông không có làm qua Hoàng Đế, tự nhiên cũng không biết làm sao làm. Ngươi làm còn không sai, có lẽ ngươi là đúng. Ta chẳng qua là nghe qua một câu, hi vọng cùng bệ hạ cùng nỗ lực."

"Lời gì?"

"Không có nhân tình chính trị là đoản mệnh."

"Lưu cho Đại Vũ thời gian đã không nhiều lắm, ta không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực cùng người thân đàm tình cảm." Vĩnh Xương Đế lắc đầu, kiên trì cái nhìn của mình: "Lão Điền, lúc không ta đợi a."

Uông công công đứng ở Vĩnh Xương Đế bên này: "Ta biết bệ hạ nội tâm hài lòng nhất chính là Tầm Dương Công Tử, nhưng lần này Tín công tử đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, bệ hạ liền đặc biệt vì Tín công tử chạy một chuyến Giang châu, còn chuẩn bị đem hoàng thất bí truyền tu tiên công pháp 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 truyền cho Tín công tử, rõ ràng bệ hạ cũng không phải là nói một đàng làm một nẻo. Thiên hạ nói qua, có thể tri thức đi đôi hành động, chính là Thánh Nhân."

Vĩnh Xương Đế khoát tay áo: "Ta khẳng định không gọi được Thánh Nhân, nhiều nhất tính không hồ đồ. Ta đương nhiên biết phải làm sao một cặp nữ là tốt nhất, thế nhưng đối người thân quá tốt, đối với thiên hạ bách tính liền không tốt. Thiên hạ bách tính bằng vào ta vì quân phụ, Đại Vũ ngàn năm cơ nghiệp truyền thừa, trong lòng ta, đều so huyết mạch thân tình quan trọng hơn. Dù cho ta là Hoàng Đế, cũng không thể đã muốn lại muốn, chỉ có thể làm ra lấy hay bỏ."

Thiên Toán nghe đến đó, cũng chỉ có thể cảm khái: "Bệ hạ đúng là minh quân, đáng tiếc sinh không gặp thời, nếu sớm sinh chín trăm năm hoặc là bốn trăm năm liền tốt."

"Nếu như Đại Vũ tại hiện tại gặp một cái hôn quân, ngàn năm cơ nghiệp liền thật xong đời. Có thể rơi xuống trong tay ta, nói rõ Đại Vũ khí vận chưa hết." Vĩnh Xương Đế bảo trì lạc quan: "Hiện tại Lão Điền ngươi quẻ tượng, lại cho Đại Vũ một chút hi vọng sống. Năm trăm năm trước Đại Vũ gắng gượng qua đến, lần này cũng có hi vọng."

Thiên Toán khẽ vuốt.