Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (2)

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (2)

cằm: "Cũng không biết lại là bệ hạ thế nào con trai sẽ giết ra khỏi trùng vây, trở thành Đại Vũ mới hi vọng."

Uông công công cố ý nói: "Có lẽ liền là Tầm Dương Công Tử."

Vĩnh Xương Đế lườm Uông công công liếc mắt, chửi bậy nói: "Lão Uông, ngươi còn tại đối ta đùa nghịch tâm cơ."

Uông công công mặt mo đỏ ửng: "Bệ hạ thứ lỗi."

"Ta cũng hy vọng là Tầm Dương, Tầm Dương so ta ưu tú, các phương diện đều là. Tăng thêm hắn trăm năm vừa gặp thiên phú tu luyện, thậm chí có có thể trở thành Thái Tổ như thế lực lượng một người trấn áp thiên hạ Thần Hoàng. Ta là rất xem trọng Tầm Dương, nhưng Khuông Sơn tiên duyên chi tranh, thua liền là thua. Hiện tại xem ra, Tiểu Tín hi vọng lớn hơn."

Vĩnh Xương Đế phân tích hết sức khách quan.

Khách quan tựa như là tại phân tích hai cái người xa lạ.

Này loại khách quan, nhường Thiên Toán rất là bội phục.

Hắn liền làm không được dạng này.

"Bệ hạ, người nào không có hi vọng sao? Hắn cũng tại Giang châu đây."

"Ngươi nói thẳng Điền Kỵ là được, lão Uông biết Điền Kỵ là con của ta."

Thiên Toán trực tiếp khá lắm.

"Điền Kỵ rất khó có hi vọng, ta không nhìn ra hắn có chỗ nào so Tầm Dương hoặc là Tiểu Tín mạnh." Vĩnh Xương Đế vẫn là hết sức khách quan.

Thiên Toán không phục: "Điền Kỵ tại tu luyện bói toán chi đạo bên trên, tuyệt đối so với Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín hiếu thắng."

Vĩnh Xương Đế cùng Uông công công cùng nhau im lặng.

Ngươi tại sao không nói hắn tại họ Điền phương diện cũng so Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín mạnh đây.

Thiên Toán cũng cảm giác mình lời này là thật có chút không giảng đạo lý, cho nên hắn quanh co một thoáng: "Điền Kỵ cũng không có đạt được hiện ra chính mình năng lực cơ hội."

"Lão Điền, quên đi thôi. Điền Kỵ nếu là thật có có thể ngăn cơn sóng dữ thực lực, hiện tại sớm nên hỗn xuất đầu." Vĩnh Xương Đế bình tĩnh phân tích nói: "Ta liền không cầm Tầm Dương khi dễ hắn, ngươi xem một chút Tiểu Tín, đến thực lực bây giờ cũng không bằng Điền Kỵ, nhưng đã danh dương thiên hạ, cái này là ẩn giấu không được tài hoa cùng năng lực. So sánh dưới, Điền Kỵ ngoại trừ thiên phú còn có thể bên ngoài, còn không nhìn thấy mặt khác ưu điểm."

"Không nghĩ tới bệ hạ như thế xem trọng Liên Sơn Tín." Thiên Toán có chút ngoài ý muốn.

Vĩnh Xương Đế cũng thật bất ngờ Thiên Toán sẽ ngoài ý muốn chính mình xem trọng Liên Sơn Tín: "Tiểu Tín đều chiếm được Khuông Tục tán thành, bắt lại Khuông Sơn tiên duyên, bây giờ còn có người không đồng ý Tiểu Tín năng lực cùng thiên phú? Lão Điền, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Thiên Toán trong lòng tự nhủ bởi vì ta cảm thấy không thích hợp a.

Hắn tu bói toán chi đạo, đối với chân tướng có một loại bẩm sinh mẫn cảm.

Mặc dù hắn cũng không có cố ý nhằm vào Liên Sơn Tín lên qua quẻ, thế nhưng trực giác nói cho hắn biết, Liên Sơn Tín hoàng tử thân phận không thích hợp, hắn vừa mới tính ra quẻ cũng không thích hợp.

Chẳng qua là những lời này, cũng không cần phải nói với Vĩnh Xương Đế.

Nói nhiều tất nói hớ, quẻ không thể coi là tận, mỗi người trong mắt quẻ tượng cùng chân tướng cũng hoàn toàn khác biệt.

Thiên Toán này nhất mạch, chỉ phụ trách bói toán . Còn những người khác như thế nào đi tìm hiểu, không có quan hệ gì với bọn họ.

Đây mới là bọn hắn có thể truyền thừa ngàn năm nguyên nhân.

Sẽ không giả bộ hồ đồ người, là không sửa được bói toán chi đạo.

Thấy Vĩnh Xương Đế đã tạo thành tư duy hình thái, Thiên Toán liền mỉm cười, tùy tiện tìm một cái lý do: "Cho đến trước mắt, Liên Sơn Tín thiên phú chỉ có thể coi là không kém, nhưng cũng không có hết sức kinh diễm, tại trị quốc an bang một đạo bên trên cũng không có cái gì thành tích. Lại thêm xuất thân của hắn vấn đề, bệ hạ muốn đem giang sơn giao cho trong tay của hắn, chỉ sợ độ khó rất lớn."

"Điểm này ta biết, bất quá so với tuyệt đối năng lực đến, đây đều là việc nhỏ, ta sẽ vì hắn quét dọn chướng ngại. Lại nói, Tiểu Tín trước mắt thiên phú và năng lực, đã để ta nhìn thấy hy vọng."

Vĩnh Xương Đế nói rất đúng" Trảm Long chân ý" .

Nguyên bản đây là khiến cho hắn hết sức nhức đầu một sự kiện, nắm Liên Sơn Tín dời Thần Kinh Thành, liền có nguyên nhân này, nhắm mắt làm ngơ.

Thế nhưng hiện tại, đã hiến tế một đứa con gái hắn, chuẩn bị lại hiến tế một chút chính mình thúc bá huynh đệ.

Nhường Liên Sơn Tín đi giết con gái của mình, hắn vẫn sẽ có chút đau lòng.

Nhưng để Liên Sơn Tín đi giết chính mình những cái kia thúc bá huynh đệ, hắn hoàn toàn sẽ không đau lòng.

Nếu như ngay cả những cái kia tám gậy tre đều đánh không được tôn thất cùng một chỗ giết, hắn sẽ càng vui vẻ hơn.

Đại Vũ cần trang bị nhẹ nhàng ra trận.

Hắn cũng cần một thanh đồ đao.

Đáng tiếc cả triều trên dưới, có ý khí làm cây đao này người không có năng lực, có năng lực làm cây đao này người không lòng dạ.

Liên Sơn Tín là lựa chọn thích hợp nhất.

Thiên Toán cũng nghe hiểu Vĩnh Xương Đế ám chỉ.

Hắn cau mày nói: "Bệ hạ, ngươi đem hắn làm thế gian đều là địch, hắn lấy cái gì kế vị?"

"Nắm không phục người tất cả đều đánh phục, hoặc là giết chết, tự nhiên là có thể kế vị. Phá rồi lại lập, từ xưa như thế. Ta không có này loại quyết đoán, Tiểu Tín có lẽ có."

"Ngươi cũng quá làm khó hắn."

"Đổi thành người khác, là làm khó. Đổi thành Tiểu Tín, là thành toàn. Ta cũng không dám tưởng tượng, hắn hoàn thành lần này sự nghiệp to lớn về sau, còn có ai có thể ngăn được hắn."

Vĩnh Xương Đế biết Trảm Long chân ý mạnh mẽ, thế nhưng chưa từng gặp qua.

Hắn chỉ có thể phỏng đoán.

Nắm Đại Vũ trăm vạn tôn thất lấy ra làm tu luyện tài liệu, Tiểu Tín giữ gốc cũng phải là một cái Lục Địa Thần Tiên.

"Nếu có thể đem Tiểu Tín bồi dưỡng thành Thần Hoàng, có lẽ này ngàn năm đại kiếp, cũng sẽ bị hắn lực lượng một người triệt để trấn áp."

Vĩnh Xương Đế đã bắt đầu nằm mơ.

Thiên Toán cùng Uông công công liếc nhau một cái, người nào đều không nói gì.

"Dĩ nhiên, này hết thảy trụ cột, đều muốn xác nhận Tiểu Tín là trẫm nhi tử lại nói."

Vĩnh Xương Đế thả chỉ chốc lát, liền trở về hiện thực, khôi phục Hoàng Đế thân phận.

"Lão Điền, ngươi. . ."

Vĩnh Xương Đế lời còn chưa dứt, sắc mặt đột biến.

Một nhánh huyết sắc trường tiễn, mặc đá nứt không, bắn tới trước mặt hắn.

"Bệ hạ cẩn thận."

Thiên Toán đem Vĩnh Xương Đế hướng mình hướng đi kéo một phát, cùng huyết sắc trường tiễn sượt qua người.

Mà Uông công công hừ lạnh một tiếng, Đại Tông Sư khí thế trong nháy mắt bùng nổ, săn giết hình thức lập tức mở ra.

Nhưng vào lúc này, Vĩnh Xương Đế ngăn cản Uông công công.

"Lão Uông, dừng tay."

Uông công công nghi ngờ nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Đã thấy Vĩnh Xương Đế mắt lộ ra thâm tình xem hướng phía dưới: "Hồng Tụ, là ngươi sao?"

Uông công công: "?"

Thiên Toán: "Nhiếp Hồng Tụ? Chúc Chiếu Thiên Thu Các Phó các chủ? Phụ trách chế tác Tiềm Long bảng cùng Long Hổ bảng vị kia? Bệ hạ, ngươi cùng nàng còn có một chân?"

Hắn biết Vĩnh Xương Đế trên giang hồ phong lưu nợ rất nhiều.

Nhưng thật không biết có nhiều như vậy.

Vĩnh Xương Đế không có trả lời Thiên Toán vấn đề, hắn vẫn như cũ thâm tình chậm rãi mở miệng: "Hồng Tụ, ta đăng cơ sau cố ý phái người đi nghe qua ngươi, nghe nói ngươi gả cho người, sinh con, ta liền không có quấy rầy ngươi sinh hoạt. Những năm này, ngươi trôi qua rất tốt sao?"

Trả lời Vĩnh Xương Đế, là tiếp theo chi huyết sắc trường tiễn.

"Lão Điền, lão Uông, tất cả chớ động."

"Hồng Tụ, ngươi nếu thật muốn giết ta, ta cam đoan không tránh."

"Tới đi."

Vĩnh Xương Đế nhắm mắt lại.

Thiên Toán cùng Uông công công trơ mắt nhìn chi này huyết sắc trường tiễn đi tới Vĩnh Xương Đế mi tâm trước đó.

Sau đó, bỗng nhiên dừng.

Thiên Toán cùng Uông công công đều thở dài một hơi.

Nhìn về phía Vĩnh Xương Đế ánh mắt cùng xem Sa Bỉ không khác.

Vì nữ nhân, ngươi là thật không muốn sống a.

Nhiếp Hồng Tụ cũng là nói như vậy.

"Ngươi dù sao cũng là một nước tôn sư, liền không sợ chết tại ta dưới tên, từ đó thiên hạ đại loạn sao?"

Vĩnh Xương Đế mở mắt  mặc cho mồ hôi lạnh từ cái trán chảy xuống, vẫn như cũ thâm tình chậm rãi: "Ta tự nhiên là sợ, nhưng ta càng sợ ngươi hơn một bồn lửa giận phát tiết không ra, cuối cùng tra tấn chính mình."

"Hừ, ta xem ngươi cũng biết ta căn bản không giết được ngươi."

Nhiếp Hồng Tụ chẳng qua là Lĩnh Vực Cảnh đỉnh phong, mà Vĩnh Xương Đế sớm đã là Đại Tông Sư.

Coi như đứng ở nơi đó tùy ý Nhiếp Hồng Tụ bắn, Nhiếp Hồng Tụ cũng không thể nhịn giết hắn.

Đương nhiên, thụ thương là tránh không khỏi.

Nhiếp Hồng Tụ đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Nhưng nàng vẫn là hết sức cảm động.

Dù sao đây chính là một nước chi chủ.

Vì cầu được sự tha thứ của nàng, có thể làm đến bước này.

Này chẳng lẽ không phải thâm tình chứng minh sao?

Nghĩ tới đây, Nhiếp Hồng Tụ vẫn là hiện ra thân hình.

"Nhắc nhở ngươi một thoáng, hiện tại người nhiều đa tâm đều biết ngươi rời đi Thần Kinh Thành."

Vĩnh Xương Đế lần này thật sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Vừa rồi đó là chứa.

Hắn đối với nữ nhân hiểu rất rõ, nhất.