Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (3)

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (3)

là hắn và hắn đi sâu trao đổi qua nữ nhân.

Phàm là cùng hắn từng có tình duyên nữ nhân, hắn đều có nắm bắt đối phương sẽ không tổn thương chính mình. Theo thứ nhất đến bây giờ, còn chưa có xuất hiện qua ngoại lệ.

Kỳ thật đã từng có một cái ngoài ý muốn... Nhưng Cửu Giang Vương Phi không có đạt được.

Về sau cũng vĩnh viễn không có khả năng đạt được.

Cho nên Vĩnh Xương Đế hết sức tự tin, hắn mới vừa chẳng qua là đang biểu diễn.

Hiện tại đây là thật.

"Hành tung của ta bị nghiêm ngặt giữ bí mật, làm sao có thể truyền đi?" Vĩnh Xương Đế ngữ khí nghiêm túc.

Đại Vũ cũng không là mỗi ngày đều vào triều, vốn là ba ngày một triều.

Vĩnh Xương Đế sau khi lên ngôi cho rằng không cần thiết làm như vậy tấp nập, đổi thành bảy ngày một triều.

Bản thân hắn cũng không tính quá chuyên cần chính sự, càng tôn trọng quân thần cộng trị thiên hạ, nên uỷ quyền liền uỷ quyền, bởi vậy tại triều chính thanh danh đều coi như không tệ.

Bách quan đều ưa thích này loại nguyện ý uỷ quyền Hoàng Đế.

Vĩnh Xương Đế cũng vui vẻ đến có người chia sẻ trị quốc áp lực.

Về phần trị Quốc Quyền lực... Cửu Thiên cùng quân đội một mực bị hắn nắm ở trong tay, ai còn có thể lật trời hay sao?

Lần này đi Giang châu, Vĩnh Xương Đế cũng là dự định nhanh đi mau trở về, không có ý định ảnh hưởng bình thường triều hội.

Càng không có đối bất luận cái gì ngoại nhân nói qua.

Nhưng tin tức vẫn là truyền ra ngoài.

Nhiếp Hồng Tụ cười lạnh nói: "Đại Vũ Triều đình đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, ngươi nào có cái gì bí mật có thể nói? Hậu cung ba ngàn Tần phi, ngươi biết có nhiều ít là người khác nằm vùng ám tử sao?"

Vĩnh Xương Đế nói: "Năm mươi bảy cái."

Nhiếp Hồng Tụ tại chỗ không nói gì.

Vĩnh Xương Đế giải thích nói: "Hồng Tụ, ngươi quá coi thường Cửu Thiên cùng nội đình tình báo. Có thể vào cung làm phi, Cửu Thiên sẽ trước đem bọn hắn cửu tộc tra một lần, nội đình lại đem bọn hắn cửu tộc tra một lần."

Nhiếp Hồng Tụ không hiểu: "Ngươi nếu biết các nàng có ý khác, vì sao còn muốn nạp các nàng vì phi?"

Vĩnh Xương Đế cười khổ nói: "Có đôi khi nạp không nạp các nàng làm phi, cũng không phải do trẫm. Hồng Tụ, chớ cho rằng ta làm Hoàng Đế liền có thể muốn làm gì thì làm. Trên thực tế, làm Hoàng Đế càng cần hơn thỏa hiệp. Này chút phi tử người sau lưng, ta đều cần lôi kéo. Còn có chút người hướng ta quy hàng, ta nếu là không tiếp thụ nữ nhi của bọn hắn vào cung làm phi, bọn hắn cũng không dám dâng lên trung tâm. Ta cũng là thân bất do kỷ, ta chân thật nhất tình cảm, đã lưu tại ngày xưa giang hồ ở trong."

Nghe được Vĩnh Xương Đế chân tâm, Nhiếp Hồng Tụ vô ý thức bắt đầu tội nghiệp nam nhân này.

Thiên Toán thờ ơ lạnh nhạt, đối Nhiếp Hồng Tụ khịt mũi coi thường.

Uông công công thờ ơ lạnh nhạt, đối liếm cẩu mười điểm khinh thường.

Vĩnh Xương Đế thâm tình chậm rãi, cảm giác đã chăn đệm đúng chỗ, hỏi nghi ngờ của mình: "Hồng Tụ, ngươi là như thế nào biết được hành tung của ta?"

Nhiếp Hồng Tụ ăn ngay nói thật: "Đầu nguồn tựa hồ đến từ Thần Kinh Thành Diệu Âm phường."

Vĩnh Xương Đế sắc mặt chìm xuống.

Chẳng lẽ là Thái Tử?

Uông công công ho nhẹ một tiếng: "Bệ hạ, hẳn là châm ngòi ngài cùng Thái Tử phụ tử quan hệ."

Thiên Toán cũng nhắc nhở: "Bệ hạ, ngài vừa mới vừa nói qua, hi vọng Thái Tử có thể giết ra khỏi trùng vây."

Ngươi không thể chỉ tại chính mình chiếm thượng phong thời điểm rộng lượng.

Bất quá Vĩnh Xương Đế thật đúng là không phải loại người như vậy.

Hắn cấp tốc liền khôi phục bình tĩnh: "Không thể nào là Thái Tử tiết lộ trẫm tung tích."

"Vì cái gì?" Nhiếp Hồng Tụ có chút ngoài ý muốn.

Vĩnh Xương Đế thầm nghĩ bởi vì ta Ly Cung trước đó gặp thái tử phi.

Đối Thái Tử động tĩnh nắm giữ rõ rõ ràng ràng.

Hắn sở dĩ đối Thái Tử thất vọng, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là hắn đối Thái Tử hết thảy chèn ép đều thành công.

Minh Minh Thái Tử có phản kháng tư bản, lại biểu hiện như vậy vô lực.

Mà hắn cũng không có trút xuống tài nguyên Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín, đều dựa vào năng lực của mình cùng thiên phú giết ra khỏi trùng vây, bắt đầu vang danh thiên hạ.

Hắn cho rằng như đổi chỗ mà xử, Thái Tử làm không được những thứ này.

"Lão Uông, sau khi trở về, triệt để tra một chút hoàng cung." Vĩnh Xương Đế phân phó nói: "Đem những cái kia cây đinh có thể rút đều nhổ."

Bình thường hắn thì cũng thôi đi.

Hiện tại liền hắn rời đi Thần Kinh Thành hành tung cũng bắt đầu nhìn trộm, Vĩnh Xương Đế nhịn không được cái này.

Uông công công nhẹ gật đầu.

"Lão Điền, ngươi sau khi trở về, cũng biết sẽ Cửu Thiên tra một chút, bên ngoài là người nào tại phối hợp hoàng cung nội ứng đem tin tức truyền đi." Vĩnh Xương Đế tiếp tục phân phó nói: "Trẫm trước đây bị Thiên Diện liên tục hai lần ám sát thành công, xem ra nhường rất nhiều người tĩnh cực tư động, nhất định phải ra trọng quyền, đem những người này một mẻ hốt gọn."

Được

Thiên Toán cũng một lời đáp ứng.

Ngược lại hắn liền là truyền một lời.

Loại chuyện này, Thiên Toán từ trước tới giờ không việc phải tự làm.

Vĩnh Xương Đế trong chớp nhoáng này triển lộ bá đạo Hoàng Đế phong thái, nhường Nhiếp Hồng Tụ hô hấp đột nhiên có chút gấp rút.

Tiên Thiên mị cốt lại thêm Hoàng Đế cái nghề nghiệp này, xác thực lực sát thương quá lớn  bình thường nữ nhân thật chịu không được. Đã từng có đi sâu trao đổi nữ nhân, càng là căn bản không muốn đứng vững.

Vĩnh Xương Đế tự nhiên cũng ý thức được Nhiếp Hồng Tụ biến hóa.

Cứ việc lúc này hắn hữu tâm vô lực, nhưng lần này đi Giang châu, ngoại trừ cùng Liên Sơn Tín phụ tử thổ lộ tâm tình bên ngoài, hắn cũng đánh lấy nhường Khương Bình An giúp hắn tục căn ý nghĩ.

Có lẽ lập tức, là hắn có thể làm lại từ đầu.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế vẫn là đối Nhiếp Hồng Tụ phát ra mời: "Hồng Tụ, ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

"Giang châu."

"A, lại là cùng đường, vậy thì cùng ta cùng một chỗ đồng hành đi."

"Hừ, đây chính là ngươi mời ta."

Nhiếp Hồng Tụ bất đắc dĩ leo lên Chu Tước hào.

Nhường Thiên Toán cùng Uông công công càng khinh thường.

Uông công công thầm nghĩ, tuổi đã cao lão bà, thế mà còn như thế khẩu thị tâm phi, bệ hạ thật sự là quá không tự ái.

Không giống hắn, vĩnh viễn chỉ hâm mộ Tạ Thiên Hạ một người.

Nàng không giống nhau.

Thiên Toán không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn thuần túy là chướng mắt Nhiếp Hồng Tụ có phu có nữ, còn đuổi tới tiếp cận Vĩnh Xương Đế hành vi.

Mặt khác, hắn cũng không có quên chính mình trước đó đã tính một quẻ.

Thiên Toán truyền âm nhắc nhở Vĩnh Xương Đế: "Bệ hạ, ta trước đó vì ngươi lên qua một quẻ, nói ngươi có đào hoa kiếp, vẫn là muốn cẩn thận."

Vĩnh Xương Đế trong lòng run lên, hỏi: "Trẫm trước đó không phải đã trúng chiêu sao?"

"Làm sao biết hoa đào đến cùng có nhiều ít kiếp? Vẫn là giữ mình trong sạch cho thỏa đáng, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng bệ hạ ngươi quản lý quốc gia." Thiên Toán khuyên.

Vĩnh Xương Đế cho rằng Thiên Toán nói có lý, tuyệt đối là khó nghe trung ngôn, cho nên hắn miễn cưỡng Thiên Toán hai câu.

Sau đó kéo lại Nhiếp Hồng Tụ tay hỏi: "Hồng Tụ, ngươi lần này đi Giang châu làm cái gì?"

Thiên Toán khóe mắt co quắp một thoáng, không tiếp tục tiếp tục nhắc nhở Vĩnh Xương Đế.

Lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ, đại từ bi không độ đoạn tuyệt người.

Làm một người cái gì đều hiểu, nhưng vẫn là cố ý đi phạm thời điểm, cái kia chính là nhược điểm, cơ hồ là không thể khắc phục.

Vĩnh Xương Đế cái gì cũng tốt, ngoại trừ háo sắc.

Nếu là thái bình thịnh thế, quốc gia phát triển không ngừng thời điểm, này kỳ thật không phải cái gì khuyết điểm.

Nhưng ở cái này ngàn năm không có chi đại biến cục đại tranh chi thế, liền biến thành khuyết điểm.

Có thể Vĩnh Xương Đế chính mình lòng dạ biết rõ, đều không muốn thay đổi, hoặc là nói không đổi được, Thiên Toán mới sẽ không đi cái kia tránh thần.

Nhiếp Hồng Tụ giật một cái tay của mình, không có rút ra.

Thế là liền từ bỏ.

Đỏ mặt mở miệng: "Đi gặp một lần Liên Sơn Tín."

"Người nào?"

"Gần nhất danh tiếng vang xa 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín."

"Ngươi tìm hắn làm cái gì?" Vĩnh Xương Đế tràn ngập nghi hoặc.

Nhiếp Hồng Tụ giải thích nói: "Các chủ phát hiện Tiềm Long bảng thượng thiên kiêu nhóm vẫn lạc rất nhiều, hư hư thực thực bị trắng trợn tàn sát, mà Liên Sơn Tín bài danh trên đường đi xông, tại ta rời đi trong các trước đó, đã xông vào năm mươi vị trí đầu. Đây là rất lâu cũng không phát sinh qua sự tình, Các chủ cũng không thể nhìn thấy toàn cảnh, liền nhường ta tự mình đi một chuyến, biết rõ ràng chân tướng về sau, nặng đặt trước Tiềm Long bảng."

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Toán cùng với Uông công công hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn lúc này lấy được tình báo còn chưa đủ nhiều, không biết Quát Cốt Đao đã giết điên rồi, giết tới cuối cùng nắm chính mình cũng cắm tiến vào.

Nhiếp Hồng Tụ nói bổ sung: "Không chỉ là Tiềm Long bảng, Long Hổ cao thủ trên bảng rất nhiều cũng không hiểu ngã xuống, chỉ có Thiên bảng Đại Tông Sư tạm thời không có biến động. Căn cứ chúng ta trong các tình báo.