Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (4)

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (4)

biểu hiện, Long Hổ bảng bên trên ngã xuống những cao thủ kia, trước khi chết đều đi Giang châu. Có khả năng khẳng định, Giang châu nhất định phát sinh việc lớn."

Vĩnh Xương Đế chấn động không ngừng: "Liền Long Hổ cao thủ trên bảng cũng bắt đầu xảy ra chuyện? Liên Sơn Tín hẳn không có loại thực lực này a?"

Hắn Huyền Võ môn đối móc thời điểm, cũng mới vừa mới leo lên Long Hổ bảng.

Là sau khi lên ngôi mới ngưng tụ Thiên Tử Pháp Tướng, trở thành Đại Tông Sư.

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế cảm giác mình lên Long Hổ bảng về sau, liền đã không thể so cùng loại với Thiên Diện này loại Đại Tông Sư yếu đi.

Hắn là biết Long Hổ bảng hàm kim lượng, cho nên càng chấn kinh.

Tiểu Tín sẽ không có lợi hại như vậy a.

Nhiếp Hồng Tụ lắc đầu nói: "Khó nói, một phần vạn Liên Sơn Tín mượn nhờ Khuông Sơn ưu thế về địa lý cùng Tiên khí chi tiện thống hạ sát thủ, Long Hổ cao thủ trên bảng cũng rất có thể lật thuyền trong mương. Như thật sự là Liên Sơn Tín làm, hắn bài danh sẽ rất cao. Tiềm Long bảng mặc dù càng coi trọng thực lực cùng tiềm lực, nhưng chiến tích cũng hết sức trọng yếu."

Vĩnh Xương Đế vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là Giang châu tựa hồ biến thành một chốn tu la.

Vui chính là Tu La Ma Chủ tựa hồ là con của mình.

Như thật sự là Tiểu Tín làm, nói rõ Tiểu Tín đã giết Long Hổ bảng cao thủ như mổ heo cẩu, kia đối chính mình thúc thúc bá bá nhóm ra tay, chắc hẳn cũng là không có có áp lực tâm lý.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế nội tâm nhất định.

"Có lẽ đây mới thực là thiên hàng Tử Vi tinh."

"Trời không tuyệt ta Hạ thị, trời không tuyệt ta Đại Vũ."

"Hài tại, giang sơn tại. Thiên Toán quẻ, vẫn là quá lợi hại!"

. . .

"Quát Cốt Đao đi đâu?"

Minh Vương đang chất vấn tả sứ Thủy Trọng Hành.

Hắn rất tức giận.

Thánh giáo chính vào lúc dùng người, hắn lúc này nhường Thủy Trọng Hành đi liên hệ Quát Cốt Đao, lại một mực không thấy đối phương bóng dáng.

Thủy Trọng Hành cũng hết sức mộng bức: "Giáo chủ, ta cũng không biết a."

Minh Vương đột nhiên giận dữ: "Nàng rốt cuộc là ý gì? Nắm Giang châu pha trộn gà chó không yên, đối Long Hổ bảng cùng Tiềm Long bảng cao thủ đại khai sát giới, thậm chí không khác biệt hạ độc, nàng nghĩ để cho chúng ta Thánh giáo trở thành mục tiêu công kích sao?"

Giang Châu thành náo ôn dịch, phổ thông bách tính còn không có phản ứng lại, không biết đầu nguồn ở đâu. Thế nhưng võ lâm hào khách nhóm lúc này đã đã đạt thành chung nhận thức... Khẳng định là Quát Cốt Đao làm.

Chỉ có Quát Cốt Đao mới có thể đi đến loại hiệu quả này.

Có thể Quát Cốt Đao thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Thế là tất cả nồi đen, Ma giáo chỉ có thể một vai chọn lấy.

Ai bảo Quát Cốt Đao là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong đây.

Quát Cốt Đao phạm sự tình, giam ở Ma giáo trên đầu, người nào đều cho rằng hợp tình hợp lý.

Nhưng Minh Vương cảm giác mình quá oan uổng.

Hắn căn bản cũng không có cho Quát Cốt Đao hạ đạt qua mệnh lệnh như vậy.

"Vừa mới trong vòng một canh giờ, ta liền cảm ứng được hai cái xa lạ Đại Tông Sư, đều tại hỏi thăm Quát Cốt Đao tung tích, thậm chí tại thăm dò chúng ta Thánh giáo cứ điểm."

Nói đến đây, Minh Vương quyền đầu cứng: "Quát Cốt Đao làm chuyện tốt, bởi vì nàng, Thánh giáo tại Giang châu cơ nghiệp rất có thể triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Thủy Trọng Hành chỉ có thể cười khổ: "Giáo chủ, ta thật liên lạc không được Quát Cốt Đao. Dựa theo nàng lưu tốt phương thức liên lạc, ta đã liên lạc nàng ba lần, đều không có đạt được bất kỳ đáp lại nào. Giáo chủ, ta lo lắng nàng sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Minh Vương cười lạnh nói: "Ngươi xảy ra chuyện nàng đều sẽ không xảy ra chuyện."

Thủy Trọng Hành: ". . ."

"Thôi, không nói Quát Cốt Đao, Thiên Diện có liên lạc sao? Giang châu lúc trước là Thiên Diện tại kinh doanh, hắn am hiểu hơn xử lý này loại loạn cục." Minh Vương hỏi.

Thủy Trọng Hành cái trán hiện ra mồ hôi lạnh: ". . . Thiên Diện cũng không có trả lời ta."

Minh Vương huyết áp vọt tới đỉnh đầu: "Hai người bọn họ đến cùng muốn làm gì? Còn có hay không nắm bản tọa để vào mắt?"

Thủy Trọng Hành thận trọng trả lời: "Giáo chủ, rõ ràng như vậy vấn đề, liền không cần hỏi a?"

Minh Vương tức sùi bọt mép: "Đơn giản lẽ nào lại như vậy."

Thủy Trọng Hành an ủi: "Giáo chủ, hai người kia một cái thiên biến vạn hóa, một cái trai lơ vô số, đều là chúng ta Thánh giáo cần nhân tài, ngài vẫn là tạm nhẫn nhất thời đi. Nhất là Quát Cốt Đao, mặc dù nàng thường xuyên bất tuân hiệu lệnh, thế nhưng mặt nàng đầu thật sự là nhiều lắm. Nếu là nàng đứng ra đăng cao nhất hô, thuộc hạ lo lắng sẽ ảnh hưởng Thánh giáo nội bộ đoàn kết."

"Nàng giống như năng lực này?"

Thủy Trọng Hành nhắc nhở: "Nàng cùng chúng ta Thánh giáo rất nhiều bên trong cao tầng đều là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, mà giáo chủ ngài lại hàng năm bế quan. Giáo chủ, xa gần thân sơ, vừa xem hiểu ngay a. Giống thuộc hạ dạng này đối với ngài trung thành tuyệt đối người, ở trong giáo đã càng ngày càng ít."

Minh Vương hít sâu một hơi.

Hắn biết Thủy Trọng Hành tại kẹp theo hàng lậu, nhưng hắn cũng cảm giác Thủy Trọng Hành nói tám phần mười đều là sự thật.

Cho nên xác thực còn không thể không có năng lực cuồng nộ.

"Có lẽ tứ đại trưởng lão cũng nên thay đổi máu." Minh Vương trầm giọng nói: "Huyết Quan Âm đã chết, Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao mắt không giáo quy, không đổi một chút người mới, hai người bọn họ còn thật sự cho rằng Thánh giáo là bọn hắn định đoạt đây."

Thủy Trọng Hành hai mắt tỏa sáng: "Giáo chủ, ngài có mới thí sinh sao?"

Thủy Trọng Hành là tâm phúc, cho nên Minh Vương tiết lộ một số bí mật: "Diêm Vương hẳn là sẽ trở về."

A

Thủy Trọng Hành người đều choáng váng.

Hắn nhưng là phụ trách truy sát qua Diêm vương.

Diêm Vương trở về, hắn làm sao bây giờ?

Minh Vương nhìn ra Thủy Trọng Hành lo lắng, an ủi: "Yên tâm, nếu không phải ngươi truy sát Diêm Vương, Diêm Vương có lẽ liền chết. Hắn đối ngươi không có oán hận, chỉ có cảm ân."

Thủy Trọng Hành không biết nên khóc hay nên cười.

Cũng không có phẩm ra tới Minh Vương lời này đến cùng là đang khen hắn vẫn là đang mắng hắn.

"Giáo chủ, còn có những nhân tuyển khác sao?" Thủy Trọng Hành hỏi.

Minh Vương gật đầu: " 'Bò cạp đỏ mâu' Đái Cửu Cao, dùng mâu Nhập Đạo, ngưng tụ Xích Hạt Pháp Tướng, giết qua một châu thứ sử, là triều đình truy nã trọng phạm, cái này người đáng giá mời chào."

Thủy Trọng Hành ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Giáo chủ, cái này người là Quát Cốt Đao nhân tình."

"Cái gì?" Minh Vương cả kinh nói: "Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Thủy Trọng Hành bất đắc dĩ nói: "Giáo chủ ngài hàng năm bế quan, không biết Quát Cốt Đao tương giao khắp thiên hạ."

Minh Vương: ". . . Còn có một người " Ma thứu' Hàn Trì, làm người cao ngạo lãnh khốc, độc lai độc vãng, yêu thích giết người ăn thịt  đồng dạng cũng là Cửu Thiên truy nã trọng phạm. Năm đó ta từng cùng hắn có duyên gặp mặt một lần, lưu lại ấn tượng thật sâu. Có thể tiếp ta một chưởng bất tử, là một nhân tài. Ta ngày xưa tha cho hắn một mạng, ngươi đi mời chào hắn, làm có nhất định tình cảm."

Thủy Trọng Hành sắc mặt cổ quái: "Hai năm trước, Hàn Trì cùng Quát Cốt Đao từng tại Âm Sơn đỉnh núi tận tình sung sướng một ngày đêm, kém chút bị Quát Cốt Đao thải bổ đến chết, việc này oanh động Âm Sơn, giáo chủ ngài lúc ấy cũng tại bế quan."

Minh Vương vừa sợ vừa giận: " 'Quỷ Diện' Mạc Nhai, Long Hổ bảng thứ ba, khoảng cách ngưng tụ Pháp Tướng chỉ có khoảng cách nửa bước. Bổn vương có nắm bắt có thể giúp hắn ngưng tụ Pháp Tướng, hắn cùng Quát Cốt Đao tổng không có quan hệ a?"

Thủy Trọng Hành ho nhẹ một tiếng: "Giáo chủ, một năm trước, hắn bị Quát Cốt Đao thải bổ chết rồi."

Minh Vương ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào cực kỳ bi phẫn: "Chẳng lẽ thế gian này cường giả liền không có không có quan hệ gì với Quát Cốt Đao sao?"

"Quát Cốt Đao? Ngươi biết Quát Cốt Đao ở đâu?"

Bất Phàm đạo nhân xa xa nghe được có người tại tạp âm ô nhiễm, liền tiện đường sờ đi qua, không nghĩ tới thế mà nghe được tên Quát Cốt Đao, thế là tò mò hiện thân, nhìn về phía Minh Vương.

Hai người liếc nhau, cùng nhau thân thể chấn động.

Bất Phàm đạo nhân thầm nghĩ: "Cái này người cũng không phải hạng người phàm tục, bất phàm đạo ý nói cho ta biết, hắn làm qua mười điểm không giống bình thường sự tình. Như đến ta tương trợ, thậm chí có hi vọng đánh vỡ Thiên Nhân giới hạn, phi thăng thành tiên, Giang châu làm sao nhiều như vậy không phải phàm nhân?"

Minh Vương thầm nghĩ: "Cái này người thâm bất khả trắc, Giang châu theo từ đâu xuất hiện một cái hòa thượng phá giới? Chẳng lẽ là Linh sơn nội tình?"

"Ngươi biết Quát Cốt Đao?" Bất Phàm đạo nhân mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Minh Vương lúc này có làm đơn giản ngụy trang, trọng yếu nhất chính là Bất Phàm đạo nhân không biết Minh Vương.

Ma giáo trò đùa trẻ con, còn không vào được Đạo Đình mắt.

Mà lại Ma giáo chủ yếu là tại cùng Linh sơnđấu, Đạo Đình cũng không đáng quan tâm.

Thậm chí không muốn đi đến đỡ Ma giáo tiêu hao Linh sơn, theo Bất Phàm đạo nhân không có ý nghĩa gì.

Một phần vạn xuống tràng bị Linh sơn phát hiện chân tướng, còn có thể dẫn tới Linh sơn đi đỡ cầm Bất Bình Đạo, đến lúc đó Đạo Đình ngược lại sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Minh Vương cũng là nhận biết Bất Phàm đạo nhân.

Thế nhưng hắn không biết hòa thượng phá giới.

Nhìn xem cái này thâm bất khả trắc hòa thượng phá giới, Minh Vương nội tâm bồn chồn: "Ta cùng Quát Cốt Đao có vài lần gặp mặt, nhưng hiện tại cũng liên lạc không được nàng."

"Thì ra là thế, nếu ngươi có thể tìm tới Quát Cốt Đao, thỉnh nói cho nàng có một cái cố nhân hòa thượng đang tìm nàng. Nàng nếu như có ý, có thể đi ngoài thành Quan Đình Hồ một hồi."

Bất Phàm đạo nhân cùng Quát Cốt Đao dĩ nhiên không phải cố nhân, nhưng Bất Phàm đạo nhân có khả năng khẳng định, Quát Cốt Đao nhận biết rất nhiều cố nhân hòa thượng.

Kéo hòa thượng cờ lớn, thỏa mãn chính mình tư dục, lại đem bô ỉa giam ở Linh trên đỉnh núi, Bất Phàm đạo nhân làm đã dậy chưa mảy may áp lực tâm lý.

Mà Minh Vương càng xác nhận, đây cũng là Quát Cốt Đao một cái nhân tình.

"Ta như nhìn thấy Quát Cốt Đao, nhất định sẽ đem đại sư lời đưa đến."

"Tốt, xin từ biệt đi."

Bất Phàm đạo nhân cuối cùng quyết định không ban cho cho Minh Vương bất phàm đạo ý.

Minh Vương có chút quá mạnh, loại người này rất khó là hạng người vô danh.

Hắn lo lắng có phải hay không là Đạo Đình đối đầu.

Nếu không phải, lần sau gặp mặt, lại giúp hắn một chút, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch gì.

So với Minh Vương, vẫn là Quát Cốt Đao khiến cho hắn càng cảm thấy hứng thú.

Chờ Bất Phàm đạo nhân sau khi đi, Thủy Trọng Hành thận trọng hỏi: "Giáo chủ, mới vừa hòa thượng này là Đại Tông Sư sao?"

"Tuyệt đối là." Minh Vương đưa cho trả lời khẳng định: "Linh sơn nội tình, vẫn là quá sâu không lường được."

Nói đến đây, Minh Vương bên trong bắt đầu lo lắng.

Hắn là cầm Linh sơn làm đối thủ cạnh tranh.

Thủy Trọng Hành thở dài nói: "Giáo chủ, hiện tại xem ra, Quát Cốt Đao giao thiệp thật sự là quá rộng."

Minh Vương hạ quyết tâm: "Ta lại đi tìm một chuyến Diêm Vương, cần phải khiến cho hắn trở về Thánh giáo."

Quát Cốt Đao thực lực Minh Vương không để vào mắt, thế nhưng Quát Cốt Đao nam nhân, đã để Minh Vương cảm nhận được áp lực.

Đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, hắn phải gọi ngoại viện.

Hắn biết, Quát Cốt Đao mị thuật đối Khương Bình An vô dụng.

Thậm chí, nhường nhi tử xuất mã, còn có thể dùng mỹ nam kế phản tin phục Quát Cốt Đao.

Nghĩ tới đây, Minh Vương trực tiếp hướng Hồi Xuân đường hướng đi lao đi.

Hắn cảm giác không kịp chờ đợi cần nhi tử, lần này, hắn sẽ hòa hoãn một thoáng đối với nhi tử thái độ.

Tại Minh Vương đi tìm con trai mình đồng thời.

Vĩnh Xương Đế cũng đã thấy Giang Châu thành đường nét.

"Trẫm đã cảm nhận được huyết mạch thân tình ràng buộc!"

Dùng cha tên.

Vĩnh Xương Đế thấy được chính mình giang sơn kéo dài.

Liên Sơn Tín cũng nhìn thấy chính mình huyết mạch kéo dài.

"Ta đã triệt để khỏi hẳn."

Lâm Nhược Thủy cưỡng ép thoát khỏi ở vào Hoan Hỉ thiền trạng thái Liên Sơn Tín, ra hiệu hắn có khả năng lăn.

Nhìn xem vừa lại ăn hết nửa đứa bé Lâm Nhược Thủy, Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài: "Giang sơn như thử đa kiều, con ta sinh ra chết yểu. Hài tử, ngươi chết thảm a."

Thích Thi Vân cười hắc hắc: "Không có việc gì, chúng ta còn có khả năng tái sinh. Lưu đến hài nhi tại, không sợ không có cơm ăn."

Liên Sơn Tín cũng nở nụ cười, gian phòng bên trong tràn đầy còn chưa tiêu tán tính trẻ con.

Mặt trời mới lên ở hướng đông.

Quát Cốt Đao sau khi chết ngày thứ hai.

Giang châu nghênh đón tiệm một trang mới!.