Chương 155: Hài tại giang sơn tại (1)

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (1)

"Bệ hạ, trực tiếp đi Khuông Sơn sao?"

"Đi trước Bạch Lộc Động thư viện, tìm Lão Trương hỏi rõ ràng Giang châu nhất là Khuông Sơn tình huống trước mắt. Nắm Chu Tước hào thu lại, không muốn để người chú ý."

Mặc dù Vĩnh Xương Đế có nắm bắt thuyết phục Liên Sơn Tín, nhưng dù sao không phải từ nhỏ nuôi đại hài tử, vẫn là đến làm việc tốt trước công tác tình báo.

Này vừa vặn cho Thiên Diện đánh một cái thời gian kém.

"Tầm Dương, chúng ta nhanh đi Khuông Sơn đi."

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu hành Phù Long Tiên Thuật.

Thiên hạ Vương gia như cá diếc sang sông.

Chết một cái Cửu Giang Vương, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Cửu Giang Vương có thể đứng lên đến, điều kiện tiên quyết là hắn trước tiên cần phải tu thành Phù Long Tiên Thuật.

Thiên Diện đã cảm nhận được "Thiên Biến" vị trí đang hướng về mình vẫy chào.

Mà Hạ Tầm Dương cảm giác có điểm gì là lạ: "Mẫu phi, ngươi làm sao như thế chờ mong?"

Thiên Diện cũng ý thức được biểu hiện của chính mình có chút quá nóng, tranh thủ thời gian thu trở về: "Ta vẫn muốn nhận thức một chút con ta bằng hữu."

Hạ Tầm Dương hồ nghi nhìn về phía Cửu Giang Vương Phi, liên tưởng đến chính mình mẫu phi chiến công hiển hách.

Cửu Giang Vương, Vĩnh Xương Đế cùng Khương Bất Bình, bất cứ người nào đều là danh chấn thiên hạ đại nhân vật. Dù cho yếu nhất Cửu Giang Vương, ném tới trên giang hồ đều là dậm chân một cái toàn bộ giang hồ chấn ba chấn đại lão.

Mà mẫu phi lại có thể chu toàn tại ba người bên trong, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Không chỉ này chút thế hệ trước cường giả, thế hệ trẻ tuổi bên trong, Thích Thi Vân mặc dù thực lực thiên phú thấp hắn nửa bậc, lại là Thiên Tuyển nhất mạch thiếu chủ. Liên Sơn Tín càng là đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, lập tức liền muốn Phi Long Tại Thiên.

Mà dạng này thiên chi kiêu tử, cũng đều thua ở chính mình mẫu phi trên tay, tiến tới lần trước bại cho mình.

Hạ Tầm Dương đã ý thức được chính mình mẫu phi hàm kim lượng.

Đồng thời ý thức được, mẫu phi không phải loại kia truyền thống hiền thê lương mẫu.

Nàng, rất có thể có cường giả thu thập đam mê.

Nhường Hạ Tầm Dương khó chịu là, chẳng lẽ mẫu phi thu thập đam mê, đã theo thế hệ trước cường giả phát triển đến thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu sao?

"Mẫu phi, ta và ngươi nói qua, Liên Sơn Tín không phải đứng đắn gì người, Thích Tham Hoa liền càng không cần nhiều lời."

Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín ngắn ngủi tiếp xúc mấy lần, đã nhiều lần theo Liên Sơn Tín trong miệng đã nghe qua hắn đối với mình mẫu phi nhớ thương cùng "Tán thưởng" .

Thích Thi Vân cũng giống như vậy, đối mẹ của mình "Khen không dứt miệng" .

Trực giác nói cho hắn biết, nhường Cửu Giang Vương Phi gặp được hai người này, sẽ phát sinh một chút không thể nói nói sự tình.

Thế nhưng thân phận của hắn, lại không thích hợp đem lời làm rõ.

Hắn chỉ có thể tận lực quanh co: "Mẫu phi, phụ vương thi cốt chưa lạnh, đại ca sinh tử chưa biết a."

Ngươi bây giờ liền muốn đi theo ta đi tìm nam nhân khác.

Có phải hay không quá phận một chút?

Thiên Diện ngẫm lại cũng đúng.

Nhưng hắn vẫn là quá muốn tiến bộ.

Cho nên hắn cau mày nói: "Tầm Dương, đây chính là ngươi hôm qua đáp ứng ta sự tình, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?"

Hạ Tầm Dương giải thích nói: "Hôm qua ta đáp ứng ngươi thời điểm, đại ca còn không có xảy ra chuyện, hiện tại đại ca nơi đó cần cần người chiếu cố."

Thiên Diện khịt mũi coi thường: "Đại ca ngươi rất nhanh liền tốt."

Hương Hỏa Chi Độc đầu nguồn liền là Bất Bình Đạo Nhân.

Hạ Tầm Xuyên là không thể nào có việc.

Cho dù có sự tình, Thiên Diện cũng không có khả năng một mực chiếu cố hắn.

"Tầm Dương, tục ngữ nói tốt, lâu trước giường bệnh không quen mẹ. Ngươi cũng không muốn ta và ngươi đại ca mẹ con tình cảm, bị cái này Hương Hỏa Chi Độc tiêu hao hết a?"

Thiên Diện tục ngữ, nhường Hạ Tầm Dương buông xuống cuối cùng một tia may mắn.

Hắn biết, mẫu phi đặt quyết tâm, không giả.

Buông ra ngụy trang mẫu phi, nhường Hạ Tầm Dương có chút khó mà tiếp nhận.

"Mẫu phi, ta không phải phụ vương, ta là rất bình thường người."

Thiên Diện có chút nghe không hiểu: "Ta biết a."

Hạ Tầm Dương trịnh trọng nói: "Mẫu phi, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, nhất cử nhất động của ngươi, sẽ ảnh hưởng vương phủ thanh danh. Phụ vương tại bên ngoài, cũng là biết dùng Quát Cốt Đao danh hiệu."

Nếu như bị thế nhân biết Quát Cốt Đao liền là Cửu Giang Vương, toàn bộ hoàng tộc tụ tập thể nắm Cửu Giang Vương phủ nhổ tận gốc.

Thật gánh không nổi cái này người.

Thiên Diện cuối cùng nghe hiểu Hạ Tầm Dương ý tứ, nhịn không được cười lên: "Tầm Dương, ngươi đem ngươi mẫu phi xem như người nào."

Hạ Tầm Dương một lời khó nói hết.

Ta trước kia đem ngươi trở thành cô gái tốt.

Sau này biết được ta là con trai của bệ hạ, cũng không có quá cải biến ý nghĩ của mình. Dù sao một vợ hai phu, tại Hoàng gia cũng không tính quá loạn.

Nhưng khi hắn biết được hắn cũng không phải con trai của Vĩnh Xương Đế, Cửu Giang Vương Phi trong lòng hắn hình ảnh liền triệt để đổ sụp.

Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Đều có ba cái, người nào biết phía sau còn có bao nhiêu cái?

Hạ Tầm Dương không dám hỏi, cũng không muốn hỏi.

Làm đà điểu thôi, còn có thể không nhận mẫu phi sao thế?

Cha khả năng không phải cha ruột, mẹ khẳng định là mẹ ruột.

Cho nên hắn chỉ có thể uyển chuyển thuyết phục.

"Tầm Dương, ngươi yên tâm, ta vẫn là hết sức giữ mình trong sạch. Kỳ thật ta này cả đời, cũng chỉ có ba nam nhân." Thiên Diện giải thích.

Hạ Tầm Dương cười ha ha, giả vờ tin.

Hắn cho rằng ba đằng sau thêm số không càng có có độ tin cậy.

"Tóm lại, mẫu phi, Liên Sơn Tín cùng Thích Tham Hoa bao quát Lâm Nhược Thủy, đều là cùng ta một đời người đồng lứa, về sau ta là muốn cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, không nên để cho quan hệ giữa chúng ta biến xấu hổ  có thể sao?"

Hắn cũng không muốn về sau hô Liên Sơn Tín gọi nghĩa phụ.

Hô Thích Thi Vân gọi nghĩa mẫu cũng nhất định không có khả năng.

Thiên Diện lập tức thề: "Dĩ nhiên có khả năng, ta thật không phải loại người như vậy."

"Hi vọng ngươi thật không phải đâu."

Lời này Hạ Tầm Dương đặt ở trong lòng, không có nói ra.

"Trước khi đi, cùng. . . Hắn nói một tiếng đi."

Hạ Tầm Dương tìm Khương Bất Bình cáo từ, chuẩn bị đi Hồi Xuân đường.

Liên Sơn Tín xin nhờ hắn đem phụ mẫu đều tiếp vào Khuông Sơn tới.

Khương Bất Bình không có ngăn cản.

Hắn cũng hi vọng đạt được Liên Sơn Tín trợ giúp, hiện giai đoạn cùng Liên Sơn Tín đến gần một điểm không là chuyện xấu.

Chỉ bất quá, hắn gặp một cọc chuyện xấu.

"Tầm Dương, ngươi cùng đại ca ngươi tình cảm như thế nào?"

Khương Bất Bình đột nhiên tra hỏi, nhường Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn.

"Ta cùng đại ca huynh hữu đệ cung, không có cái gì xung đột."

"Phải không?" Khương Bất Bình thanh âm quỷ dị bình tĩnh: "Thế nhưng đại ca ngươi giống như không phải nghĩ như vậy."

Hạ Tầm Dương trong lòng giật mình: "Ngươi đem đại ca làm sao vậy?"

"Đại ca ngươi vẫn còn đang hôn mê, ta chẳng qua là phát hiện một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Hạ Tầm Xuyên hướng Tông Nhân phủ tố giác, nói theo Cửu Giang Vương phủ thấy được long bào. Ta tối hôm qua tìm tìm, thật đúng là phát hiện."

Nói đến đây, Khương Bất Bình nhìn về phía Thiên Diện: "Long bào bên trên, có một chút mùi vị khác thường."

Thiên Diện sững sờ, lập tức phản ứng lại, nội tâm thầm mắng Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương Phi chơi hoa thật.

"Đạo Chủ, việc này ta có thể giải thích. Tầm xuyên hắn là hiểu lầm, Vương gia cũng không có muốn tạo phản, đó là. . . Khuê phòng chi nhạc."

Hạ Tầm Dương mở to hai mắt nhìn.

Cầm long bào làm khuê phòng chi nhạc?

Cha mẹ của mình không bình thường như vậy sao?

Vì sao trước đó bọn hắn đối ta dạy bảo như vậy như thường?

Hạ Tầm Dương hết sức vui mừng, trước mặt mình hơn hai mươi năm, tiếp nhận tất cả đều là rất bình thường giáo dục, khiến cho hắn trở thành một cái rất bình thường người.

Cho nên với hắn hiện tại cũng lý giải không được Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương Phi hành vi, ngược lại có thể hiểu được Hạ Tầm Xuyên.

Nhà ai tại vương phủ thấy long bào, đều sẽ cảm giác đến muốn tạo phản.

Thân là Lão Đại, nghĩ kế thừa vương vị, cũng chỉ là hoàng thất thường thấy nhất quyền lực chi tranh, việc này mảy may không hiếm lạ.

So với Quát Cốt Đao cùng Cửu Giang Vương Phi làm sự tình, huynh đệ bọn họ huých tường loại chuyện nhỏ nhặt này, bình thường có chút hoàn toàn không hợp.

"Làm sao ngươi biết đại ca hướng Tông Nhân phủ tố giác?" Hạ Tầm Dương không có xem nhẹ chuyện này.

Khương Bất Bình lạnh nhạt nói: "Ta tự có tình của ta báo nơi phát ra, Tầm Dương, ngươi chuẩn bị cầm đại ca ngươi làm sao bây giờ?"

Hạ Tầm Dương tầm mắt phức tạp nhìn xem nằm ở trên giường sinh tử chưa biết Hạ Tầm Xuyên.

Hắn biết chỉ cần hắn một câu, Khương Bất Bình liền có thể thần không biết quỷ không hay giết chết Hạ Tầm Xuyên.

Thế nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều không có coi Hạ Tầm Xuyên là thành đối thủ cạnh tranh.

"Quên đi thôi, phụ vương đã chết, hắn cốt nhục vẫn là giữ đi, không thể để cho phụ vương không người kế tục."

Cuối.