Chương 155: Hài tại giang sơn tại (2)

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (2)

cùng vẫn đối Cửu Giang Vương cảm ân chi tâm chiếm cứ thượng phong.

Hắn cũng không là một cái không quả quyết người, nhưng Cửu Giang Vương đối với hắn không thể chê, hắn không hy vọng Cửu Giang Vương tại Âm Phủ cùng Hạ Tầm Xuyên phụ tử đoàn viên.

"Đã ngươi nghĩ như vậy, ta liền tạm thời không giết hắn, bất quá ta cho ngươi một cái mặt khác kiến nghị." Khương Bất Bình nói.

"Ngươi nói."

"Đem chuyện này nói cho Liên Sơn Tín nghe, có lẽ hắn sẽ cảm thấy hứng thú. Bằng hữu tương giao, cũng là muốn thường xuyên lẫn nhau lễ vật qua lại."

Nói xong lời cuối cùng, Khương Bất Bình ngữ khí thâm ý sâu sắc.

Hạ Tầm Dương nội tâm máy động.

Hắn xác nhận, Khương Bất Bình biết "Trảm Long chân ý" sự tình.

Đây là muốn để cho mình nắm đại ca xem như lễ vật đưa cho Liên Sơn Tín.

Cái tiện nghi này phụ thân, biết đến sự tình rất nhiều a.

Đáng tiếc, vẫn là lựa chọn tự tìm đường chết.

Không phải dùng năng lực của hắn, hẳn là có thể vững vàng khi hắn Lục Địa Thần Tiên mới là.

"Tầm Dương, thiện lương là chuyện tốt, nhưng đối nghĩ người giết ngươi thiện lương, cũng không phải là chuyện tốt gì." Khương Bất Bình nhắc nhở lần nữa nói.

Hạ Tầm Dương khẽ thở dài một hơi: "Ta chẳng qua là lười nhác để ý mà thôi, cũng không phải là cùng đại ca tình cảm sâu đậm."

Ngay trước Khương Bất Bình mặt, có mấy lời hắn khó mà nói.

Cùng hắn tình cảm sâu là Quát Cốt Đao.

Hắn chỉ là muốn giữ được Quát Cốt Đao duy nhất dòng dõi.

Đương nhiên, Hạ Tầm Dương không biết mẫu thân hắn làm chuyện tốt.

Quát Cốt Đao đã không có dòng dõi còn sống.

"Việc này ta biết được, sẽ xét xử lý. Tông Nhân phủ bên kia, cũng muốn đối phó một thoáng."

"Ta có thể xử lý Tông Nhân phủ." Khương Bất Bình vẫn như cũ bình tĩnh: "Các ngươi nhanh chóng đi Khuông Sơn đi, Vĩnh Xương Đế rất nhanh cũng sẽ đi, tận lực đuổi tại trước mặt hắn, cùng Liên Sơn Tín đàm tốt một ít chuyện, để tránh Vĩnh Xương Đế trước các ngươi một bước, hướng hắn đưa ra càng điều kiện tốt."

Hạ Tầm Dương lần nữa cảm khái Khương Bất Bình tình báo chi kịp thời.

Cùng với đầu của hắn sắt.

Có thiên phú như vậy, thực lực như thế, cần phải đi bất bình chi đạo, thật là đáng tiếc.

"Mẫu phi, đi thôi, chúng ta đi Hồi Xuân đường."

Làm Hạ Tầm Dương cùng Thiên Diện đi vào Hồi Xuân đường thời điểm, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đã chuẩn bị xong.

Hai bên lẫn nhau chào về sau, ngồi xe ngựa đi tới cứu dưới chân núi.

Rất nhanh, Liên Sơn Tín gặp được đã lâu phụ mẫu.

"Tiểu Tín, Thích Tham Hoa cùng Lâm Nhược Thủy đâu?"

Hạ Diệu Quân chỉ đơn giản cùng Liên Sơn Tín lên tiếng chào, liền bắt đầu quan tâm hài tử hai mẹ.

Cái này khiến Liên Sơn Tín sắc mặt cổ quái.

Thật đúng là bị Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đoán.

"Các nàng đều tại bế quan."

Trở thành mẹ của đứa bé về sau, có chút không biết như thế nào cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng với Hạ Diệu Quân ở chung.

Nhất là Lâm Nhược Thủy, ban đầu liền không quen, hiện tại lúng túng hơn.

Cái này khiến Hạ Diệu Quân mười điểm thất vọng, trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "Còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đâu, xem ra cũng chính là khoác lác."

Liên Sơn Tín còn không có nói rõ lí do, Liên Sơn Cảnh Trừng liền mở miệng: "Được rồi, trước vội vàng chính sự. Vương Phi, Tầm Dương Công Tử, các ngươi thỉnh chờ một chút. Phu nhân, ngươi bồi cùng bọn họ. Tiểu Tín, ngươi đi theo ta, ta có đồ vật cho ngươi."

Liên Sơn Tín biết Liên Sơn Cảnh Trừng mang tới là Cửu Giang Vương máu cùng Long tộc bảo bối.

Hắn cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng đi đến một cái phòng trống  chờ Liên Sơn Cảnh Trừng đem bảo bối cầm sau khi đi ra, Liên Sơn Tín móc ra Khuông Lô, đem bọn hắn toàn đặt đi vào.

Kể từ đó, hắn cần thời điểm, là có thể tùy thời luyện hóa.

Khuông Lô trữ vật chi năng, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng hai mắt tỏa sáng: "Tiểu Tín, cái này là Tiên khí sao? Cùng trong truyền thuyết túi trữ vật một dạng."

"Cha ngươi còn nghe nói qua túi trữ vật?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn tu tiên biết ngàn năm trước đó lưu truyền trữ vật pháp bảo không kỳ quái, Liên Sơn Cảnh Trừng một cái thường thường không có gì lạ Giang Châu thành đại phu dựa vào cái gì biết?

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích nói: "Ta là theo mẹ ngươi nơi đó nghe nói, mẹ ngươi là theo trong cổ thư xem, không nghĩ tới hôm nay thấy thật."

Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái: "Mẹ thật sự là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác."

"Xác thực, mà lại thông kim bác cổ, năm đó nếu là không gia đạo sa sút, ta cảm giác mẹ ngươi có thể dựa vào chính mình tài học thi đậu Văn Trạng nguyên."

"Đó còn là khó khăn, Văn Trạng nguyên so Võ trạng nguyên khó kiểm tra nhiều."

Đại Vũ quan văn, sức chiến đấu cùng tổng hợp tố chất đều quá cường hãn, yêu cầu quá cao, ánh sáng đọc sách nhiều là vô dụng.

"Mà lại ta hoài nghi ta mẹ cũng chướng mắt Trạng Nguyên." Liên Sơn Tín nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng vỗ vỗ Liên Sơn Tín đầu khiển trách: "Trước đó ngươi hoài nghi mẹ ngươi là Ma giáo giáo chủ, hiện tại lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, ngươi cứ như vậy ngóng trông mẹ ngươi có cái gì bí mật kinh thiên sao?"

"Cái kia ngược lại cũng không phải, ta chẳng qua là cảm giác mẹ xác thực hiểu quá nhiều một chút."

"Có thể là chúng ta hiểu quá ít, Tiểu Tín, ngươi không muốn lấy được tiên duyên liền khinh thường anh hùng thiên hạ. Nói cho cùng, ngươi năm nay cũng mới mười tám tuổi, đi xa nhà cũng chỉ đi qua Thần Kinh Thành. Thiên hạ to lớn, anh kiệt vô số, vẫn là muốn không kiêu không ngạo, cần phải học hỏi nhiều hơn."

Đây là lão thành chi ngôn, Liên Sơn Tín tự nhiên gật đầu hẳn là.

"Này chút Long trên người bảo bối, đối ngươi có chỗ tốt sao?"

"Đương nhiên là có."

"Vậy thì tốt." Liên Sơn Cảnh Trừng thở dài một hơi, vẫn không quên nhắc nhở: "Cũng phải cẩn thận ngày sau Long tộc trả thù."

"Đến lúc đó lại nói, Long tộc còn thiếu nợ ta một số tiền lớn đây."

"Long tộc thiếu ngươi tiền?" Liên Sơn Cảnh Trừng sững sờ.

Liên Sơn Tín không có nói rõ lí do, hắn theo Khuông Lô bên trong móc ra một bản sách thuốc đưa cho Liên Sơn Cảnh Trừng: "Phụ thân, đây là Khuông Tục tiền bối ghi lại hắn nắm giữ ngàn năm trước y kinh, ta đơn giản lật một chút, cùng hiện nay y thuật có sự bất đồng rất lớn. Có chút đơn thuốc vẫn là thất truyền, ngươi nhìn một chút, có lẽ sẽ có dẫn dắt."

Y học nhất định là tại phát triển tiến bộ, nhưng ngàn năm trước tu tiên thịnh thế, tu tiên văn minh sáng chói cũng hoàn toàn không kém bây giờ võ đạo văn minh, thậm chí còn hơn.

Một chút thất truyền y thuật, rất nhiều cũng không phải là bị đào thải, mà là tuyệt tự. Còn có một bộ phận, là không thích ứng qua đi mấy trăm năm phiên bản.

Nhưng hiện tại linh khí khôi phục.

Lĩnh vực y học, cũng chưa chắc không thể có một đợt văn hoá phục hưng.

Liên Sơn Cảnh Trừng tiếp nhận sách thuốc, đơn giản nhìn qua, liền bắt đầu hưng phấn lên: "Thật sự có thất truyền cổ phương, Tiểu Tín, bản này sách thuốc thả đến bên ngoài, tuyệt đối là bảo vật vô giá, liền 'Thiên Y' đều sẽ tâm động."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Dù sao cũng là tiên nhân cất giữ, cha ngươi hài lòng liền tốt."

"Hài lòng, ta rất hài lòng, cuối cùng không có phí công nuôi ngươi đứa con trai này." Liên Sơn Cảnh Trừng tuổi già an lòng.

Đều nói nuôi mà dưỡng già, hắn còn không có lão đâu, nhi tử liền bắt đầu hiếu thuận.

Sinh con tốt.

Liên Sơn Cảnh Trừng giờ phút này cùng Liên Sơn Tín đã đạt thành cộng minh.

"Thế mà còn có 'Đứt chi mọc lại' y thuật, liền là dính đến một chút thượng cổ dược liệu."

Liên Sơn Tín nói: "Dựa theo Khuông Tục tiền bối ghi chép, này chút thượng cổ dược liệu Khuông Sơn đều có, chỉ bất quá ngàn năm thời gian biến ảo, rất nhiều dược liệu đổi tên."

"Ta hiểu rõ, ta sẽ thật tốt nghiên cứu. Tiểu Tín, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

Liên Sơn Cảnh Trừng đã không muốn phản ứng Liên Sơn Tín, đắm chìm tại kiến thức y học ở giữa hải dương.

Liên Sơn Tín cũng không có quấy rầy, mặc dù dùng hắn hiện địa vị hôm nay cùng tài sản, nhường phụ thân trực tiếp về hưu cũng không có vấn đề gì. Thế nhưng rất nhiều người đời trước, cũng là cần phải có một phần sự nghiệp làm.

Nếu như không có cái này tưởng niệm, khả năng cũng chỉ thúc hắn sinh con.

Mặc dù cũng không phải không được.

Nhưng Liên Sơn Tín đã cùng Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy đã đạt thành chung nhận thức: Hài tử không phải không sinh, mà là chậm sinh, chậm sinh, có kế hoạch sinh.

Mà lại bọn hắn sinh ra hài tử, rất có thể sẽ nắm Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hù đến.

Liên Sơn Tín vẫn là càng hy vọng phụ mẫu có chút chính mình sự tình làm, cho Di Lặc một điểm dung nhập bọn hắn nhà thời gian.

"Phụ thân ngươi đâu?"

Thấy Liên Sơn Tín một người ra tới, Hạ Diệu Quân có chút ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín giải thích một chút, Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Vẫn là cùng lúc trước một dạng, gặp được sách thuốc liền một đầu xông tới, cũng không biết bên ngoài còn có khách."

"Bá mẫu, ta cùng tin ca mới quen đã thân, không tính khách nhân. Hai nhà chúng ta cũng xem như không đánh nhau.