Chương 155: Hài tại giang sơn tại (3)

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (3)

thì không quen biết, ngài không cần khách khí như thế." Hạ Tầm Dương nói.

Hạ Diệu Quân thấy Hạ Tầm Dương so với nàng còn khách khí, cũng bắt đầu trầm tĩnh lại: "Tầm Dương Công Tử có phải hay không cùng Tiểu Tín còn có chuyện cần? Ta đây cùng Vương Phi trước tiên tìm một nơi uống trà nghỉ ngơi."

Thiên Diện có chút nhịn không được, ho nhẹ một tiếng, chủ động nói: "Liền Sơn phu nhân, ta tìm Tín công tử có chút việc tư."

A

A

Thứ nhất khiếp sợ là Hạ Diệu Quân.

Ngươi một cái đường đường Vương Phi, cùng con trai của ta có cái gì việc tư?

Cái thứ hai khiếp sợ là Hạ Tầm Dương.

Mẫu phi, ngươi có thể là đã đáp ứng ta.

Hiện tại ở ngay trước mặt ta liền chơi cái này, thật thích hợp sao?

Thiên Diện tới gần Hạ Tầm Dương, thấp giọng nói: "Đạo Chủ tự mình an bài cho ta nhiệm vụ, cần cùng Liên Sơn Tín gặp mặt nói chuyện, chuyển đạt Đạo Chủ ý tứ, Tầm Dương ngươi không nên hiểu lầm."

Hạ Tầm Dương một chữ đều không tin.

Nhưng nhìn Hạ Diệu Quân ánh mắt nghi hoặc, hắn có thể làm sao?

Hắn chỉ có thể lựa chọn tha thứ chính mình mẫu phi.

Cũng không thể nhường Hạ Diệu Quân chế giễu đi.

Cho nên Hạ Tầm Dương đánh nát răng hướng trong bụng nuốt: "Tin ca, ta mẫu phi gia tộc tổ tiên cùng Khuông Sơn tựa hồ có chút liên hệ, cho nên nàng nghĩ thỉnh giáo một chút ngươi."

Này mượn cớ tìm rất dở, Hạ Diệu Quân căn bản không tin.

Thế nhưng một người thông minh là sẽ không vạch trần những cái kia rất dở mượn cớ.

Cho nên Hạ Diệu Quân chẳng qua là nói: "Tiểu Tín, ta đi xem một chút phụ thân ngươi."

"Được rồi, mẹ ngươi đi đi."

Chờ Hạ Diệu Quân sau khi đi, Hạ Tầm Dương thở dài một hơi.

Hắn đi vào Liên Sơn Tín, cầm Liên Sơn Tín tay, thấp giọng nói: "Tin ca, ta bảo ngươi ca, ngươi chỉ có thể làm ta ca, ngươi hiểu rõ ta ý tứ sao?"

Liên Sơn Tín bị Hạ Tầm Dương lời làm cho tức cười.

Hắn xác thực hiểu rõ Hạ Tầm Dương ý tứ, an ủi: "Ngươi so ta lớn tuổi, ngươi là anh ta. Yên tâm, ta đối làm ngươi cha không hứng thú."

Nguyên bản đối mẹ ngươi còn có chút hứng thú.

Đáng tiếc mẹ ngươi cũng là tên giả mạo.

Cứ việc Liên Sơn Tín lời có chút không khách khí, nhưng Hạ Tầm Dương vẫn là yên tâm.

"Nhường ngươi chê cười, ta mẫu phi. . . Một hồi nếu là làm một chút không khéo léo sự tình, kịp thời gọi ta." Hạ Tầm Dương nói.

Hắn chẳng qua là đối Liên Sơn Tín yên tâm, tại trong sự nhận thức của hắn, Liên Sơn Tín là hiểu đúng mực biết tiến thối, nhưng là mình mẫu phi không nhất định.

Liên Sơn Tín vỗ vỗ Hạ Tầm Dương bả vai, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.

Xem nắm đứa nhỏ này dọa cho.

Bày ra một đôi không bình thường phụ mẫu, liền là dễ dàng suy nghĩ lung tung.

Còn tốt cha mẹ của hắn thoạt nhìn như thường rất nhiều.

Ân, như thường rất nhiều.

Tín công chúa một bên cho mình tâm lý ám chỉ, vừa hướng Thiên Diện nói: "Vương Phi, mời vào bên trong."

"Tín công tử trước hết mời."

Hai người cùng một chỗ tiến vào một căn phòng khác.

Hạ Tầm Dương nhìn xem hai người đi cùng một chỗ, nên nói hay không, cảm giác vẫn rất xứng.

Làm loại ý nghĩ này ánh vào trong đầu về sau, Hạ Tầm Dương thống khổ nâng trán.

Không, hắn không muốn làm phụ vương như thế biến thái.

Cũng tuyệt đối không có nhận nghĩa phụ yêu thích.

Mẫu phi, ngươi chừa chút cho ta mặt đi.

Hạ Tầm Dương cầu nguyện, cũng không có đạt được hắn mẫu phi đáp lại.

Sau khi vào phòng, Thiên Diện kém chút liền cho Liên Sơn Tín quỳ.

Còn tốt bị Liên Sơn Tín kịp thời nâng lên.

"Ngươi làm gì? Nhỏ giọng một chút, chớ bị Hạ Tầm Dương nghe được."

Kỳ thật Hạ Tầm Dương là khẳng định không nghe được.

Làm tân nhiệm Khuông Sơn sơn chủ, Liên Sơn Tín có tuyệt đối quyền hạn giữ bí mật.

Nhưng Thiên Diện cái tên này động tác quá khoa trương.

Thiên Diện đối Phù Long Tiên Thuật khát vọng cũng lộ rõ trên mặt.

"Ân sư, ta quá muốn tiến bộ."

"Ngươi xem, ngươi vừa vội."

"Không thể không gấp a, ân sư ngươi nếu là sớm một chút trở thành Tông Sư dẫn ta Nhập Đạo, ta đều có nắm bắt âm tử Cửu Giang Vương." Thiên Diện đáng tiếc nói: "Nếu là có thể giết chết Cửu Giang Vương, ta có thể cầm tới nhiều ít chỗ tốt? Ngài lại có thể cầm tới nhiều ít chỗ tốt?"

Liên Sơn Tín nghe được Thiên Diện nói như thế, cũng trong nháy mắt rất đỗi đáng tiếc: "Quát Cốt Đao làm sao rác rưởi như vậy đâu? Liền chỉ là Khương Bất Bình cũng đỡ không nổi."

Thiên Diện: ". . . Này cũng không thể trách Quát Cốt Đao, hắn trúng độc liền là Khương Bất Bình cho dưới."

"Khương Bất Bình đối phó Quát Cốt Đao còn hạ độc?" Liên Sơn Tín biểu thị nghi vấn: "Này không phù hợp hắn Bất Bình Đạo đi."

Thiên Diện ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ: "Việc này cùng ta khả năng có một chút điểm quan hệ."

"Một chút?"

"Được a, Quát Cốt Đao là cắm ở trên người ta."

Thiên Diện đem chính mình tiến vào Cửu Giang Vương phủ sau đó phát sinh một dãy chuyện cho Liên Sơn Tín nói một lần.

Kém chút nắm Liên Sơn Tín cho nghe choáng váng.

"Có thể như thế đặc sắc?"

Thiên Diện gật đầu, ngữ khí mười điểm thổn thức: "Ta cũng không có dự liệu được, Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương Phi thật sự là quá biến thái, ta cảm giác cùng bọn hắn hoàn toàn không hợp."

Liên Sơn Tín không nói chuyện, lẳng lặng nhìn Thiên Diện trang bức.

Thiên Diện lần nữa ho nhẹ một tiếng: "Ân sư, Hạ Tầm Dương còn ở bên ngoài chờ lấy đâu, hắn hoài nghi ta sẽ làm loạn. Chúng ta vẫn là làm nhanh lên đi, ngài tranh thủ thời gian dẫn ta Nhập Đạo. Chúng ta hợp lại, Phù Long nhất mạch nhất định có thể phát triển không ngừng."

Lời này Liên Sơn Tín là tin.

Thiên Diện tại Ma giáo, cũng chỉ có thể làm một cái không quan trọng trưởng lão.

Trong tay hắn, chỉ cần vận dụng thoả đáng, cái kia chính là thiên hạ vô song "Đồ Long bảo đao" .

Một cái Cửu Giang Vương ngã xuống, thiên hạ còn có trăm vạn tôn thất gào gào đợi làm thịt.

Nhất định có Thiên Diện đất dụng võ.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đối Thiên Diện nói: "Ngươi ngồi xếp bằng, ta vì ngươi truyền công, dẫn ngươi Nhập Đạo."

Thiên Diện mừng rỡ: "Nhiều tạ ân sư."

. . .

Tại sư đồ truyền công cùng một thời gian, Vĩnh Xương Đế đã gặp được Trương A Ngưu.

"Bệ hạ, ngài làm sao tới Giang châu?"

Thấy Vĩnh Xương Đế lần đầu tiên, Trương A Ngưu liền giật nảy mình: "Ngài vi phục tư phóng sự tình nói cho Thiên Hậu sao?"

Vĩnh Xương Đế khẽ cười nói: "Lão Trương, đừng lo lắng như vậy, trời sập không xuống."

Trương A Ngưu rất khó không lo lắng: "Thiên Hậu đi Tây Kinh, ngài đã tới Giang châu, trong hoàng cung không người chủ trì toàn cục a."

Vĩnh Xương Đế bá khí nói: "Trẫm căn cơ sớm đã vững chắc, hoàng cung không có biến động."

Trương A Ngưu một lời khó nói hết: "Bệ hạ, ngài có phải hay không quên ở tại Đại Minh cung Thái Thượng Hoàng?"

Vĩnh Xương Đế hơi biến sắc mặt, nhưng vẫn như cũ trí tuệ vững vàng: "Phụ hoàng năm đó là có chút giận ta, qua nhiều năm như thế, khí đã sớm tiêu tan."

Trương A Ngưu nhắc nhở: "Có thể Thái Thượng Hoàng từ thoái vị sau lại cho ngài sinh mười mấy cái đệ đệ muội muội, rõ ràng Thái Thượng Hoàng thân thể không việc gì, mà lại người già nhưng tâm không già."

Không thể không nói, Hạ thị hoàng tộc quả thật có thể sinh.

Thái Thượng Hoàng làm hoàng đế thời điểm liền sinh mười đứa bé.

"Chủ động thoái vị" về sau, lại một hơi sinh mười mấy cái.

Vĩnh Xương Đế thì trò giỏi hơn thầy, tuổi còn trẻ, hài tử số lượng liền lần giết Thái Thượng Hoàng.

Phải biết, Thái Thượng Hoàng cùng Vĩnh Xương Đế những hài tử này, đều là gần năm mươi năm nội sinh.

Mà Đại Vũ đã truyền thừa ngàn năm.

Hoàng tộc khổng lồ như vậy, thiên hạ sao có thể không nguy?

Nuôi không nổi a.

Đại Vũ cần gấp một cái "Quét hoàng xử lý" .

Đây cũng là Vĩnh Xương Đế xuất hiện tại Giang châu nguyên nhân.

Chính hắn sinh con nhiều nhất, cũng nhất hiểu rõ hoàng tộc không thể sinh nhiều như vậy.

Cho nên, thiên hàng chức trách lớn tại Tín công chúa.

Hắn nhất định phải nhường Tín công chúa biết, đây là cỡ nào trầm trọng mà vinh quang chức trách lớn.

"Lão Trương, ngươi nghĩ lầm. Thái Thượng Hoàng nếu là không trầm mê sắc đẹp, trẫm thật đúng là có chút bận tâm. Hiện tại hắn mỗi ngày chỉ muốn cho trẫm sinh đệ đệ muội muội, đã không có năm đó lòng dạ."

Trương A Ngưu cũng đồng ý Vĩnh Xương Đế ý nghĩ, nhưng hắn còn có một cái lo lắng hơn nhân vật.

"Bệ hạ, nếu là Thái hậu nương nương cùng Thái Thượng Hoàng hòa hảo rồi đâu? Năm đó nếu không phải lão Tạ ngăn trở Thái hậu, Thiên Hậu lại đứng ở ngài bên này, Huyền Võ môn còn chưa nhất định người nào sống sót đây."

Nghe được Thái hậu danh hiệu, Thiên Toán vẻ mặt cũng hơi khác thường.

Đối Thái Thượng Hoàng, bọn hắn này chút Huyền Võ môn công thần kỳ thật đều không có cái gì tôn kính.

Dù sao bọn hắn đi theo một cái hoàng tử, liền đem ngồi tại trên long ỷ Hoàng Đế cho từ chối đi, rõ ràng hoàng đế này trình độ cũng là như thế.

Ít nhất kém xa Vĩnh Xương Đế.

Nhưng là đối với Thái hậu nương nương, Huyền Võ môn công thần tập đoàn đến nay đều bảo trì kính sợ.

Đó là đời trước Chiến thần.

May mắn Tạ Thiên Hạ cũng đủ mạnh, cộng thêm Vĩnh Xương Đế dùng mỹ nam kế xách động hiện tại Thiên Hậu, sau lưng thọc Thái hậu mộtđao.

Không phải ai thắng ai thua, trời biết hiểu.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng nói: "Ta cũng là mẫu hậu nhi tử, nàng có thể làm gì ta?"

"Có thể ngài không phải nàng con ruột a."

"Thái hậu những năm này, đối Thái Thượng Hoàng đã triệt để thất vọng." Vĩnh Xương Đế lắc đầu nói: "Ngươi yên tâm, hiện tại Thái hậu là đứng tại trẫm bên này."

Thấy Vĩnh Xương Đế tự tin như vậy, Trương A Ngưu cũng không nói nhảm nữa, hắn tin tưởng Vĩnh Xương Đế tổng sẽ không lấy chính mình hoàng vị nói đùa.

Mà Thiên Toán thấy Vĩnh Xương Đế tự tin như vậy, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, nghĩ đến Vĩnh Xương Đế Thiên Sinh Mị Cốt.

Không thể nào?

Sẽ không, chắc chắn sẽ không.

Thiên Toán kềm chế chính mình bấm ngón tay tính toán xúc động.

Bất lợi cho mạng già quẻ không thể tính.

"Lão Trương, nắm Khuông Sơn cùng Liên Sơn Tín tình huống trước mắt cùng trẫm nói một câu, càng kỹ càng càng tốt."

Đúng

Vĩnh Xương Đế kiên nhẫn nghe Trương A Ngưu nói nửa canh giờ tình huống hồi báo, đằng sau lại hỏi ý Giang châu trong phủ thứ sử biến cố, cùng với hai đầu Long tộc xuống tràng.

Chờ hắn cảm giác hết thảy đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay về sau, mới chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Trẫm đã biết không sai biệt lắm, Long tộc cùng Thứ Sử Phủ bên kia tạm thời dứt bỏ không nói, Lão Trương, trẫm hỏi ngươi, ngươi đối Liên Sơn Tín cái này người thấy thế nào?"

Trương A Ngưu quả quyết nói: "Thiên phú hơn người, sát phạt quả quyết, ân oán rõ ràng."

Vĩnh Xương Đế ánh mắt hơi sáng, này ba cái từ đều là ca ngợi.

"Ngươi đối với hắn đánh giá cao như thế?"

Trương A Ngưu ăn ngay nói thật: "Hắn không có làm để cho ta nhìn xuống chuyện của hắn."

"Ngươi nói một chút hắn ân oán rõ ràng là chuyện gì xảy ra?" Vĩnh Xương Đế truy vấn.

Điều rất trọng yếu này.

Nếu như ngay cả núi tin là cho ăn không quen lũ sói con, hắn cũng phải cân nhắc có hay không có thể đem "Quét hoàng xử lý" trách nhiệm giao cho hắn.

Trương A Ngưu giải thích nói: "Đối với cùng hắn có kẻ thù, Liên Sơn Tín luôn luôn đều là có thù tất báo, này không có gì nói. Mà đối với cùng hắn có ân người, hắn còn chưa bao giờ làm lấy oán trả ơn sự tình. Mặt khác, nhỏ tin cũng là một cái có khả năng giảng đạo lý người. Cửu Giang Vương vì giúp Hạ Tầm Dương đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, đem phụ thân của Liên Sơn Tín Liên Sơn Cảnh Trừng bắt được Cửu Giang Vương phủ. Sau này Hạ Tầm Dương trở lại Giang châu, chủ động thả ra Liên Sơn Cảnh Trừng. Bởi vì chuyện này, tại Khuông Sơn bên trong hai người không đánh nhau thì không quen biết, Liên Sơn Tín không chỉ không có làm khó Hạ Tầm Dương, ngược lại còn cùng Hạ Tầm Dương làm bằng hữu, rõ ràng hắn ân oán rõ ràng."

"Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương làm bằng hữu?" Vĩnh Xương Đế có chút động dung: "Lại có thể làm đến mức độ như thế?"

Hắn coi là tại nắm giữ Trảm Long chân ý Liên Sơn Tín trong suy nghĩ, Hạ Tầm Dương liền là một bàn món ăn.

Không nghĩ tới hai người thế mà còn có thể làm bằng hữu.

Sói cùng dê thế mà có thể kết giao bằng hữu, vậy cái này Đầu Lang nhiều nhất là cái sắc lang, không phải là bị dục vọng khu sử cầm thú.

Vĩnh Xương Đế càng tán thưởng.

"Không sai, Liên Sơn Tín đã có chính hắn một bộ cách đối nhân xử thế tiêu chuẩn. Tầm Dương cũng không tệ, mặc dù cùng Liên Sơn Tín có tiên duyên chi tranh, nhưng có thể không liên quan đến gia đình, trước giờ phóng thích Liên Sơn Cảnh Trừng, rõ ràng cũng là quân tử phong thái. Bọn hắn có thể chơi đến cùng đi, trẫm lòng rất an ủi."

Đây là Vĩnh Xương Đế không nghĩ tới tình huống, cũng là hắn muốn nhìn nhất đến tình huống.

Quét hoàng về quét hoàng, con của mình cùng mặt khác hoàng tộc dĩ nhiên còn là không giống nhau.

Vĩnh Xương Đế không tu Bất Bình Đạo, hắn quang minh chính đại song tiêu.

Thiên Toán lúc này hợp thời mở miệng: "Điền Kỵ, ngươi cùng Liên Sơn Tín quan hệ như thế nào?"

Điền Kỵ ăn ngay nói thật: "Chúng ta là đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ a."

Mang cửu tộc ràng buộc cái chủng loại kia.

Vĩnh Xương Đế càng hài lòng.

Tiểu Tín đứa nhỏ này mặc dù giết mình tỷ tỷ, thế nhưng đối các ca ca coi như không tệ, điểm này so với hắn làm mạnh.

Về sau giết nhiều giết thúc thúc bá bá là được rồi.

"Đi, đi Khuông Sơn!"

Làm Vĩnh Xương Đế đi vào Khuông Sơn, nhìn thấy Hạ Tầm Dương lúc.

Thiên Diện vừa mới hoàn thành Nhập Đạo, mở cửa phòng ra.

Hai người bốn mắt đối lập.

Cùng nhau tim đập thình thịch!.