Chương 156: Thiên hạ cường giả ngàn ngàn vạn, Vĩnh Xương Đế nữ nhân cùng Quát Cốt Đao nam nhân chiếm một nửa (1)

Chương 156: Thiên hạ cường giả ngàn ngàn vạn, Vĩnh Xương Đế nữ nhân cùng Quát Cốt Đao nam nhân chiếm một nửa (1)

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Diện tim đập thình thịch cũng không giống nhau.

Vĩnh Xương Đế là sắc tâm tại thình thịch đập loạn.

Thiên Diện là sát tâm tại thình thịch đập loạn.

Một cái đang nghĩ, đệ muội làm sao cũng tại Khuông Sơn? Là muốn tại đạo quan cùng ta cái kia sao?

Một cái đang nghĩ, cái tên này lại phạm đến trên tay của ta, là muốn cho ta thành tựu tam liên sao?

Hai cái đều mang tâm tư gia hỏa chớp mắt vạn năm.

Nhường quần chúng vây xem tỉ như Hạ Tầm Dương trực tiếp liền nhìn không được.

Không thể không lên tiếng ngăn cản: "Bệ hạ, ngài sao lại tới đây Khuông Sơn?"

Lời là nói với Vĩnh Xương Đế.

Nhưng Hạ Tầm Dương ánh mắt lại nhìn về phía Cửu Giang Vương Phi.

Ra hiệu mẫu phi tranh thủ thời gian cáo lui.

Nhiều người như vậy đâu, các ngươi trước mặt mọi người manh mối đưa tình, tính chuyện gì xảy ra?

Ít nhất phải cho ta thi cốt chưa lạnh phụ vương một điểm mỹ lệ đi.

Thiên Diện xem hiểu Hạ Tầm Dương ý tứ, nhẹ nhàng bước liên tục, đi tới Vĩnh Xương Đế trước mặt hướng hắn hành lễ: "Gặp qua bệ hạ."

"Đệ muội không cần đa lễ."

Vĩnh Xương Đế chuẩn bị đem Cửu Giang Vương Phi nâng đỡ.

Thế nhưng Thiên Diện tự động đứng dậy, không có cho Vĩnh Xương Đế cơ hội này.

Hành động này, nhường Hạ Tầm Dương khóe miệng cuối cùng hiện ra nụ cười.

Cũng làm cho Vĩnh Xương Đế nội tâm có một tia tiếc nuối.

Mặc dù lần trước tại hoàng cung, hắn chủ động cự tuyệt Cửu Giang Vương Phi, nhưng này chủ nếu là bởi vì nhược điểm tạm thời bị áp chế.

Này tới Giang châu, hắn chuẩn bị tu bổ nhược điểm.

Một khi đem nhược điểm tu bổ hoàn thành, Cửu Giang Vương Phi liền đem lần nữa tiến vào hắn tầm bắn phạm vi bên trong.

Xem ra ngày đó cự tuyệt, vẫn là để Cửu Giang Vương Phi sinh ra khúc mắc trong lòng.

Bất quá không quan trọng.

Vĩnh Xương Đế hết sức tự tin, chỉ cần hắn một lần nữa thả ra nhược điểm của mình, này một chút khúc mắc không đáng giá nhắc tới.

"Đệ muội, ngươi làm sao cũng tại Khuông Sơn?"

Thiên Diện còn chưa mở miệng, Hạ Tầm Dương liền đoạt trước nói: "Khuông Sơn dị biến sau sinh ra biến hóa không nhỏ, ta hôm nay bồi mẫu phi cùng đi Khuông Sơn tán thưởng cảnh đẹp, thuận tiện bái phỏng một thoáng Tín công tử."

Vĩnh Xương Đế mỉm cười, biết Hạ Tầm Dương không muốn để cho mình tại người trước cùng Cửu Giang Vương Phi biểu hiện quá mức thân mật.

Nhi tử tạm thời không tiếp thụ được mẫu phi ngoài giá thú tình, này rất bình thường.

Vĩnh Xương Đế khẳng định là có thể thông cảm con trai mình.

Mà lại hắn đối Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín tiến tới cùng nhau cũng thật cao hứng.

Cho nên liền ngay cả nói chuyện cũng mang theo hỉ khí: "Ngươi cùng Tiểu Tín đều là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, là muốn nhiều đi vòng một chút."

Hạ Tầm Dương nghe đến đó, trong lòng khẽ động, cùng Liên Sơn Tín bất động thanh sắc liếc nhau một cái.

Hai người lẫn nhau đều xem hiểu đối phương ý tứ.

Vĩnh Xương Đế đây là hi vọng bọn họ huynh hữu đệ cung.

Mình tại Huyền Võ môn Sát huynh Thí đệ, đến hài tử chỗ này chỉ hy vọng huynh hữu đệ cung, rõ ràng Vĩnh Xương Đế hoàn toàn tu không được Bất Bình Đạo.

Chỉ có thể tu song tiêu nói.

Đáng tiếc đời này còn không người lập song tiêu nói, bằng không đạo này tiền đồ nhất định so Bất Bình Đạo lớn hơn.

"Trẫm lần này tới, là vì Liên Sơn Tín tới. Dĩ nhiên, trẫm cũng bộc trực nói, là vì này Khuông Sơn tiên duyên tới."

Vĩnh Xương Đế cùng huynh đệ mình đều thành thật với nhau, tại Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương trước mặt, cũng lười che giấu.

Đối với một nước chi chủ tới nói, đùa bỡn âm mưu quỷ kế, ngược lại rơi tầm thường.

Tỉ như hắn đối Thái Tử dùng những cái kia âm mưu quỷ kế thời điểm, kỳ thật liền hết sức tầm thường, bởi vì tính toán của hắn bản thân liền có tư dục.

Nhưng lần này tới Khuông Sơn tìm Liên Sơn Tín, Vĩnh Xương Đế tự hỏi chính mình làm được là đường hoàng chính đạo, vì cũng là quốc gia đại sự.

Cho nên hắn có khả năng đường đường chính chính.

"Hồng Tụ, ta cùng Liên Sơn Tín nói ra suy nghĩ của mình, ngươi chỉ sợ muốn chờ một lát mới có thể cùng hắn trò chuyện, ta kiến nghị ngươi trước đi chung quanh một chút."

Nhiếp Hồng Tụ nhìn Cửu Giang Vương Phi liếc mắt, trực giác nói cho nàng, cái này "Nữ nhân" cùng Vĩnh Xương Đế ở giữa rất có thể có chuyện ẩn ở bên trong.

Nhưng ở Vĩnh Xương Đế mặt mở xé, là đoạn đường lui của mình.

Nhiếp Hồng Tụ đã không phải là năm đó tiểu nữ hài, nàng thành thục, cho nên chẳng qua là khéo hiểu lòng người nhẹ gật đầu: "Ngươi trước vội vàng, chuyện của ngươi quan trọng hơn."

"Hồng Tụ, ngươi thật tốt."

Nghe được Vĩnh Xương Đế ca ngợi, Nhiếp Hồng Tụ nội tâm ấm áp.

Hắn vẫn là biết ấm lạnh.

Tướng công nhưng phàm có hắn một phần biết nóng biết lạnh, chính mình cũng sẽ không tại cưới sau đối nam nhân khác còn nhớ mãi không quên, thậm chí tại làm phu thê chi sự thời điểm còn tưởng tượng lấy tướng công là hắn.

Này không phải là của mình sai.

Nhiếp Hồng Tụ thuyết phục chính mình.

Sau đó đối Cửu Giang Vương Phi phát ra mời: "Vương Phi, ta chính là Chúc Chiếu Thiên Thu Các Phó các chủ Nhiếp Hồng Tụ, phụ trách Tiềm Long bảng bài danh. Vì lần này Tiềm Long bảng nhất thứ hạng mới, ta cũng muốn sưu tập một chút liên quan tới 'Ly Hổ' mới tư liệu, Vương Phi có thể dời bước một lần?"

Thiên Diện cùng Nhiếp Hồng Tụ liếc nhau một cái.

Xác nhận xem qua thần, không là đúng người.

Nàng thế mà đối với mình có địch ý.

Cỗ này địch ý nơi phát ra, là bởi vì Vĩnh Xương Đế.

Nữ nhân này cùng Vĩnh Xương Đế có quan hệ.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện nội tâm mỉm cười.

Ngươi đối Vĩnh Xương Đế lại nhớ mãi không quên cũng vô dụng.

Ta đã thay Vĩnh Xương Đế nắm nhược điểm chữa trị.

Đáng tiếc, hiện tại ta ngược lại thật ra muốn cho Vĩnh Xương Đế nắm nhược điểm một lần nữa lộ ra, không phải ta chính mình cũng không biết như thế nào hạ thủ.

Vừa vừa nhập đạo Thiên Diện, thấy Vĩnh Xương Đế liền cùng thấy nhi tử một dạng.

Hắn biết, tương lai của hắn liền dựa vào Vĩnh Xương Đế cho hắn ổn định tận hiếu... Điều kiện tiên quyết là Vĩnh Xương Đế muốn một lần nữa nối lên nhược điểm của mình.

"Dĩ nhiên, có thể leo lên Tiềm Long bảng, đối với Tầm Dương tới nói cũng là ý nghĩa trọng đại."

Thiên Diện giả vờ chính mình không có nhìn ra Nhiếp Hồng Tụ địch ý, đối Nhiếp Hồng Tụ ôn nhu cười một tiếng.

Này hiền lành thái độ, nhường Nhiếp Hồng Tụ bắt đầu chần chờ:

"Chẳng lẽ ta đoán sai?"

"Cũng thế, nàng có thể là Cửu Giang Vương Phi, làm sao có thể cùng cái kia đàn ông phụ lòng có quan hệ."

"Chính ta cùng hắn có nhất đoạn tình, liền cho rằng khắp thiên hạ nữ nhân đều có, ta cũng là quá ếch ngồi đáy giếng."

Nhiếp Hồng Tụ cấp tốc hoàn thành tự xét lại.

Hai nữ kết bạn mà đi, trò chuyện với nhau thật vui.

Xem những người khác tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ nghiệt đồ này ngụy trang kỹ thuật xác thực hơn xa với mình, nếu không phải hắn trước giờ xem thấu Thiên Diện thân phận, cũng không ý thức được cái này Cửu Giang Vương Phi là cái tên giả mạo.

Mà Hạ Tầm Dương thì cảm giác mẫu phi khủng bố như vậy, Chúc Chiếu Thiên Thu Các Phó các chủ thả trên giang hồ cũng xem như cái đại nhân vật, nhưng ở mẫu phi trước mặt, liền cùng một cái sinh dưa viên một dạng.

Vĩnh Xương Đế cũng tại nội tâm cảm khái, Hồng Tụ vào hậu cung, chỉ sợ sống không quá ba ngày.

Nhưng đệ muội vào hoàng cung, sống ba năm hẳn là không có vấn đề gì.

Hai người lập tức phân cao thấp.

Đối với cái này, hắn tạm thời cũng không có nhúng tay hứng thú.

"Tiểu Tín, ngươi tìm một cái phòng trống. Tầm Dương, ngươi cùng đi."

Nguyên bản Vĩnh Xương Đế chuẩn bị cùng Liên Sơn Tín nói chuyện riêng.

Thế nhưng Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín quan hệ chi hữu hảo, đại đại vượt ra khỏi Vĩnh Xương Đế đoán trước.

Hai người vậy mà đều bắt đầu lẫn nhau dẫn tiến gia đình, đây đã là đăng đường bái mẫu quan hệ.

Đã như vậy, Vĩnh Xương Đế quyết định dùng thân phận của mình lại trợ đẩy một cái.

Phải tất yếu để cho bọn họ huynh hữu đệ cung.

Không có thể làm cho mình trên thân phát sinh qua tiếc nuối, tại con trai mình trên thân lần nữa phát sinh.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín gian phòng bên trong.

Liên Sơn Tín đối Vĩnh Xương Đế gật đầu nói: "Bệ hạ, ta có khả năng cam đoan, hôm nay chúng ta nói chuyện, ngoại trừ ba người chúng ta bên ngoài, sẽ không có bất luận cái gì tiết ra ngoài. Cho dù là thần tiên tới, cũng sẽ không biết chúng ta nói chuyện cái gì."

Đây là Khuông Sơn tân chủ tự tin.

Vĩnh Xương Đế trầm tĩnh lại, xông Liên Sơn Tín gật đầu biểu thị khen ngợi: "Tiểu Tín, ngươi làm rất tốt."

Liên Sơn Tín cùng Vĩnh Xương Đế kéo dài khoảng cách: "Bệ hạ, ngài gọi thẳng tên của ta là đủ. Ti chức vị ti chức nhỏ, không đáng ngài lễ ngộ như thế."

Liên Sơn Tín tận lực xa lánh, nhường Vĩnh Xương Đế nụ cười cứng ở trên mặt.

Hắn dĩ nhiên có thể nghe hiểu Liên Sơn Tín lời ngầm, không khỏi thăm thẳm thở dài: "Tiểu Tín, ngươi tại oán ta phải không?"

"Không dám." Liên Sơn Tín trả lời bất động thanh sắc.

Trên thực tế cũng xác thực không oán.

Không chỉ không oán, còn tương đương.