Chương 156: Thiên hạ cường giả ngàn ngàn vạn, Vĩnh Xương Đế nữ nhân cùng Quát Cốt Đao nam nhân chiếm một nửa (2)

Chương 156: Thiên hạ cường giả ngàn ngàn vạn, Vĩnh Xương Đế nữ nhân cùng Quát Cốt Đao nam nhân chiếm một nửa (2)

cảm kích.

Đi cho tới hôm nay một bước này, có rất nhiều người đều cho Liên Sơn Tín cung cấp trợ giúp cực lớn. Nhưng ngoại trừ phụ mẫu cùng Thích Thi Vân bên ngoài, Liên Sơn Tín cảm kích nhất vẫn là Vĩnh Xương Đế.

Thích Thi Vân dẫn hắn đi vào thế giới mới.

Bảng lớn nhất ca dùng chính mình máu chính mình mạch, khiến cho hắn có tại thế giới mới lên bàn cơ hội.

Đây đều là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ân tình.

Vẫn là Liên Sơn Tín tạm thời đều báo đáp không được ân tình.

Thích Thi Vân bên kia, còn có khả năng lấy thân báo đáp.

Vĩnh Xương Đế bên này, Liên Sơn Tín cũng chỉ có thể nội tâm yên lặng cảm kích.

Bất quá Vĩnh Xương Đế không có cảm nhận được Liên Sơn Tín dụng tâm lương khổ, hắn chỉ cảm nhận được Liên Sơn Tín đối với hắn oán khí, không khỏi cũng không vui dâng lên: "Tiểu Tín, ta có thể hiểu được ngươi đối ta này loại không vừa lòng. Nhưng ngươi để tay lên ngực tự hỏi, chẳng lẽ ta không nên xa lánh ngươi sao? Trước ngươi làm cái gì, ngươi trong lòng mình rõ ràng. Lớn như vậy tội danh, ta đều không có tìm ngươi gây chuyện, ngươi chẳng lẽ không biết là ta tại mở một mặt lưới?"

Liên Sơn Tín biết Vĩnh Xương Đế là nói Tằng Ngưng Băng sự tình.

Chuyện này hắn không chiếm lý.

Cũng may hắn đọc thuộc lòng Hồng học, sớm liền hiểu đấu tranh Đại Đạo:

Đương sự thực đối ngươi có lợi, liền cường điệu sự thật; làm quy tắc đối ngươi có lợi, liền cường điệu quy tắc; đương sự thực cùng quy tắc đều gây bất lợi cho ngươi, liền đem sự tình quấy đục.

Đối với việc này, sự thật cùng quy tắc đối Tín công chúa đều bất lợi.

Cho nên hắn trực tiếp nhảy chuyển chủ đề: "Bệ hạ, ngươi cũng đã biết mẫu thân của ta là ai?"

Vĩnh Xương Đế tại chỗ tạm ngừng.

Cái này hắn thật không biết.

Giống Cửu Giang Vương Phi, Nhiếp Hồng Tụ, Huyết Quan Âm dạng này tại khắp thiên hạ cũng có danh hiệu người hắn có thể nhớ kỹ.

Nhưng nữ nhân của hắn nhiều như vậy, sao có thể nhớ kỹ toàn bộ.

Thấy Vĩnh Xương Đế phản ứng như thế, Liên Sơn Tín liền cười lạnh thành tiếng: "Quả nhiên, ngươi thậm chí cũng không biết ta là ai sinh."

Vĩnh Xương Đế làm tình trường Đại Đế, mặc dù không có đọc qua Hồng học, thế nhưng hắn vô sự tự thông.

Hắn cũng bắt đầu nói sang chuyện khác: "Tầm Dương, ngươi hẳn là đã hiểu, Tiểu Tín là đệ đệ ngươi."

Hạ Tầm Dương một lời khó nói hết: "Bệ hạ, phụ tử các ngươi ở giữa sự tình, không cần nói cho ta biết, ta cũng không có hứng thú."

"Không, đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh. Ta và các ngươi là phụ tử binh, hai người các ngươi là thân huynh đệ. Ba người chúng ta hợp lại, thiên hạ nhất định."

Vĩnh Xương Đế vung tay lên, khí thế mười phần, rất có Đại Đế phong phạm.

Nhưng ở Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín trong mắt, tựa như một cái tràn đầy tự tin hai bức.

Hạ Tầm Dương biết mình là cái giả hoàng tử, chỉ có Liên Sơn Tín là thật.

Liên Sơn Tín biết trong phòng này một cái hoàng tử đều không có, liền Vĩnh Xương Đế một hoàng tộc huyết mạch.

"Tiểu Tín, ngươi khẳng định thật bất ngờ. Ta thừa nhận, ta không phải một cái nam nhân tốt. Tầm Dương là con của ta, không phải Cửu Giang Vương. Để cho ta vui mừng chính là, ngươi rõ ràng tu thành Trảm Long chân ý, nhưng không có xuống tay với Tầm Dương, rõ ràng ngươi cũng không phải là thích giết chóc thành tính, cũng không phải hám lợi."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, ngữ khí càng chân thành.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta lúc đầu cũng nghĩ.

Ai bảo Cửu Giang Vương Phi quá ngưu bức đây.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín giải thích nói: "Tầm Dương đi vào Giang châu về sau, chủ động thả ra phụ thân của ta, đủ thấy hắn làm người minh bạch rõ ràng. Hắn như thế, ta lại có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

"Nói rất hay, bất quá ngươi sai lầm một sự kiện, Liên Sơn Cảnh Trừng không phải phụ thân của ngươi."

Vĩnh Xương Đế vẫn là hết sức để ý phụ tử danh phận, trịnh trọng nhắc nhở: "Tiểu Tín, này chính là ta cố ý tới một chuyến Giang châu, cùng ngươi nói một chuyện khác... Liên Sơn Cảnh Trừng rất có thể là Khương Bình An."

Liên Sơn Tín cũng không có rất khiếp sợ.

Vĩnh Xương Đế trước là có chút ngoài ý muốn, sau đó cấp tốc phản ứng lại: "Xem ra ngươi cũng có suy đoán, là, ngươi thiên sinh thông minh, lại có một đôi có thể hiểu rõ lòng người Thiên Nhãn, hoàn toàn chính xác lại so với ta càng sớm hơn hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng thân phận. Tiểu Tín, hắn là không phải từ nhỏ đã đổ cho ngươi thua sự thù hằn với ta, cho nên ngươi mới đúng Tằng Ngưng Băng thống hạ sát thủ."

"Cũng không có." Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta giết Tằng Ngưng Băng, là bởi vì ta muốn giết."

Câu trả lời này, nắm Vĩnh Xương Đế chỉnh trầm mặc.

Hắn đều cho Liên Sơn Tín dưới bậc thang, nhưng Liên Sơn Tín căn bản không có đi lên.

Mà lại, Liên Sơn Tín bổ sung nói rõ nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, phụ thân cũng chưa từng nói qua ngươi nói xấu. Bệ hạ, chớ có dùng lòng tiểu nhân, Độ Quân Tử chi bụng."

Vĩnh Xương Đế bắt đầu hổ thẹn: "Bình an. . . Là này loại thầy thuốc Nhân Tâm người, là ta khinh thường hắn. Năm đó sự tình, cũng là ta vì đoạt chính chi tranh, chủ động hãm hại bình an. Tiểu Tín, ngươi so ta thành thật. Qua nhiều năm như vậy, ta không chỉ lừa qua thế nhân, kém chút ngay cả mình đều lừa qua."

"Ngươi trong lòng mình rõ ràng liền tốt." Liên Sơn Tín thờ ơ lạnh nhạt, cũng không động dung.

Vĩnh Xương Đế tỉnh lại khẳng định là thật, thế nhưng ngươi nếu là nắm một cái Hoàng Đế nhất thời tình chân ý thiết xem như nhất thế, kiếp sau liền có.

"Ta thiếu bình an, ngày sau đều sẽ bổ sung. Tiểu Tín, ngươi yên tâm, năm đó là ta có lỗi với bình an. Triều đình lệnh truy nã, ta sẽ để cho Cửu Thiên huỷ bỏ. Đối bình an đền bù tổn thất, cũng nhất định khiến hắn hài lòng, tuyệt sẽ không lại tìm hắn gây phiền phức."

Liên Sơn Tín cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không bị Thiên Diện ám sát sau trọng thương chưa lành, cần Khương Bình An thay trị cho ngươi bệnh?"

Vĩnh Xương Đế mặt mo đỏ ửng.

Nhi tử quá thông minh cũng không phải chuyện gì tốt.

Đôi mắt này đúng là độc, không hổ là Thiên Nhãn.

Hạ Tầm Dương cảm thụ được gian phòng bên trong không khí quỷ quái, trầm ngâm một lát, mở miệng cắt ngang Vĩnh Xương Đế thẹn quá thành giận khả năng, đối Liên Sơn Tín nói: "Tiểu Tín, nếu bệ hạ đều nguyện ý lui một bước, cho bệ hạ lưu chút mặt mũi đi. Tức chính là vì Liên Sơn đại phu, cũng không cần nắm sự tình làm tuyệt tài là."

"Nếu Tầm Dương mở miệng, ta cho Tầm Dương một lần mặt mũi."

Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương ngay trước Vĩnh Xương Đế mặt, lần nữa phô bày một thanh huynh hữu đệ cung.

Cái này khiến Vĩnh Xương Đế tuổi già an lòng: "Tốt, tốt. Tiểu Tín, Tầm Dương, các ngươi về sau cũng phải như vậy huynh đệ hòa thuận, tuyệt đối không nên thủ túc tương tàn."

Nghe được Vĩnh Xương Đế nói như vậy, Hạ Tầm Dương đều nhịn không được: "Bệ hạ, ngài nói lời này, thật sự là khiếm khuyết sức thuyết phục, người trong thiên hạ đều biết ngài là thế nào đăng cơ."

Vĩnh Xương Đế thở dài một hơi: "Chính là bởi vì như thế, ta mới hi vọng các ngươi huynh đệ có thể chớ đi ta đường quanh co. Các ngươi không biết, mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng mơ tới ta tại Huyền Võ môn tự tay bắn giết đại ca, sau khi tỉnh lại ta đều sẽ lệ rơi đầy mặt."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, hốc mắt thậm chí có một chút ửng hồng.

Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đều không có phát hiện Vĩnh Xương Đế có quá nhiều biểu diễn dấu vết.

Này nhường hai người ý thức được, Vĩnh Xương Đế cùng trước đó Thái Tử, khả năng thật là có tình nghĩa huynh đệ.

Đáng tiếc, hoàng quyền sẽ dị hoá thân tình.

Vĩnh Xương Đế cũng là nói như vậy: "Đối mặt hoàng vị, huynh đệ tương tàn, phụ tử ly tâm, thường thường đều không thể tránh được. Ta không có ngoại lệ, nhưng ta hi vọng các ngươi trở thành ngoại lệ. Tầm Dương, ta cấp cho ngươi cơ hội, ngươi thất bại. Cho nên, ta hi vọng ngươi không muốn giống ta đại ca một dạng. Lui một bước, trời cao biển rộng."

Vĩnh Xương Đế tầm mắt khẩn thiết nhìn chằm chằm Hạ Tầm Dương, hy vọng có thể nhường nhi tử cảm nhận được chính mình đối với hắn không giữ lại chút nào yêu cùng phát ra từ nội tâm nhắc nhở.

Hắn thề với trời, năm đó đại ca nếu là nguyện ý lui một bước, hắn tuyệt sẽ không cùng đại ca đi đến Huyền Võ môn đối móc.

So với năm đó đã được sắc phong làm Thái Tử đại ca, Hạ Tầm Dương còn có đầy đủ đường lui, hắn còn không có bị nhấc lên tới.

Hạ Tầm Dương không để cho hắn thất vọng, hết sức thoải mái mở miệng: "Có chơi có chịu, thân phận của ta ban đầu liền xấu hổ. Nếu Khuông Sơn không có tranh qua Tiểu Tín, ta vốn cũng vô ý tiếp tục tham dự đoạt chính. Bệ hạ, ta từ vừa mới bắt đầu liền chí tại giang hồ, là ngài nhất định phải ta tham dự vào. Nguyên bản mục tiêu của ta, là làm chúng ta hoàng tộc thần tiên."

"Tốt, có chí khí."

Vĩnh Xương Đế hai mắt tỏasáng, dùng sức vỗ một cái Hạ Tầm Dương bả vai, mừng lớn nói: "Tầm Dương, ngươi so năm đó ta có chí khí nhiều. Năm đó ta nếu là có tự tin có thể dựa vào chính mình trở thành Lục Địa Thần Tiên, cũng sẽ không phải cứ cùng đại ca tranh."

Hạ Tầm Dương cười ngạo nghễ, cũng không có khiêm tốn: "Ở thiên phú phương diện, ta tự hỏi là muốn so bệ hạ xuất sắc hơn một chút."

Hắn là Tiềm Long bảng đầu, Vĩnh Xương Đế năm đó cao nhất bài danh cũng chính là thứ bảy.

Nhiều khi đệ nhất cùng đệ nhị ở giữa thường thường đều có vách tường.

Chớ nói chi là cùng thứ bảy.

Thoạt nhìn chỉ kém sáu tên, rất có thể kém ra một cái giống loài.

Đối với nhi tử khinh thường, Vĩnh Xương Đế chỉ có cao hứng.

Có chí khí tốt.

"Phải biết có lúc lăng vân chí, Từng khen nhân gian đệ nhất lưu. Tầm Dương, ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi hôm nay chí hướng. Vô luận là ta, vẫn là Tiểu Tín, đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi. Tiểu Tín, ngươi nói đúng hay không?"

"Đúng." Liên Sơn Tín gật đầu: "Ta cùng Tầm Dương mới quen đã thân, cũng không có lợi hại xung đột, tự nhiên sẽ giúp hắn. Bệ hạ không cần phải lo lắng, ta nếu là nghĩ gây bất lợi cho Tầm Dương, hắn đã chết."

"Ta hiểu rõ, ta không lo lắng cái này."

Vĩnh Xương Đế triệt để yên lòng: "Tiểu Tín, ta không phải một cái bất công phụ thân. Ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp Tầm Dương, cũng sẽ toàn lực ủng hộ ngươi trở thành Lục Địa Thần Tiên."

"A?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn: "Ta còn tưởng rằng bệ hạ sẽ ngầm đồng ý ta tham dự đoạt chính chi tranh."

"Này không xung đột, ngươi cùng Tầm Dương tình huống không giống nhau. Ngươi nắm giữ Trảm Long chân ý, hắn không có."

"Bệ hạ lời ấy ý gì?"

Vĩnh Xương Đế nói ra chính mình ý tưởng chân thật: "Tiểu Tín, tu luyện của ngươi thiên phú là muốn so Tầm Dương kém một chút, nhưng Trảm Long chân ý tự có Thần Thông, nếu là có đầy đủ tế phẩm giúp ngươi tu luyện, ngươi hoàn toàn có hi vọng cái sau vượt cái trước, thậm chí trở thành giống như Thái Tổ Thần Hoàng."

"Cái gì gọi là giống như Thái Tổ Thần Hoàng?" Liên Sơn Tín bén nhạy đã nhận ra không thích hợp.

Vĩnh Xương Đế tiết lộ một cọc che giấu: "Phù Long nhất mạch cùng Cửu Thiên mặt khác mạch hệ khác biệt, là Thái Tổ lưu lại truyền thừa. Chẳng qua là Thái Tổ cho Cửu Thiên truyền thừa, trải qua một chút hắn cải tiến."

Liên Sơn Tín mí mắt liền nháy, bắt đầu tiêu hóa cái này nặng cân tin tức.

"Năm đó Tu Tiên giới thiên hạ đại loạn, long xà khởi lục. Thái Tổ quét ngang quần hùng, đóng đô Đại Vũ, trong quá trình này đem Trảm Long chân ý tu tới đại thành. Dân gian có rất nhiều liên quan tới hạ tộc hợp tác với Long tộc nghe đồn, Tiểu Tín, ngươi cho rằng Long tộc tại sao lại cùng ta hạ tộc hợp tác? Ha ha, trên chiến trường đánh không thắng đồ vật, dựa vào thông gia cũng không chiếm được."

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Bệ hạ lời vàng ngọc, để cho ta được lợi rất nhiều."

Xem ra ngàn năm trước Đại Vũ lập quốc rất nhiều nghe đồn, bao quát cùng Long tộc thông gia mật Tân, đều là trải qua diễn hóa sau phiên bản, đã không phải là một tay chân tướng.

Này cũng cũng rất bình thường.

Người thắng nếu như không sửa đổi sách sử, còn làm cái gì người thắng?

"Bất quá ta có một chút không hiểu, nếu Thái Tổ tu luyện Trảm Long chân ý, vì sao không cho phép hậu thế hoàng tộc con cháu tu luyện?"

"Bởi vì chúng ta cùng Long tộc có khế ước, bởi vì Thái Tổ năm đó phát hôm khác Đạo Thệ nói, cũng bởi vì cải tiến sau Phù Long Tiên Thuật uy lực cũng không vượt qua 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》. Nếu là hoàng thất con cháu gượng ép tu luyện Phù Long Tiên Thuật, đầu tiên sẽ đánh mất kế thừa hoàng vị tư cách, thứ hai sẽ bị Long tộc truy sát, thậm chí sẽ để cho Thái Tổ sau khi chết không được siêu sinh. Tiểu Tín, chúng ta cái thế giới này ngẩng đầu ba thước có thần minh, chuyển thế cũng không phải là hư ảo, ngươi hiểu chưa?"

"Ta hiểu rõ, ta đây luyện thành công làm sao bây giờ?"

"Việc này chuyện ta trước cũng không biết rõ tình hình  chờ ta hiểu rõ tình hình sau ván đã đóng thuyền. Hiện tại ngươi gặp phải tình huống chính là, hoàng thất sẽ không thừa nhận thân phận của ngươi, Long tộc như biết được ngươi luyện thành công Trảm Long chân ý sau sẽ ra mặt truy sát ngươi."

"Hai điểm này ta ngược lại thật ra không quan trọng, Thái Tổ bên đó đây?"

Vĩnh Xương Đế đau lòng nhức óc: "Vì Đại Vũ thiên thu vạn đại mà tính, trẫm không thể không làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định. Nghĩ đến Thái Tổ trên trời có linh thiêng, cũng nhất định sẽ tha thứ ngươi ta."

Vĩnh Xương Đế tiếng nói vừa ra, gian phòng bên trong lăng không thổi lên một trận âm phong.

Nắm Vĩnh Xương Đế quát sợ mất mật.

Còn tốt hắn rất nhanh phản ứng lại, đối Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn: "Tiểu Tín, không muốn mở Thái Tổ đùa giỡn."

Liên Sơn Tín nhún vai.

Nhường Khuông Lô triệt bỏ vừa rồi cái kia trận âm phong.

"Tóm lại, Tiểu Tín, ngươi biết được trẫm đối ngươi ký thác bao lớn kỳ vọng cao sao?"

"Không biết được, hoàng tộc đều không thừa nhận ta, ta như thế nào mới có thể Tố Thần hoàng?"

Vĩnh Xương Đế thanh âm xơ xác tiêu điều: "Ngươi đem không thừa nhận ngươi người đều giết chết, dĩ nhiên chính là Thần Hoàng."

Liên Sơn Tín kinh ngạc: "Đều giết chết?"

"Thế nào, ngươi sợ?" Vĩnh Xương Đế hỏi ngược lại.

Liên Sơn Tín cũng không phải sợ, hắn không hiểu: "Các ngươi đều họ Hạ, hoàng tộc không cùng ngươi là người một nhà sao?"

Vĩnh Xương Đế cười lạnh nói: "Thái Tổ lão nhân gia ông ta cái gì cũng tốt, nhưng quá mức yêu chuộng dòng dõi, làm cái gì chế độ phân đất phong hầu. Nhường Hạ thị con cháu không cần làm việc, liền có thể đạt được  thiên hạ đệ nhất đẳng đãi ngộ. Nâng thập cửu châu chi lê dân, cung cấp một nhà chi Hoàng Đình. Mặc dù ta họ Hạ, ta cũng muốn nói, Thái Tổ tư tâm quá nặng. Như thế độc chiếm thiên hạ, truyền thừa năm trăm năm đã là cực hạn. Không thay đổi, liền phải chết. Hạ gia không chảy máu, thiên hạ bách tính liền sẽ cùng Hạ gia cùng một chỗ chảy càng nhiều máu."

Liên Sơn Tín cảm giác không tật xấu, nhưng hắn vẫn là cường điệu nói: "Bệ hạ, những người này có thể đều là ngươi huyết mạch thân nhân, ngươi thật làm cho ta buông tay đi giết?"

Vĩnh Xương Đế thanh âm bên trong tất cả đều là vô tình cùng thiết huyết: "Một đời thân, nhị đại biểu, đời thứ ba bốn đời liền là xong. Tiểu Tín, đời thứ ba bên ngoài, ngươi tùy tiện động thủ. Đời thứ ba trong vòng, ngươi cho ta đánh báo cáo, ta cho ngươi phê điều tử."

Hạ Tầm Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn xem trước mặt đây đối với so tàn nhẫn phụ tử, hắn đã thấy thiên hạ máu chảy nổi mái chèo.

Nhưng này chưa nếm không là một chuyện tốt.

Một nhà khóc thế nào một đường khóc..