Chương 157: Chiến thần Thái hậu

Chương 157: Chiến thần Thái hậu

Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, bảng lớn nhất ca lại có cạo xương liệu độc giác ngộ.

Nói lên cạo xương. . .

Khụ khụ, Liên Sơn Tín kiềm chế thần tâm, chỉ ra Vĩnh Xương Đế logic lỗ thủng: "Bệ hạ, không phải đã nói ngươi giúp ta thành thần hoàng sao? Làm sao biến thành ta giúp ngươi vững chắc giang sơn xã tắc?"

Theo Vĩnh Xương Đế này loại cách chơi, quả thật có thể trình độ nhất định giải quyết Đại Vũ trước mắt sát nhập, thôn tính vấn đề. Dĩ nhiên, chỉ có thể là trình độ nhất định. Sức sản xuất không giải quyết, hết thảy vấn đề chẳng qua là trì hoãn.

Mặc dù như thế, có thể lưỡi đao hướng vào phía trong hướng gia tộc của mình khai đao, Vĩnh Xương Đế phóng nhãn lịch sử cũng được xưng tụng một cái minh quân.

Liền là quá am hiểu thay xà đổi cột.

Rõ ràng đối chính hắn chỗ tốt càng chuyện đại sự, làm giống như cho Liên Sơn Tín bao lớn ban ân một dạng.

Vĩnh Xương Đế cũng có giải thích của mình: "Tiểu Tín, ngươi nắm giữ Trảm Long chân ý, ta lại đối ngươi ủy thác nặng như thế mặc cho. Cho ngươi thời gian hai mươi năm, thiên hạ này còn có ai là đối thủ của ngươi?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ hai mươi năm sau ta xác thực cũng tin tưởng mình có thể sẽ vô địch thiên hạ.

Thế nhưng cái này bánh thời gian quá lâu.

"Hai mươi năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều."

Vĩnh Xương Đế kiên nhẫn khuyên: "Tiểu Tín, dục tốc bất đạt. Ngươi chỉ muốn cường đại lên, không ai có thể tranh qua ngươi. Ta những mầm mống này tự bên trong, lại không người so Tầm Dương càng ưu tú. Liền Tầm Dương đều không cùng ngươi tranh, Thái Tử sớm muộn là của ngươi."

Liên Sơn Tín cau mày nói: "Ta muốn Thái Tử làm cái gì?"

Vĩnh Xương Đế nội tâm máy động, nhưng hắn khống chế được tâm tình của mình, chân thành nói: "Vị trí của ta cũng sớm muộn là của ngươi, Tiểu Tín, ngươi là con của ta, ta không cần thiết lừa ngươi. Với ta mà nói, Đại Vũ giang sơn chỉ cần giao cho ta hài tử . Còn đứa bé này là ai, kỳ thật cũng không trọng yếu. Ngươi là ưu tú nhất một cái kia, cái kia liền hẳn là ngươi."

Liên Sơn Tín tin tưởng Vĩnh Xương Đế thành ý.

Chỉ bất quá này vẻn vẹn cực hạn với hắn cùng hoàng tử khác so sánh thời điểm.

Chớ nói chi là hắn vẫn là cái tên giả mạo.

"Nếu như ta giết tới cuối cùng, giết tới trên đầu ngươi, sẽ làm thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Vĩnh Xương Đế cười: "Tiểu Tín, ngươi nếu là có thể làm đến một bước kia, ta thoái vị ngươi có cái gì không được? Ta chính là như thế tới, khẳng định lại so với Thái Thượng Hoàng càng thêm mỹ lệ. Đại Vũ cần một cái mạnh hơn Hoàng Đế, ta mạnh hơn Thái Thượng Hoàng, ta cũng hi vọng ngươi so với ta mạnh hơn."

"Hi vọng bệ hạ thật đối mặt cảnh tượng như thế này thời điểm, còn có thể nhớ kỹ hôm nay nói lời."

Đối Vĩnh Xương Đế vừa rồi hứa hẹn, Liên Sơn Tín chỉ tin một nửa.

Người luôn là dễ dàng thay tương lai mình làm ra đủ loại hứa hẹn.

Nhưng thật đi đến một bước kia về sau, tương lai ngươi sẽ làm ra cái gì lựa chọn, không có ai biết.

Ngược lại Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, Liên Sơn Tín còn chưa thấy qua nguyện ý chủ động thối vị nhượng chức Hoàng Đế.

"Bệ hạ, mặc dù Tiểu Tín nguyện ý đón lấy trọng trách này, này kiện chuyện sẽ phải rất khó xử lý."

Nói chuyện chính là Hạ Tầm Dương.

Nếu Vĩnh Xương Đế muốn nhìn hắn cùng Liên Sơn Tín huynh hữu đệ cung, hắn liền chủ động vì Liên Sơn Tín cân nhắc vấn đề.

"Tiểu Tín một khi đi ra Khuông Sơn, thực lực còn không bằng ta, hắn lấy cái gì đi tàn sát Thiên Hạ tông thất? Sợ không phải rất dễ dàng liền biến thành đầy tớ."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Đây quả thật là cũng là hắn đang suy nghĩ vấn đề.

Đối với cái này, Vĩnh Xương Đế rõ ràng có chuẩn bị.

"Ta đương nhiên không sẽ phái Tiểu Tín đi chịu chết, Tiểu Tín, ngươi nếu là tiếp nhận trọng trách này, chỗ đến chính là sau lưng khâm sai. Các nơi đốc phủ quan lớn, nhất là quân đội, đều sẽ ưu tiên phối hợp ngươi làm việc."

Hạ Tầm Dương nói trúng tim đen chỉ ra Vĩnh Xương Đế lời này chứa nước: "Bệ hạ, ngươi có thể khống chế các nơi đốc phủ quan lớn cùng quân đội cùng ngươi là một lòng sao?"

Vĩnh Xương Đế không phản bác được.

Nếu là hắn có thể làm cho thiên hạ một lòng, Đại Vũ đâu còn có nhiều vấn đề như vậy?

Đừng nói thiên hạ một lòng, hắn trong hậu cung phi tử đều có năm mươi bảy cái có ý khác thám tử.

Liên Sơn Tín nở nụ cười: "Tầm Dương, cho bệ hạ lưu chút mặt mũi. Bệ hạ, thành ý của ngươi ta xác thực cảm nhận được, mặc dù không nhiều."

Vĩnh Xương Đế có chút gấp: "Tiểu Tín, mặc dù hiện hôm nay thiên hạ loạn thần tặc tử không ít, nhưng vẫn là có rất nhiều người trung tâm triều đình, trung với Vương sự tình. Ta sẽ ưu tiên đem ngươi phái đi những cái kia trung thành địa bàn, ngươi phải hiểu được, ngươi là con của ta, ta không có khả năng phái ngươi đi chịu chết."

"Trừ phi ngươi có thể lấy được chỗ tốt so ta có thể mang cho ngươi chỗ tốt càng lớn, hoặc là mặt ngươi trước khi áp lực so ta mang cho ngươi chỗ tốt lớn hơn."

Liên Sơn Tín nhân gian tỉnh táo, lần nữa nhường Vĩnh Xương Đế không phản bác được.

Người tuổi trẻ bây giờ không tốt lừa dối a.

Làm sao toàn đều không ăn bánh vẽ một bộ này đâu?

Thật sự là thói đời bạc bẽo, lòng người đổi thay.

Hắn đau lòng nhức óc.

Liên Sơn Tín ngược lại bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.

"Bệ hạ, đã ngươi muốn cho ta lưỡi đao hướng vào phía trong, vì chính mình mà tính, vì thiên hạ thương sinh mà tính, ta đều lẽ ra nên đứng ra. Nhưng chuyện này xác thực nguy hiểm quá lớn, ngươi cũng không có khả năng ở bề ngoài đứng ra ủng hộ ta."

Vĩnh Xương Đế vội vàng nói: "Ta tại trong âm thầm sẽ cho ngươi cung cấp hết thảy trợ giúp."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Danh không chính tất ngôn không thuận, ngôn bất thuận thì sự tình không thành."

Vĩnh Xương Đế nhíu mày: "Ngươi muốn cho ta hướng về thiên hạ chiêu cáo ngươi hoàng tử thân phận?"

"Ta không có ý tứ này, ta có phụ mẫu, bọn hắn đối với ta rất tốt, so ngươi tốt với ta nhiều."

Liên Sơn Tín lời này, vừa hung ác tại Vĩnh Xương Đế tim thọc một đao.

Đâm hắn nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng hài lòng.

Hảo hài tử a, dù cho biết mình có Hoàng gia huyết mạch, vẫn như cũ không quên mất có dưỡng dục chi ân dưỡng phụ dưỡng mẫu.

Đây mới gọi là trọng tình trọng nghĩa.

Thấy Vĩnh Xương Đế cái phản ứng này, Hạ Tầm Dương chấn kinh.

Bệ hạ là có mao bệnh sao?

Làm sao Liên Sơn Tín càng đỗi hắn, hắn liền càng vui vẻ?

Làm hoàng đế, không phải là nhất ngôn cửu đỉnh, không cho phép người khác ngỗ nghịch sao?

Hết sức rõ ràng, Hạ Tầm Dương không có Liên Sơn Tín hiểu rõ Vĩnh Xương Đế.

Vĩnh Xương Đế sở dĩ có thể làm một cái minh quân, cùng hắn đam mê thoát không ra quan hệ.

Đến đúng bệnh hốt thuốc.

"Ta cần mặt khác trợ giúp, chuyện này to lớn như thế, ta cũng không thể một người một mình chiến đấu hăng hái a? Ngươi không thể tại ngoài sáng bên trên ủng hộ ta, những người khác đâu?"

"Ngươi mong muốn ai giúp trợ?"

"Đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nếu như có thể nắm toàn bộ Cửu Thiên đều kéo bên trên, vậy thì càng tốt hơn."

"Điều đó không có khả năng, Tiểu Tín, không phải ta không muốn để cho Cửu Thiên giúp ngươi. Mà là nắm Cửu Thiên kéo lên, thiên hạ ngay lập tức sẽ đại loạn."

Liên Sơn Tín dĩ nhiên biết Cửu Thiên quy củ, Cửu Thiên là không thể nào tham dự loại chuyện như vậy.

Bất quá đàm phán chính là muốn rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền.

Cửu Thiên là Cửu Thiên, trong chín ngày người là trong chín ngày người.

Tổ chức là chết, người là sống.

"Cái kia để cho ta từ cửu thiên ở trong tuyển người, một cái hảo hán còn cần ba cái giúp, huống chi còn là chuyện lớn như vậy. Sức một mình ta, là tuyệt không có khả năng thành công."

"Này không có vấn đề, nhưng cần ngươi đi thuyết phục bọn hắn. Nếu là cần ta ra mặt, ta cũng có thể tự mình cùng bọn hắn trò chuyện chút." Vĩnh Xương Đế cam kết.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Còn có, bệ hạ có thể hay không phái mấy cái Đại Tông Sư bảo hộ ta? Không phải ta sợ ta vừa ra núi liền bị người đánh lén."

Hiện nay Đại Vũ giết người đoạt bảo tập tục kém xa ngàn năm trước Tu Tiên giới, nhưng cũng vẫn là có.

Liên Sơn Tín điều thỉnh cầu này, bị Vĩnh Xương Đế bác bỏ: "Tiểu Tín, Đại Tông Sư số lượng không có ngươi nghĩ nhiều như vậy."

"Không nhiều sao?"

"Được a, xác thực cũng không ít, thế nhưng tu thành Pháp Tướng, trở thành Đại Tông Sư về sau, liền có tung hoành thiên hạ tư cách. Cho dù là ta, cũng không thể tùy tiện ra lệnh cho bọn họ. Tiểu Tín, ngươi phải hiểu được, thực lực nhiều khi, cũng chẳng khác nào quyền lực. Hoặc là nói  tương đương với có thể cự tuyệt quyền lực."

Cái này là Đại Vũ đặc thù tình hình trong nước.

Liên Sơn Tín biểu thị trình độ nhất định lý giải.

"Bệ hạ, ngươi cũng không thể một cái Đại Tông Sư đều không bỏ ra nổi tới đi?"

"Nếu thật là cầm, ta mười mấy cái Đại Tông Sư đều lấy ra được tới. Thế nhưng tại chưa từng có cứng rắn lý do tình huống dưới, để cho bọn họ đi bảo hộ ngươi. . . Những đại tông sư này nhóm rất khó làm đến. Nhất là ngươi làm những chuyện này, sẽ còn để cho bọn họ nhiễm phải phiền phức ngập trời. Cho dù là Đại Tông Sư, cũng sẽ không nghĩ tham dự Hoàng gia sự tình. Dĩ nhiên, Tiểu Tín ngươi nếu là có thể tự thuyết phục bọn hắn, ta cũng không có ý kiến."

"Cái gì đều để cho ta làm, ta đây muốn ngươi làm cái gì?" Liên Sơn Tín ghét bỏ nói.

Vĩnh Xương Đế: ". . . Như vậy đi, ngươi đi một chỗ, trẫm liền phái một cái Cửu Thiên đi nhìn chằm chằm. Ngươi cũng là trong chín ngày người, hợp tác dâng lên sẽ dễ dàng hơn. Chỉ là bọn hắn không thích hợp xông lên đầu tiên đường, chỉ có thể sau lưng thiên vị một thoáng ngươi."

"Được thôi."

Liên Sơn Tín giả vờ có chút không tình nguyện.

Trên thực tế này đã đã đạt thành mục tiêu của hắn.

Tại Giang châu, có Trương A Ngưu tại, Liên Sơn Tín liền chưa từng gặp qua quá lớn nguy hiểm.

Đi một chuyến Thần Kinh Thành, lãnh hội Thiên Y Thiên Toán những người này bản lĩnh về sau, Liên Sơn Tín càng cảm giác Cửu Thiên đều là cao thủ trong cao thủ.

So trên giang hồ những cái kia dã lộ Đại Tông Sư mạnh hơn nhiều.

Cùng những người thông minh này hợp tác, dễ dàng sống lâu một chút.

"Tiểu Tín, ngươi nếu là không tham dự này chút tranh đấu, an tâm tại Khuông Sơn tu hành. Đợi đến ngày sau thiên hạ đại loạn, chưa từng không có cơ hội." Hạ Tầm Dương nhắc nhở.

Vĩnh Xương Đế nhíu mày: "Tầm Dương, ngươi lời ấy sai rồi. Cho dù là ngàn năm trước tu tiên thịnh thế, chân chính đại năng cũng chưa từng có trong núi khổ tu ra tới, tất cả đều là đã trải qua vô số lần sinh tử khảo nghiệm, tại trắng như tuyết bạch cốt bên trong leo lên vương tọa. Càng không nói đến bây giờ, thời đại đã sớm biến. Không quan trọng một cái Khuông Sơn, chẳng lẽ liền có thể gánh chịu chí hướng của các ngươi? Tiểu Tín, chẳng lẽ ngươi cũng chỉ an tâm chiếm núi làm vua sao?"

"Ngược lại cũng không phải không được." Liên Sơn Tín nói.

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

"Không quá thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Ta tuy không ý tranh giành, lại biết thương sinh khổ sở. Nói cho cùng, ta vẫn là quá thiện lương."

Hạ Tầm Dương cắt ngang Liên Sơn Tín lời: "Tiểu Tín, người một nhà, đừng giả bộ."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ Hạ Tầm Dương quả nhiên không có làm Hoàng Đế tố dưỡng.

Nhân vật chính trị, không trang sao được đâu?

Quả nhiên, Vĩnh Xương Đế liền có chút tán thưởng Liên Sơn Tín biểu diễn: "Đúng, chính là cái này vị. Tiểu Tín, ngươi quả nhiên có Thần Hoàng chi tư."

Hạ Tầm Dương một lời khó nói hết.

Cảm giác vẫn là giang hồ thích hợp hắn hơn.

Chơi chính trị tâm quá.

Vĩnh Xương Đế cũng cho rằng như thế.

"Tầm Dương, xem ra ngươi đúng là tại võ đạo trên việc tu luyện càng có thiên phú, quan trường không thích hợp ngươi." Vĩnh Xương Đế vui mừng nói: "Còn tốt, hai người các ngươi phân biệt di truyền ta một bộ phận thiên phú. Tầm Dương ngươi thích hợp giang hồ, Tiểu Tín ngươi thích hợp triều đình."

Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đều kém chút không có kéo căng ở.

Trong phòng này ba người, có thể một điểm liên hệ máu mủ đều không có.

Bất quá tại Vĩnh Xương Đế trong lòng, Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương ưu tú nhất địa phương cộng lại, liền là cao phối bản hắn.

"Có con như thế, cha phục cầu gì hơn."

Vĩnh Xương Đế tay phải kéo qua Liên Sơn Tín tay, tay trái kéo qua Hạ Tầm Dương tay, đột nhiên liền bắt đầu truyền công: "Tiếp đó, ta truyền cho các ngươi chỉ có hoàng tộc đích hệ huyết mạch mới có thể tu hành tu tiên công pháp 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》.

"Hai người các ngươi không nên chống cự, ta sẽ thông qua huyết mạch truyền thừa, đem tiên thuật này hạch tâm cảm ngộ truyền cho các ngươi, trợ giúp các ngươi trực tiếp nhập môn. Từ đó cá chép hóa rồng, như gặp được thời khắc nguy cấp, dùng công pháp này, cũng có thể chứng minh các ngươi hoàng tử thân phận.

"Này tiên pháp chỉ có chúng ta mới có thể tu hành, cho dù là Long tộc, cũng chỉ có thể tu thành một nửa. Tu luyện tới cực hạn, không chỉ có thể thiên hạ xưng tôn. Tức liền đến Long Cung, cũng sẽ là tôn quý nhất Thánh Long.

"Các ngươi còn có cảm nhận được huyết mạch cộng minh?"

Hai người mảy may đều không có cảm nhận được.

Nhưng Hạ Tầm Dương yên lặng vận chuyển chính mình đêm qua vừa mới luyện hóa Cửu Giang Vương huyết dịch.

Lập tức liền cảm ứng được thần dị chỗ.

Khương Bất Bình phán đoán là đúng, hắn xác thực có năng lực có thể giấu diếm được Tông Nhân phủ dò xét, cũng có thể giấu diếm được Vĩnh Xương Đế thăm dò.

Mà Liên Sơn Tín thì buông ra Khuông Lô hạn chế.

Cửu Giang Vương cùng Thần Long huyết dịch cháy hừng hực.

Không chỉ nhường Liên Sơn Tín cảm ứng được cùng Vĩnh Xương Đế huyết mạch cộng minh, càng làm cho Vĩnh Xương Đế cũng cảm nhận được từ trên người Liên Sơn Tín truyền đến quen thuộc khí huyết gợn sóng.

Vĩnh Xương Đế vui mừng quá đỗi: "Tốt, tốt, tốt. Tiểu Tín, ngươi không chỉ di truyền huyết mạch của ta, lại còn có phản tổ dấu hiệu."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ngươi cũng là gánh hát rong.

Quả nhiên ta nghĩ không có kém, không thể thần hóa bất luận cái gì người, bao quát các ngươi hoàng thất.

Nên lừa gạt liền phải lừa gạt.

Bất quá Vĩnh Xương Đế thử hết sức đột nhiên, Hạ Tầm Dương không sẽ lộ tẩy a?

Tại Liên Sơn Tín vì Hạ Tầm Dương lo lắng thời điểm, Vĩnh Xương Đế mở miệng bỏ đi Liên Sơn Tín lo lắng: "Tầm Dương, ngươi huyết mạch cũng hết sức thuần khiết. Mặc dù không có phản tổ, nhưng cùng ta lúc đầu tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 thời điểm cơ hồ giống như đúc. Hai người các ngươi, chính là ta xuất sắc nhất hài tử."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế triệt để yên lòng.

Đối Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương, Vĩnh Xương Đế ban đầu liền có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, hai người bọn họ khẳng định là con của hắn.

Tại Vĩnh Xương Đế trong lòng, cũng chỉ có hắn có thể sinh ra hai ưu tú như vậy nhi tử tới.

Thế nhưng tổng còn có cái kia một phần trăm lo lắng, một phần vạn không phải đâu?

Hiện tại không có vạn nhất.

Cho dù là thần tiên tới, cũng không cải biến được hai người là con của hắn sự thật.

Nếu là con trai mình, vậy sau này nhất định phải nhiều hơn đền bù bọn hắn.

Nhất là Tiểu Tín.

Hạ Tầm Dương bên này, Vĩnh Xương Đế trước đó liền đã âm thầm đền bù qua. Hạ Tầm Dương có thể trưởng thành là Tiềm Long bảng đầu, không thể rời bỏ chính hắn thiên phú và nỗ lực, càng không thể rời bỏ mặc khác ba cái cha âm thầm Thác Cử.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Vĩnh Xương Đế mặt như giấy vàng, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi.

Cùng lúc đó, Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đỉnh đầu cùng nhau chấn động, cương khí như rồng, xoay quanh tại bọn hắn bốn phía.

Tiếng long ngâm, như ẩn như hiện.

《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 hai người cũng đã thành công nhập môn.

Vĩnh Xương Đế mặc dù nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng vẫn là cười lên ha hả.

"Tiểu Tín, Tầm Dương, từ nay về sau, các ngươi liền là hàng thật giá thật hoàng tử. Lấy các ngươi thiên phú, không ngoài một năm, tại 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 bên trên tạo nghệ liền có cơ hội siêu việt Thái Tử. Sẽ nói cho các ngươi biết một cái che giấu, tu luyện tiên thuật này về sau, đối mặt bình thường Long tộc, các ngươi sẽ có huyết mạch bên trên áp chế, chiến thắng chúng nó dễ như trở bàn tay."

Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đều có chút ngoài ý muốn.

Hạ Tầm Dương kinh hỉ nói: "Bệ hạ, tiên thuật này so với long tộc huyết mạch phẩm giai càng cao?"

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta Hạ thị nhất tộc là Long tộc đồng minh, không phải Long tộc phụ thuộc. Chúng ta hạch tâm công pháp, dĩ nhiên không phải vì Hóa Long, mà là ngự Long, trở thành trong Long tộc Chí Tôn Thánh Long."

Vĩnh Xương Đế thanh âm tràn ngập tự hào.

Nhường Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đều nhận đồng nhẹ gật đầu.

Là đạo lý này, nếu như Đại Vũ truyền thừa ngàn năm tu tiên công pháp mục tiêu cuối cùng nhất là vì cùng Long tộc sóng vai, cái kia còn có cái gì tiền đồ?

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng không thể coi thường Long tộc. Long tộc cũng chia tạp huyết cùng thuần huyết, hoàng tộc cùng mặt khác. Gặp được trong Long tộc hoàng tộc, 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 liền làm không được áp chế, nhiều nhất cân bằng."

Hạ Tầm Dương gật đầu nói: "Đã hết sức nằm ngoài dự đoán của ta, Long tộc dù sao cũng là biển bên trong bá chủ. Có công pháp này kề bên người, ta hẳn là tùy thời có thể tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh."

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Coi như ngươi không tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 một dạng cũng có thể tùy thời tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh."

Tiềm Long bảng hai vị trí đầu, đều có năng lực như thế.

Hạ Tầm Dương mỉm cười: "Nguyên bản vẫn là muốn ẩn núp một thoáng, bất quá hiện nay Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đều đã đột phá, ta cũng không cần thiết lại áp chế chính mình. Tiểu Tín, mới nhất một kỳ Tiềm Long bảng bài danh, ngươi ít nhất sẽ lên thăng một vị."

"Không ngừng một vị, Tiềm Long bảng chết rất nhiều người." Vĩnh Xương Đế nói: "Tiểu Tín, là ngươi giết sao?"

"Ta không có giết a." Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Khuông Sơn chi tranh kết thúc rất nhanh, hắn trực tiếp làm xong Khuông Tục, cũng không huyết tinh a.

Chẳng lẽ là Quát Cốt Đao làm?

Vĩnh Xương Đế Đối Giang châu tình huống hiểu còn không có Liên Sơn Tín nhiều, tự nhiên không biết nội tình, hắn cũng không phải hết sức quan tâm.

Không quan trọng Tiềm Long mà thôi, đều không có Niếp Hồng Tụ khiến cho hắn để bụng.

Cho nên hắn cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Do dự một lát, Vĩnh Xương Đế vẫn là đối Hạ Tầm Dương nói: "Tầm Dương, ngươi đi ra ngoài một chút, có mấy lời ta muốn tự mình cùng Tiểu Tín nói."

Hạ Tầm Dương nhún vai, trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Vĩnh Xương Đế hỏi: "Tiểu Tín, ngươi có biết ta muốn nói với ngươi cái gì?"

"Đối phó Cửu Giang Vương thôi, bằng không ngươi cũng sẽ không để Tầm Dương ra ngoài. Cửu Giang Vương dù sao đối Hạ Tầm Dương có dưỡng dục chi ân, ngươi sợ hắn mật báo, không xuống tay được."

Này rất dễ dàng đoán.

Vĩnh Xương Đế lần nữa vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, đã vui mừng lại cảm khái: "Ngươi đoán đúng, ta cũng là sợ Tầm Dương khó xử. Nhưng Cửu Giang Vương là ta thân đệ đệ, ngươi lại từ nhỏ tại Giang châu lớn lên. Về công về tư, Cửu Giang Vương đều hết sức thích hợp lấy ra giết gà dọa khỉ."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Bệ hạ, ta kiến nghị vẫn là theo đời thứ ba bên ngoài tôn thất động thủ, dạng này không dễ dàng làm người khác chú ý. Trực tiếp xuống tay với Cửu Giang Vương, dễ dàng nhường thiên hạ phiên vương thỏ chết hồ bi."

"Đạo lý là đạo lý này, bất quá Cửu Giang Vương không giống nhau."

"Hắn chỗ nào không giống nhau?"

"Thiên hạ phiên vương đều biết Cửu Giang Vương cùng ta có thù riêng, xuống tay với hắn, mặt khác phiên vương sẽ không suy nghĩ nhiều. Mà lại trẫm trước đó liền giết qua thân huynh đệ, cũng không đối bàng chi xuống tay, bọn hắn rất khó cảnh giác."

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Cái kia bệ hạ ngươi thật là bổng."

"Hoàng vị chi tranh, xưa nay như thế. Tiểu Tín, về sau ngươi cũng giống như vậy. Ngoại trừ Tầm Dương này loại cùng ngươi không có xung đột lợi ích, đối mặt mặc khác hoàng tử, ta nhìn ngươi tính tình cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. Dĩ nhiên, ta hay là hi vọng ngươi có thể cho hắn huynh đệ tỷ muội của hắn nhóm lưu một đầu sinh lộ."

"Ta xưa nay thiện chí giúp người, ngươi có thể yên tâm."

Liên Sơn Tín trả lời, chỉ đổi lấy Vĩnh Xương Đế cười ha ha.

Hắn còn nhớ đến Tằng Ngưng Băng thi cốt chưa lạnh.

Thế nhưng người chết vì nhỏ, lúc này đề Tằng Ngưng Băng, cũng quá phá hư bầu không khí.

"Ta chẳng qua là cho ngươi đề một cái đề nghị, vừa lúc Khuông Sơn cũng tại Giang châu, ngươi thứ nhất theo Cửu Giang Vương ra tay, sẽ dễ dàng hơn một chút. Nếu ngươi có hắn mục tiêu của hắn, vậy liền dùng ngươi làm chuẩn. Ngươi chọn tốt giúp đỡ về sau  có thể cho ta một cái danh sách, ta sẽ tận lực an bài."

Được

Liên Sơn Tín không có khách khí.

Vừa vặn quang minh chính đại phát triển "Nhất Tâm Hội" .

Không đúng, có Vĩnh Xương Đế thư xác nhận về sau, Nhất Tâm Hội có khả năng chuyển chức thành "Quét hoàng xử lý" .

Tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách.

Quét liền là hoàng tộc.

"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện."

Vĩnh Xương Đế lại bắt đầu do dự.

Lần này Liên Sơn Tín thật không có đoán được Vĩnh Xương Đế muốn nói cái gì.

Vĩnh Xương Đế nhìn xem Liên Sơn Tín, ra hiệu ngươi cũng là chủ động đề a.

Liên Sơn Tín rất muốn mắt trợn trắng, Lão Tử cũng không phải bụng của ngươi bên trong giun đũa.

Thấy Liên Sơn Tín thủy chung ngậm miệng không nói, Vĩnh Xương Đế thầm nghĩ thôi, hắn quả nhiên vẫn là càng hướng về Khương Bình An.

Hắn chỉ có thể chính mình mở miệng: "Tiểu Tín, trước đó bị Thiên Diện ám sát, thân thể của ta xuất hiện một vài vấn đề. Thiên Y nói, Khương Bình An có thể trị hết. Ngươi. . . Có thể hay không dẫn tiến một thoáng, để cho ta và bình an thật tốt tâm sự."

Liên Sơn Tín nghe vậy có chút lưỡng lự.

Cha mình đến cùng phải hay không Khương Bình An, hắn hiện tại một điểm phổ đều không có.

Rất khó xác định Vĩnh Xương Đế cùng Liên Sơn Cảnh Trừng gặp mặt, sẽ phát sinh cái gì.

Vĩnh Xương Đế nhìn ra Liên Sơn Tín tại lo lắng, bất quá hắn đoán sai Liên Sơn Tín lo lắng nguyên nhân, nói thẳng: "Tiểu Tín ngươi yên tâm, vô luận bình an có nguyện ý hay không trị liệu cho ta, ta nhất định đều không làm khó dễ hắn. Hắn đem ngươi nuôi tốt như vậy, ta cảm kích hắn còn đến không kịp đây."

"Hi vọng bệ hạ có thể nói được làm được."

Vĩnh Xương Đế đem lời đều nói đến mức này, lại ngăn cản hai người gặp mặt lý do liền không đầy đủ.

Bất quá ngay cả núi tin vẫn là đem cảnh cáo nói tại đằng trước: "Bệ hạ, phụ thân ta tên gọi Liên Sơn Cảnh Trừng, có lẽ hắn chẳng qua là Giang châu một cái phổ phổ thông thông đại phu, cùng Khương Bình An cũng không có quan hệ."

Vĩnh Xương Đế cười ha ha: "Tiểu Tín, ngươi lại tại lừa mình dối người. Ngươi ý tứ ta hiểu rõ, như bình an quyết định chủ ý muốn rời khỏi Cửu Thiên, rời khỏi giang hồ, ta đây cũng sẽ thành toàn hắn. Bình an không thích tham dự hoàng thất đấu tranh, việc này ta là biết đến. Lần này nếu không phải thật sự là không có những biện pháp khác, ta cũng sẽ không muốn mời hắn hỗ trợ."

"Thôi, vậy liền nhìn một chút phụ thân có thể không thể giúp được ngươi. Ngươi trước tiên ở nơi này không muốn đi động, ta đi nắm phụ thân kêu đến."

Liên Sơn Tín thay Liên Sơn Cảnh Trừng đánh tốt miếng vá về sau, liền đi tìm Liên Sơn Cảnh Trừng.

Nắm chặt thời gian dặn dò vài câu.

"Cha, trấn định một chút, đem hắn xem như bệnh nhân của ngươi. Kỳ thật hắn liền là cái bệnh nhân, cũng không có cái gì Cửu Ngũ Chí Tôn bá khí, không muốn chính mình hù dọa chính mình."

Liên Sơn Cảnh Trừng trắng bệch cả mặt: "Tiểu Tín, ta nếu là nắm bệ hạ xem xảy ra vấn đề gì đến, có thể hay không bị tru cửu tộc?"

Liên Sơn Tín an ủi: "Cha, tru cửu tộc sự tình ta sớm đã làm qua, không tới phiên ngươi."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

Này an ủi quá có tác dụng.

"Hiện tại bệ hạ cho là ta là con của hắn."

"Thứ đồ gì?" Liên Sơn Cảnh Trừng vừa sợ vừa giận: "Ngươi là con trai của ta."

Liên Sơn Tín hỏi ngược lại: "Ngươi chứng minh như thế nào?"

Ta

Liên Sơn Cảnh Trừng bắt đầu tạm ngừng.

"Hắn chứng minh." Liên Sơn Tín nói bổ sung.

Liên Sơn Cảnh Trừng giận quá thành cười: "Hắn chứng minh như thế nào?"

"Vậy ngươi liền chớ để ý, ngược lại ngươi xác nhận ta là ngươi vốn liền đi."

"Nói nhảm."

"Điều này nói rõ bệ hạ cũng sẽ nhìn nhầm, sẽ phán đoán sai lầm, cùng dân gian trong truyền thuyết anh minh thần võ căn bản không dính dáng. Cha, phóng bình tâm thái. Là hắn đuổi tới cầu ngươi, không phải ngươi đi cầu hắn, hẳn là hắn sợ hãi ngươi mới đúng."

"Hắn sẽ biết sợ ta?"

"Nếu như cha ngươi là Khương Bình An, hắn liền sẽ biết sợ ngươi không cứu hắn."

"Ta không phải Khương Bình An."

"Cha, ngươi có thể là. Nếu như ngươi thật quá khẩn trương, ngươi liền đem chính mình thay vào đến Khương Bình An trên thân, dạng này liền không khẩn trương."

Tại chuyên nghiệp biểu diễn lĩnh vực, cái này gọi trải nghiệm phái.

Liên Sơn Cảnh Trừng thử một chút, phát hiện quả nhiên có ích.

"Ta chính là Khương Bình An, ta chính là Khương Bình An. Là Vĩnh Xương Đế có lỗi với ta, là hắn hiện tại muốn cầu cạnh ta."

Liên Sơn Cảnh Trừng nói lẩm bẩm chỉ chốc lát, sau đó ưỡn ngực ngẩng đầu đi ra khỏi phòng, chuẩn bị đi cho Vĩnh Xương Đế xem bệnh.

Hạ Diệu Quân toàn trình thờ ơ lạnh nhạt, thấy cuối cùng kém chút xem ngốc.

"Tiểu Tín, phụ thân ngươi nhập hí rất nhanh a."

Liên Sơn Tín hài lòng gật đầu: "Xác thực, cha ta tại phương diện đóng kịch vẫn rất có thiên phú."

"Ngươi không đi theo lấy sao? Ta sợ hắn diễn một nửa lộ tẩy."

"Bệ hạ không cho ta ở đây, nói hắn bị thương có chút không tiện."

"Không tiện?"

"Nửa người dưới vấn đề, mẹ ngươi liền đừng hỏi nữa, cha ta cũng không có vấn đề."

Hắn đối Liên Sơn Cảnh Trừng yên tâm quá sớm.

Đi vào Vĩnh Xương Đế ở gian phòng về sau, đối mặt Vĩnh Xương Đế xem kỹ tầm mắt, cùng cố ý phóng thích ra Đế Vương oai, Liên Sơn Cảnh Trừng cấp tốc liền thanh tỉnh lại.

"Là ngươi sao?" Vĩnh Xương Đế ngữ khí phức tạp.

Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ một chút tội khi quân xuống tràng, quả quyết lắc đầu: "Không phải ta."

Vĩnh Xương Đế cười: "Ta còn chưa nói là ai đây."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Bình an, chuyện năm đó, là ta có lỗi với ngươi. Ngươi là đúng, ta đại ca hắn không có cho ta hạ độc, ngươi chẩn trị kết quả không có vấn đề. Ta vì phát động Huyền Võ môn binh biến, bất đắc dĩ giả vờ bên trong. . ."

Vĩnh Xương Đế lời còn chưa dứt, liền bị Liên Sơn Cảnh Trừng cắt ngang: "Cái gì Huyền Võ môn binh biến? Năm đó không phải trước Thái Tử cấp tính sắt trúng độc sao? Bệ hạ ngài mang theo tám trăm người đều không có cứu trở về."

Vĩnh Xương Đế nghe vậy sững sờ.

Còn có này loại tẩy pháp?

Sớm biết như thế, ta nên nhường sử quan như thế viết a.

Vĩnh Xương Đế hối hận không kịp, sau đó lắc đầu thở dài: "Ngươi vậy mà thật không phải bình an, chẳng lẽ trẫm thân thể thật không có hi vọng sao?"

Khương Bình An năm đó liền chẩn bệnh kết quả đều không muốn nói dối, chớ nói chi là điểm tô cho đẹp hắn năm đó binh biến.

Nghe được Vĩnh Xương Đế nói như vậy, Liên Sơn Cảnh Trừng nhíu mày, thầy thuốc kiêu ngạo dâng lên trong lòng: "Bệ hạ, thiên hạ này không phải chỉ có Khương Bình An sẽ xem bệnh, ngài có gì chứng bệnh?"

Vĩnh Xương Đế ánh mắt dao động, thanh âm phiêu hốt: "Trẫm nhị đệ hỏng."

A

Liên Sơn Cảnh Trừng khiếp sợ không thôi.

Đồ chơi kia còn có thể hỏng?

"Không có chút nào có thể dùng?"

"Không thể."

"Cái kia đến đổi một cái a."

"Ngươi có thể đổi?" Vĩnh Xương Đế kinh hỉ nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng nghĩ đến Khuông Tục sách thuốc.

Phía trên ghi lại "Đứt chi mọc lại" y thuật.

Thế là hắn mỉm cười: "Có gì không thể?"

Vĩnh Xương Đế vỗ bàn đứng dậy, vui mừng không thôi: "Ngươi còn nói không phải Khương Bình An?".