Chương 158: Một đời thân, nhị đại biểu, đời thứ ba bốn đời liền thôi

Chương 158: Một đời thân, nhị đại biểu, đời thứ ba bốn đời liền thôi

Liên Sơn Cảnh Trừng không phục: "Chẳng lẽ thiên hạ này chỉ có Khương Bình An mới có thể diệu thủ hồi xuân sao? Bệ hạ cần biết, ta cũng là danh xưng Giang châu thánh thủ."

Vĩnh Xương Đế cảm khái nói: "Bình an, nhiều năm không thấy, tính cách của ngươi đã cùng lúc trước tưởng như hai người. Nhưng ngươi không thay đổi chính là ngươi cái miệng này, vẫn là cùng lúc trước một dạng cứng rắn."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

Tiểu Tín nói rất đúng, cái gì anh minh thần võ Thánh Quân, cũng là như thế.

Đều không có Tiểu Tín ánh mắt tốt.

Nghĩ như thế, Liên Sơn Cảnh Trừng khôi phục trấn định.

Bắt đầu thật coi Vĩnh Xương Đế là thành bệnh nhân đến xem.

Mặt đối với bệnh nhân, Liên Sơn Cảnh Trừng có chính mình hình thức.

Tiến vào quen thuộc lĩnh vực về sau, Liên Sơn Cảnh Trừng càng thong dong: "Bệ hạ, ta cần phải biết ngươi làm sao bị bệnh?"

Vĩnh Xương Đế một lời khó nói hết: "Chúng ta không đề cập tới cái này."

"Nhất định phải đề, đại phu xem bệnh, chú trọng vọng, văn, vấn, thiết. Bệ hạ là Đại Tông Sư, lại có quốc vận hộ thể, ta nhìn là nhìn không ra được, biện pháp tốt nhất liền là hỏi cùng cắt. Được rồi, nếu bệ hạ có khó khăn khó nói  có thể hay không để cho ta xem xét vết thương?"

Vĩnh Xương Đế: ". . . Có thể không nhìn sao? Trẫm đồng dạng chỉ cho nữ nhân xem nơi nào."

Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ một chút, cũng không phải rất muốn nhìn, thế là nhẹ gật đầu: "Vậy cũng chớ nhìn, bệ hạ, ngươi liền nói cho ta biết, là một điểm không thể dùng? Vẫn có thể dùng, chỉ là không bằng lúc trước?"

Sợ Vĩnh Xương Đế lý giải không được, Liên Sơn Cảnh Trừng còn đánh cái sinh động ví von: "Nếu như lúc trước là một cây dưa leo, hiện tại là một cái mang da chuối tiêu, là thuộc về còn có thể dùng phạm trù. Nếu như là lột da chuối tiêu, ta cũng có nắm bắt diệu thủ hồi xuân."

"Giang châu thánh thủ" không phải thổi phồng lên.

Tào Phục Hổ cũng có thể làm chứng.

"Nhưng nếu như là một khối đậu hũ, ta liền không thể ra sức. Bệ hạ, ngươi bây giờ là cái nào giai đoạn?"

Vĩnh Xương Đế dời ánh mắt sang chỗ khác, thấp giọng nói: "Đậu hũ."

Liên Sơn Cảnh Trừng hít vào một ngụm khí lạnh: "Cái kia xác thực không cứu nổi."

Hắn đã cứu chuối tiêu không ít.

Đậu hũ còn một cái không có cứu lên đã tới.

"Sao có thể nghiêm trọng như vậy? Đại bộ phận nam nhân dưới tình huống bình thường tối đa cũng liền là lột da chuối tiêu a." Liên Sơn Cảnh Trừng không hiểu.

Vĩnh Xương Đế lắc đầu: "Đừng hỏi nữa đừng hỏi nữa, bình an ngươi liền nói làm sao đổi a?"

Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ một chút Khuông Tục trong sách thuốc ghi chép, cùng với chính mình học được những cái kia kiến thức y học cùng thường thức, cấp ra phán đoán của mình: "Bệ hạ, đổi một cây, là có nguy hiểm nhất định, điểm này Thiên Y có thể từng cùng ngươi đã nói?"

"Nói qua."

Dừng một chút, Vĩnh Xương Đế nói bổ sung: "Bình an, ngươi Liên Thiên y cho trẫm nhìn qua bệnh đều biết, còn không thừa nhận thân phận của ngươi, có ý tứ sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt: "Thiên hạ thầy thuốc người nào không biết Thiên Y? Bệ hạ ngươi sinh nặng như thế bệnh, làm sao có thể không cho Thiên Y chẩn trị? Cái này chẳng lẽ rất khó đoán sao?"

Hắn cũng là không hiểu, làm lớn phu lại không thể có điểm năng lực trinh thám?

Vĩnh Xương Đế thấy Liên Sơn Cảnh Trừng vẫn còn tiếp tục mạnh miệng, cũng đành chịu lắc đầu: "Thôi, ngươi nói tiếp. Đổi đi nguy hiểm Thiên Y cho trẫm nói qua, nhưng việc đã đến nước này, không còn cách nào khác, trẫm nguyện ý mạo hiểm."

Kỳ thật còn có Tạ Quan Hải nói qua biện pháp.

Chẳng qua là Vĩnh Xương Đế hiện nay đối Tạ Quan Hải mất đi tín nhiệm.

Một phần vạn Tạ Quan Hải tại Cơ Quan thuật bên trên làm chút tay chân, chẳng phải là liền nắm giữ hắn mệnh mạch?

Đến lúc đó hắn đến cùng là Đại Vũ Hoàng Đế, vẫn là Tạ Quan Hải khôi lỗi?

Đại Vũ Hoàng Đế có tôn nghiêm của mình  có thể cho tiên nhân làm việc, nhưng không thể đem mệnh mạch giao ra.

So sánh dưới, Thiên Y cùng Khương Bình An đều là người quen biết cũ, nhân phẩm vượt trội. Nhất là Khương Bình An, Vĩnh Xương Đế tín nhiệm hơn nhân phẩm của hắn.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhẹ gật đầu, hiểu rõ Vĩnh Xương Đế quyết tâm, hắn tiếp tục hỏi: "Bệ hạ chính là long thể, mặc dù muốn đổi, cũng không thể đổi một cái bình thường. Này ngược lại cũng không phải vấn đề, dùng bệ hạ năng lượng, mặc dù đổi thành một đầu Long cũng vấn đề không lớn. Bệ hạ, ta còn có một cái lo lắng."

"Ngươi nói."

"Ngươi đổi thành người khác, chính mình có thể tiếp nhận sao? Thiên Hậu nương nương các nàng có thể tiếp nhận sao? Bệ hạ ngươi có thể tiếp nhận dùng những người khác đồ vật dây vào Thiên Hậu các nàng sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng đoạt mệnh tam vấn, nhường Vĩnh Xương Đế vẻ mặt thành công âm trầm xuống.

Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, trước đó rất nhiều lo lắng hắn không phải không biết, thế nhưng tại có cùng không có ở giữa, hắn lựa chọn có.

Nhưng trốn tránh không giải quyết được vấn đề.

Làm Liên Sơn Cảnh Trừng nắm vấn đề trực tiếp ném ở trước mặt hắn, ở giữa không có chút nào giảm xóc chỗ trống thời điểm, Vĩnh Xương Đế ý thức được, kỳ thật nội tâm của hắn không có cường đại như vậy.

"Trẫm hiện tại là bệnh nhân, trẫm hỏi chính là ngươi có biện pháp nào hay không trị liệu."

Vĩnh Xương Đế ngữ khí tăng thêm, không tự chủ mang tới mấy phần nộ khí.

Hoàng Đế nha, không có cái gì hỉ nộ không lộ, mà là bọn hắn có khả năng tùy thời cao hứng, tùy thời nổi giận.

Theo Vĩnh Xương Đế phản ứng, Liên Sơn Cảnh Trừng đã biết đáp án.

Cái này cùng suy đoán của hắn không sai biệt lắm.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có bị Vĩnh Xương Đế hù đến, bởi vì lúc trước hắn liền chẩn trị qua không ít quan lại quyền quý, thậm chí là võ đạo cao thủ . Bình thường phương diện kia không Thái Hành thời điểm, bệnh tính của người cũng không quá tốt.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng đều cầm chắc lấy bọn hắn.

Đạo lý cũng rất đơn giản, bệnh nhân cuối cùng vẫn là muốn cầu cạnh y sinh. Chỉ cần y sinh đủ cứng, bệnh nhân tự nhiên là mềm nhũn.

Huống chi, những bệnh nhân này ban đầu liền không đủ cường ngạnh.

Liên Sơn Cảnh Trừng mỉm cười, đưa ra một loại khác phương án giải quyết: "Bệ hạ có thể có nghĩ qua đứt chi mọc lại?"

Vĩnh Xương Đế hai mắt tỏa sáng: "Còn có thể như thế? Thiên Y không có cùng trẫm nói qua có khả năng đứt chi mọc lại."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngạo nghễ nói: "Bệ hạ, Thiên Y sẽ không đồ vật, không có nghĩa là ta cũng sẽ không."

Vĩnh Xương Đế càng kinh hỉ: "Là, năm đó bình an y thuật của ngươi liền đã trò giỏi hơn thầy. Những năm này Thiên Y càng mò cá, mà ngươi tại dân gian còn tại tinh tiến y thuật, vượt qua Thiên Y cũng là ứng cũng có chính nghĩa."

Năm đó tất cả hiểu Khương Bình An người đều biết, Khương Bình An tại y thuật bên trên thiên phú là muốn vượt qua Thiên Y, cần học tập chính là y thuật bên ngoài đồ vật.

Cho nên Vĩnh Xương Đế trực tiếp liền tin.

Cái này khiến Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm bất đắc dĩ: "Bệ hạ, trên đời này cũng không phải chỉ có Khương Bình An sẽ xem bệnh."

"Này không trọng yếu, bình an, ngươi đem trẫm chữa cho tốt, ngươi là ai đều được, là cha ta đều được."

Vĩnh Xương Đế đã có chút không lựa lời nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng nghe ra, Vĩnh Xương Đế đối Thái Thượng Hoàng xác thực không có bao nhiêu tôn trọng.

Cùng với Vĩnh Xương Đế xác thực rất xem trọng bệnh tình của mình.

"Bình an, ngươi cần trẫm như thế nào làm?"

"Cũng là cũng không cần bệ hạ như thế nào, chỉ là ta cần một chút dược liệu."

"Ngươi cho trẫm nhóm một cái danh sách, này chút tất cả đều do trẫm đến giải quyết." Vĩnh Xương Đế bá khí trắc lậu: "Dù cho ngươi cần Thiên Niên Tuyết Liên, trẫm cũng có thể cho ngươi tìm tới."

Liên Sơn Cảnh Trừng trong lòng tự nhủ vậy ta còn thật muốn một cái.

Thiên Niên Tuyết Liên thứ này, ai còn ngại nhiều a.

Nhưng Vĩnh Xương Đế bệnh này, xem xét cũng không phải là ăn Thiên Niên Tuyết Liên có thể trị hết. Nếu là hắn tuỳ tiện nhắc tới yêu cầu, Vĩnh Xương Đế hiện tại có thể nhịn  chờ Vĩnh Xương Đế khỏi bệnh rồi, khẳng định sẽ thu được về tính sổ sách.

Không thể cược một cái Hoàng Đế rộng lượng.

Cho nên Liên Sơn Cảnh Trừng chẳng qua là nắm Khuông Tục trong sách thuốc ghi lại những dược vật kia lật ra gấp ba, giao cho Vĩnh Xương Đế.

Này thật không tính đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, Liên Sơn Cảnh Trừng cảm giác mình đã hết sức lương tâm.

Vĩnh Xương Đế nhìn một chút phương thuốc bên trên ghi lại dược liệu, kiến thức rộng rãi hắn có chút nhíu mày: "Bình an, ngươi này nói ở trên rất nhiều dược, trẫm đều chưa nghe nói qua."

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích nói: "Rất nhiều dược đều là ngàn năm trước tên, bây giờ gọi cái gì ta còn muốn nghiên cứu, hẳn là đều có thể tìm tới."

Vĩnh Xương Đế bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai bình an ngươi những năm này tại nghiên cứu thượng cổ y thuật."

Liên Sơn Cảnh Trừng lòng tham mệt mỏi, lười nhác nói rõ lí do này là chính mình vừa mới cầm tới.

Hắn nhưng thật ra là chuẩn bị cầm Vĩnh Xương Đế làm cái cơ thể sống chuột bạch, đây là đưa tới cửa bệnh nhân, vừa vặn nhờ vào đó học tập thượng cổ y thuật.

Đến mức có thể hay không nắm Vĩnh Xương Đế cho trị hỏng. . . Vốn chính là hỏng, lại hỏng còn có thể hỏng đi nơi nào?

Mà lại Liên Sơn Cảnh Trừng cảm giác không tính quá khó khăn, khó khăn là cầm tới cái này phương thuốc.

Rất nhiều vấn đề không phải vấn đề kỹ thuật, cũng không phải sức sản xuất vấn đề, mà là tin tức kém vấn đề.

Tiên nhân đồ vật, chỉ ở tiên nhân giai tầng nội bộ lưu thông.

Còn tốt, Liên Sơn Tín hiện tại đánh vào tiên nhân vòng tròn, cho nên Liên Sơn Cảnh Trừng tiếp xúc đến đứt chi mọc lại.

Tại Liên Sơn Cảnh Trừng cảm khái chính mình may mắn thời điểm, Vĩnh Xương Đế bỗng nhiên lại sắc mặt chìm xuống: "Liên Bình an ngươi đều biết loại y thuật này, Thượng Tiên lại giả vờ không biết, đây là mục đích gì?"

Hắn là tuyệt đối không tin Tạ Quan Hải không biết.

Thế nhưng Tạ Quan Hải không có cùng hắn đề cập qua cái này với hắn mà nói đơn giản nhất cũng là giỏi nhất tiếp nhận biện pháp trị liệu.

Càng là như thế, Vĩnh Xương Đế liền càng cảm giác Tạ Quan Hải lòng lang dạ thú.

Mặc dù hắn cầm thái tử phi hài tử thiết kế Tạ Quan Hải là hắn không đúng, mà lại thiết lập ván cục phía trước. Thế nhưng dứt bỏ hắn thiết lập ván cục không nói, chẳng lẽ Tạ Quan Hải liền không có sai sao?

Liên Sơn Cảnh Trừng không biết Vĩnh Xương Đế này hỉ nộ vô thường đến cùng là nhằm vào người nào, ngược lại không phải nhằm vào hắn, thế là mở miệng khuyên nhủ: "Bệ hạ, vô luận hắn là mục đích gì, chỉ cần ngài đem thân thể chữa cho tốt, hết thảy âm mưu đều sẽ tan thành mây khói."

"Không sai, may mắn có ngươi. Bình an, ngươi thật đúng là trẫm phúc tinh. Nếu là ngươi nguyện ý, trẫm lập tức huỷ bỏ đối ngươi lệnh truy nã, cũng phong ngươi làm 'Hồi xuân bá ' như thế nào?"

Vĩnh Xương Đế há mồm liền vung ra một cái tước vị.

Tại Đại Vũ cần gấp trang bị nhẹ nhàng ra trận thời điểm, còn có thể làm đến mức độ như thế, rõ ràng Vĩnh Xương Đế đối với mình khỏi hẳn chi bức thiết... Cùng với đem thiên hạ xem vì chính mình tài sản riêng song tiêu.

Vì Đại Vũ trường trì cửu an, phiên vương muốn xoá, Đại Vũ không thể có quá nhiều quý tộc đặt ở bách tính trên đầu.

Nhưng dính đến bệnh tình của mình, mặt khác đều không trọng yếu.

Đây cũng là hoàng tử đám công chúa bọn họ tranh long nguyên nhân.

Trên đời này, chỉ có Hoàng Đế mới có thể dùng như thế tùy hứng, như thế song tiêu.

Liên Sơn Cảnh Trừng có trong nháy mắt động tâm.

Nhưng "Hồi xuân bá" thật sự là thật khó nghe, thật giống như hắn là thông qua nhận không ra người thủ đoạn thượng vị một dạng.

Mà lại hắn cùng Hạ Diệu Quân một mực chủ trương bình bình đạm đạm mới là thật.

Cho nên hắn vẫn là cự tuyệt Vĩnh Xương Đế đề nghị: "Bệ hạ đem ban thưởng ban cho Tiểu Tín liền tốt, ta chẳng qua là một cái đại phu, đối công danh lợi lộc không có hứng thú."

Dừng một chút, đón Vĩnh Xương Đế ánh mắt kinh ngạc, Liên Sơn Cảnh Trừng kiên cường nói: "Còn muốn nói cho bệ cái tiếp theo sự tình, Tiểu Tín là con của ta. Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng sẽ chỉ là con của ta. Mặc dù ta chứng minh không được, nhưng cái này là sự thật."

Vĩnh Xương Đế bị Liên Sơn Cảnh Trừng không khách khí cường ngạnh thái độ đả động.

Hắn một nắm chặt Liên Sơn Cảnh Trừng tay, vui mừng nói: "Bình an, đây mới thật sự là ngươi a. Không sợ hoàng quyền, cùng năm đó giống như đúc. Trẫm năm đó mặc dù buồn bực ngươi không để ý toàn cục, nhưng cũng là yêu cực kỳ ngươi cương trực công chính."

Hắn liền tán thưởng này loại dám cùng hắn đối nghịch người.

Loại kia a dua nịnh hót tiểu nhân, Vĩnh Xương Đế ngược lại chướng mắt.

Liên Sơn Cảnh Trừng bản đã làm tốt Vĩnh Xương Đế nổi trận lôi đình thế nhưng không thể không cố nén lửa giận chuẩn bị, dù sao Vĩnh Xương Đế vẫn phải hi vọng chính mình xem bệnh cho hắn.

Thế nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng trăm triệu không nghĩ tới, Vĩnh Xương Đế vậy mà như thế đại khí, liền hắn như thế quang minh chính đại khiêu khích đều có thể nhẫn, thoạt nhìn còn vui vẻ chịu đựng.

Khó trách triều chính đều tán thưởng hắn là minh quân.

"Bệ hạ thật đúng là hải nạp bách xuyên." Liên Sơn Cảnh Trừng cảm khái nói: "Thảo dân chịu phục."

Vĩnh Xương Đế cười híp mắt lần nữa vỗ vỗ Liên Sơn Cảnh Trừng tay, trấn an nói: "Bình an ngươi yên tâm, Tiểu Tín là con của ngươi, cũng là trẫm nhi tử. Trẫm không sẽ cùng ngươi đoạt, sẽ chỉ trọng dụng hắn, cho hắn một phần lớn Đại Giang sơn."

Liên Sơn Cảnh Trừng có rất nhiều lời muốn nói.

Cuối cùng chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng: "Bệ hạ ngài cao hứng liền tốt."

. . .

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín lúc này đang tiếp thụ Niếp Hồng Tụ phỏng vấn.

"Trước đó Chúc Chiếu Thiên Thu Các tới khảo sát ta sứ giả cũng họ Nhiếp, Nhiếp Các chủ cùng nàng có quan hệ sao?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Hắn nhớ không lầm, Nhiếp U Trúc nói qua mẫu thân của nàng liền là phụ trách chế định Tiềm Long bảng.

Nếu là không có cái tầng quan hệ này, lúc ấy Liên Sơn Tín liền muốn dùng thông Ma tội danh đem Nhiếp U Trúc tại chỗ bắt lại.

Niếp Hồng Tụ mỉm cười: "U trúc là nữ nhi của ta."

Liên Sơn Tín nhíu mày, quả nhiên.

"Nhiếp Các chủ tại sao lại cùng bệ hạ cùng một chỗ đến đây Khuông Sơn?"

"Phó các chủ."

Niếp Hồng Tụ đầu tiên uốn nắn một thoáng Liên Sơn Tín xưng hô.

Sau đó mới giải thích nói: "Ta cùng bệ hạ nói Tả Tướng gặp, thuộc về ngoài ý muốn gặp nhau."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta tin ngươi cái Quỷ.

Vĩnh Xương Đế hành tung khẳng định độ cao giữ bí mật, một nước chi chủ bay lượn con đường nếu có thể bị ngươi ngoài ý muốn đụng vào, cái kia Vĩnh Xương Đế bọn hộ vệ có khả năng tập thể tự sát.

Này sau lưng nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

Chẳng qua là Vĩnh Xương Đế đều không có truy cứu, Liên Sơn Tín dĩ nhiên cũng không có truy cứu lý do.

"Các chủ cùng bệ hạ năm đó là quen biết cũ sao?" Liên Sơn Tín hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Đương nhiên, dùng xưng hô vẫn là Các chủ.

Niếp Hồng Tụ không tiếp tục chỉ ra Liên Sơn Tín xưng hô sai lầm, chẳng qua là cẩn thận cười: "Năm đó thật có vài lần duyên phận."

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, nội tâm lại rất đỗi đáng tiếc.

Sớm biết bảng lớn nhất ca bố chủng thiên hạ, nhưng thật không nghĩ tới Nhiếp U Trúc cũng hư hư thực thực công chúa.

Lúc đó nên dùng cấu kết Thiên Diện tội danh, trực tiếp đưa nàng bắt lại, phản đúng lúc nàng cũng là đến gây chuyện.

Bây giờ nghĩ lại, hối hận thì đã muộn.

Chính mình vẫn là quá thiện lương.

Niếp Hồng Tụ không biết Liên Sơn Tín tại đánh nữ nhi của nàng chủ ý, nàng cũng hỏi tới chính sự: "Tín công tử, có thể đưa ngươi tiến vào Khuông Sơn sau phát sinh sự tình cùng ta nói một chút không? Tiềm Long bảng lần này biến động mười điểm tấp nập, rất nhiều người đều không hiểu ngã xuống, chỉ có Tín công tử ngươi lên như diều gặp gió, Các chủ mười điểm nghi hoặc."

"Dĩ nhiên có khả năng."

Liên Sơn Tín mừng rỡ, bắt đầu giảng giải chính mình truyền kỳ cố sự.

Đều là biên, điểm tô cho đẹp chiếm đa số.

Hắn dĩ nhiên không thể cùng Niếp Hồng Tụ ăn ngay nói thật, dù sao cái kia dính đến Hạ Tầm Dương cùng Cửu Giang Vương Phi việc riêng tư.

Còn có phật Di Lặc mặt mũi.

Tín công chúa là cái chú trọng người, hắn chỉ điểm tô cho đẹp chính mình, không đả kích người khác.

"Tiến vào Khuông Sơn về sau, ta cùng Hạ Tầm Dương đại chiến tám trăm hiệp. . ."

Liên Sơn Tín mới vừa bắt đầu biên, liền bị Niếp Hồng Tụ kêu dừng.

Niếp Hồng Tụ một mặt im lặng: "Tín công tử, Tiềm Long bảng bài danh muốn đối với thiên hạ độc giả phụ trách, không có khả năng thêu dệt vô cớ. Ngươi cùng Hạ Tầm Dương đại chiến tám trăm hiệp, ta dám như thế viết, người trong thiên hạ cũng không dám tin."

Liên Sơn Tín chỉ điểm: "Đó là các ngươi đối thiên tài hoàn toàn không biết gì cả, ta tại Chân Ý cảnh thời điểm, liền đã nhiều lần chiến thắng Đại Tông Sư Thiên Diện. Chân Ý cảnh đỉnh phong cùng Hạ Tầm Dương đánh một cái ngang tay, lại có cái gì hiếm lạ?"

Niếp Hồng Tụ một lời khó nói hết: "Tín công tử, Thiên Diện là Đại Tông Sư sỉ nhục, hắn không giống nhau. Ngươi cũng không muốn chiến tích của ngươi không bị người trong thiên hạ chỗ thừa nhận a?"

"Được thôi, ta đây lui một bước, ta cùng Hạ Tầm Dương đại chiến sau nửa canh giờ, vô sỉ Hạ Tầm Dương mượn nhờ cảnh giới áp chế, thắng ta nửa chiêu."

Niếp Hồng Tụ yên lặng ghi chép: "Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương giao thủ một lát, nửa chiêu lạc bại."

Liên Sơn Tín tại chỗ cắt ngang: "Ta không cùng Hạ Tầm Dương giao thủ qua."

Niếp Hồng Tụ cũng thu tay, mỉm cười: "Tín công tử, chúng ta tiếp tục."

Liên Sơn Tín nội tâm cảm khái, Tiểu Nhiếp ngươi đem ngươi nữ nhi đường đi tuyệt a.

Ta mặc dù khoan dung, nhưng hai mẹ con các ngươi nhất định phải trêu chọc ta, ta Trảm Long chân ý có thể nhận biết người.

"Khuông Sơn bên trong còn có phát sinh cái gì huyết chiến?"

"Không có, Giang châu sở dĩ có rất nhiều Tiềm Long bảng thiên kiêu cùng Long Hổ bảng cao thủ ngã xuống, cùng ta không có có quan hệ gì. Theo ta được biết, hẳn là Quát Cốt Đao giở trò quỷ."

"Quát Cốt Đao? Nàng làm sao vậy?" Niếp Hồng Tụ khẽ giật mình.

Liên Sơn Tín giải thích một chút Giang Châu thành hiện trạng, Niếp Hồng Tụ trợn mắt hốc mồm: "Còn có loại chuyện này? Quát Cốt Đao đây là dùng lực lượng một người, chế tạo một trận ôn dịch a."

"Không chỉ như vậy, hiện tại luân hãm chẳng qua là Giang Châu thành. Quát Cốt Đao năng lực, hắn có năng lực đem ôn dịch lây cho toàn bộ Thiên Hạ Thập Cửu Châu."

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc rũ sạch cùng Quát Cốt Đao quan hệ.

Hắn đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, Quát Cốt Đao vừa lúc ở Giang châu rộng thi ân trạch, phát sinh ở cùng một địa điểm, dù là Liên Sơn Tín cùng Quát Cốt Đao không có quan hệ gì, cũng rất dễ dàng bị thế nhân liên tưởng đến nhau.

Cũng may Quát Cốt Đao đã chết, hắn là chắc chắn sẽ không tại địa phương khác cũng truyền nhiễm "Ôn dịch" . Mà Liên Sơn Tín nói như vậy, có Niếp Hồng Tụ làm nhân chứng, rõ ràng có thể nói rõ Liên Sơn Tín cùng Quát Cốt Đao căn bản không biết.

Nhưng Liên Sơn Tín nắm sự tình nghĩ đơn giản.

Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, như thế nào hắn một người có khả năng chưởng khống?

Phật Châu, Linh sơn.

Phật đầu nhìn xem chầm chậm hạ bái, ba búi tóc đen đến eo, đẹp kinh tâm động phách Thẩm Phạm Âm, trên mặt hiện ra hài lòng mỉm cười.

"Phạm Âm, không cần đa lễ, 《 Hoan Hỉ thiền 》 tu như thế nào?"

Thẩm Phạm Âm đình chỉ hạ bái động tác, vừa đúng phô bày toàn thân mình đường cong. Tăng một trong phân thì ngại lâu, giảm một trong phân thì ngại ngắn.

Mà lại thân thể không trực không quỳ, hơi nghiêng về phía trước. Nếu là những kinh nghiệm kia phong phú người từng trải, liếc mắt liền có thể nhìn ra cô gái này thân kinh bách chiến, mà lại tại Điếu Ngư chấp pháp, cõng rắn cắn gà nhà.

Nhưng vẫn sẽ có rất nhiều người cầm giữ không được.

Cũng may phật đầu không phải người bình thường.

So sánh với sắc đẹp, hắn càng xem trọng là Linh sơn đại nghiệp.

Thẩm Phạm Âm ánh mắt lưu ba uyển chuyển, phong tình muôn vàn, chậm rãi mở miệng: "Đa tạ phật đầu tự mình chỉ bảo, cũng nhường Phạm Âm tại Linh sơn chỗ sâu bế quan tu hành. Phạm Âm 《 Hoan Hỉ thiền 》 đã tu luyện đến đại hoan hỉ cảnh giới, khoảng cách cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng chỉ kém cuối cùng nửa bước."

"Tốt, mong muốn cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng, thành tựu Đại Tông Sư, chỉ dựa vào bế quan tu hành là vô dụng, nhất định phải thực chiến kiểm nghiệm. Phạm Âm, ngươi sư huynh đã cưỡi hạc đi tây phương, này Linh sơn Hoan Hỉ Phật vị, ta là một mực hướng vào ngươi." Phật đầu vui mừng nói.

Thẩm Phạm Âm lần nữa biểu đạt chính mình trung thành: "Phật đầu ân tình còn không hết, Phạm Âm có hay không may mắn, cùng phật đầu cùng một chỗ lĩnh hội Hoan Hỉ Phật Đại Đạo?"

Phật đầu có trong nháy mắt động tâm.

Chỉ là trong nháy mắt.

Hắn không tu Hoan Hỉ Phật, cũng không phải Vĩnh Xương Đế, đối sắc đẹp không có hưng thịnh như vậy thú.

So sánh với sắc đẹp, hắn càng để ý là Linh sơn bản đồ, cùng thực lực mình.

Mà nghĩ muốn tăng lên thực lực mình, Linh sơn bản đồ nhất định phải mở rộng.

Hắn đã cảm giác mình mò tới các triều đại phật đầu trần nhà.

Một châu chỗ, cuối cùng chỉ có thể nuôi nổi phổ thông thần tiên. Chỉ có đem Linh sơn bản đồ lần nữa mở rộng, thiên hạ truyền giáo, mới có thể tái hiện thượng cổ Phật Môn thịnh thế, hắn cũng mới có thể đuổi kịp những cái kia thượng cổ Phật Đà.

Mà Linh sơn rất nhiều phật thống bên trong, dễ dàng nhất "Văn hóa phát ra" liền là Hoan Hỉ Phật.

"Phạm Âm, trong mắt ta, ngươi là vì Linh sơn mở rộng đất đai biên giới Đại tướng. Nếu là đem ngươi lưu tại Linh sơn, quá lãng phí tài hoa của ngươi."

Phật đầu nói tới chỗ này, Thẩm Phạm Âm liền biết mình không có đạt được phật đầu hạt giống cơ hội.

Nàng mười điểm đáng tiếc.

Nếu là có thể thải bổ một thoáng thần tiên, tất nhiên có thể làm cho nàng cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng càng tiến một bước.

Nhưng thần tiên quá keo kiệt.

Nàng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Phật đầu có gì chỉ thị?"

Phật đầu chỉ điểm: "Ngươi sư huynh năm đó tu luyện 《 Hoan Hỉ thiền 》 ngộ nhập lạc lối, cuối cùng chỉ ngưng luyện Đại Hoan Hỉ Bồ Tát Pháp Tướng, không có tu thành Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng, này dẫn đến nàng tại cùng Quát Cốt Đao giao đấu bên trong thua mất tính mệnh. Vui vẻ nhất mạch vinh quang, chỉ có thể ngươi tới giữ gìn."

Thẩm Phạm Âm nghiêm nghị nói: "Đúc lại vui vẻ vinh quang, Phạm Âm nghĩa bất dung từ. Đợi Phạm Âm cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng, tất nhiên sẽ tìm tới Quát Cốt Đao, vì ta vui vẻ nhất mạch rửa sạch nhục nhã, nhường Linh sơn không nữa bị Ma giáo ép một đầu."

"Thiện, nhưng Quát Cốt Đao chính là Đại Tông Sư, không phải ngươi bây giờ có khả năng địch. Phạm Âm, ngươi hẳn là coi Quát Cốt Đao là thành lão sư của ngươi, học tập nàng hành động. Đi Quát Cốt Đao con đường, cuối cùng để cho nàng không đường có thể đi."

Thẩm Phạm Âm như có điều suy nghĩ: "Phật đầu là để cho ta đi cùng Linh sơn những cái kia phản đồ cùng một chỗ tu luyện Hoan Hỉ thiền sao?"

Phật đầu khóe mắt co quắp một thoáng: "Đó là chuyện ngày sau, ngươi bây giờ Nguyên Âm còn tại, dùng tại những cái kia cùng Quát Cốt Đao pha trộn phản đồ bên trên, chẳng phải là tiện nghi bọn hắn?"

"Cái kia phật đầu muốn cho Phạm Âm làm cái gì?"

Phật đầu nắm lời nói hiểu rõ một chút: "Quát Cốt Đao sở dĩ có thể tung hoành thiên hạ, cùng nàng Đại Tông Sư thực lực quan hệ không lớn, là bởi vì mặt nàng đầu khắp thiên hạ. Phạm Âm, ngươi cũng cần phải đi đường này."

"Có thể là phật đầu nói để cho ta trân quý Nguyên Âm. . ."

"Nguyên Âm dĩ nhiên muốn trân quý, không thể tùy tiện giao ra. Quát Cốt Đao trai lơ khắp nơi đều là, ngươi nghĩ thắng qua Quát Cốt Đao, liền phải đem đường đi của nàng tuyệt. Phạm Âm, ngươi muốn đem mình làm Quát Cốt Đao."

"Ta là Quát Cốt Đao?" Thẩm Phạm Âm hai mắt tỏa sáng: "Có đạo lý, Quát Cốt Đao ai đến cũng không có cự tuyệt, rộng thi ân trạch, ta lại chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn. Chỉ cần ta nhiều xuất hiện mấy lần, Quát Cốt Đao thanh danh liền hỏng. Không rộng thi ân trạch Quát Cốt Đao, như thế nào làm thiên hạ đệ nhất Bồ Tát?"

Phật đầu: ". . ."

Hắn muốn nói hắn không phải ý tứ này, thế nhưng Thẩm Phạm Âm miêu tả tình cảnh giống như cũng quả thật có thể đả kích Quát Cốt Đao hình ảnh.

Cho nên hắn cuối cùng lựa chọn ngầm thừa nhận.

Chẳng qua là nhắc nhở: "Nếu là như vậy, ngươi còn cần hơi làm ngụy trang."

Thẩm Phạm Âm tự tin nói: "Phật đầu yên tâm, ta tự học ngụy trang dịch dung, lại thấy tận mắt Quát Cốt Đao cùng ta sư huynh đại chiến dáng vẻ. Trừ phi gặp được Thiên Diện, bằng không bình thường người nhìn không thấu ta."

"Như thế, cũng là rất tốt."

"Phật đầu nhưng còn có chỉ bảo?" Thẩm Phạm Âm khiêm tốn thỉnh giáo.

Nàng cảm giác gừng càng già càng cay, phật đầu xác thực so với nàng đứng xem trọng xa.

Phật đầu hỏi ngược lại: "Ngươi còn có tuyển tốt chính mình thứ nhất lĩnh hội Hoan Hỉ thiền đối tượng?"

Thẩm Phạm Âm nói: "Nguyên bản ta là muốn tuyển phật đầu."

Chỉ cần phật đầu hào phóng một điểm, nàng nhất định có thể cầm tới rất nhiều chỗ tốt.

Hoan Hỉ thiền như tu đến cực hạn, lấy đi đối phương toàn bộ tu vi đều rất bình thường.

Nàng dĩ nhiên còn không có tu luyện tới loại cảnh giới đó, nhưng chỉ cần có thể thải bổ thần tiên một phần mười, cũng có thể để cho nàng thực lực rất đỗi tiến bộ.

Đáng tiếc, phật đầu quá keo kiệt.

"Như phật đầu không nguyện ý ban cho Phạm Âm cam lộ, Phạm Âm còn có hai cái mục tiêu."

"Người nào?"

"Cái thứ ba là Vĩnh Xương Đế."

Phật đầu con mắt hơi sáng: "Bệ hạ phong lưu đa tình, lại thân phụ thiên hạ chi vọng, đích thật là cái rất tốt vào tay ứng cử viên. Cùng hắn chung nhau lĩnh hội, có thể lấy được chỗ tốt cũng cực lớn, chẳng qua là bệ hạ mới xếp thứ ba sao? Cái kia thứ hai là người nào?"

"Cửu Giang Vương."

"Người nào?"

"Cửu Giang Vương."

Phật đầu chấn kinh: "Đó không phải là tỷ phu ngươi sao?"

"Phù sa không lưu ruộng người ngoài, tỷ tỷ của ta có, ta cũng phải có."

Phật đầu lần nữa chấn kinh.

Quả nhiên là tu luyện Hoan Hỉ thiền nhân tài..