Chương 159: Tín công chúa thực lực Tiểu Tiến, Vĩnh Xương Đế nhược điểm miếng vá

Chương 159: Tín công chúa thực lực Tiểu Tiến, Vĩnh Xương Đế nhược điểm miếng vá

"Tỷ tỷ ngươi. . . Ta nhớ được là Đạo Môn tín đồ, cái kia Cửu Giang Vương rất có thể cũng tin nói." Phật đầu chấn kinh sau khi, không quên nhắc nhở Thẩm Phạm Âm.

Thẩm Phạm Âm mỉm cười: "Tín đạo làm sao vậy? Cho dù là tin Ma, ta cũng có nắm bắt nhường tỷ phu tin phật."

Cái này là Hoan Hỉ Phật nhất mạch tự tin.

Phật đầu bị Thẩm Phạm Âm bá khí lần nữa chấn kinh, không nói thêm gì nữa.

Hắn một người xuất gia, đối cô em vợ cùng tỷ phu quan hệ xác thực không hiểu rõ, không tiện khoa tay múa chân, dễ dàng bại lộ hắn độc thân Hán bản chất.

"Phật đầu có chỗ không biết, tỷ tỷ của ta mặc dù là Đạo Môn tín đồ, nhưng nàng tin là Bất Bình Đạo. Đạo này, tỷ phu của ta là khẳng định không dám tin."

Thẩm Phạm Âm lộ ra tình hình bên trong, nhường phật đầu có chút giật mình: "Cửu Giang Vương Phi lại là Bất Bình Đạo tín đồ? Cái kia năm đó là thế nào thông qua Tông Nhân phủ điều tra?"

Cửu Giang Vương hiện tại là ven đường một đầu, nhưng năm đó cũng là Thái Thượng Hoàng thân tử, có tư cách tại Huyền Võ môn ra sân vai nam phụ, vẫn là rất được Thái Thượng Hoàng ưa thích.

Cho nên hôn nhân của hắn, Tông Nhân phủ nhất định sẽ cực kỳ thận trọng điều tra Vương Phi bối cảnh.

Giống như là có bất bình đạo bối cảnh tín đồ, trên lý luận liền tuyệt đối sẽ không cùng hoàng thất thông gia.

Nghe được phật đầu câu này tra hỏi, Thẩm Phạm Âm nhịn không được cười ra tiếng: "Phật đầu, Tông Nhân phủ điều tra chính là người bình thường, tỷ tỷ của ta họ Thẩm."

Phật đầu rất muốn hỏi một câu họ Thẩm ghê gớm sao?

Nhưng lời đến khóe miệng, phật đầu lại chính mình nuốt trở vào.

Họ Thẩm xác thực ghê gớm.

"Thập đại môn phiệt, đáy súc tích thâm hậu, danh bất hư truyền. Xem ra cho dù là Hạ thị hoàng tộc, cũng phải cùng thập đại môn phiệt thông gia." Phật đầu có chút cảm khái.

Thẩm Phạm Âm ngạo nghễ nói: "Đây là tự nhiên, Đại Vũ mười bảy châu, chính là chúng ta mười bảy người sử dụng Hạ gia đánh xuống giang sơn. Truyền thừa ngàn năm sau, có bảy nhà vẫn lạc tại trong dòng sông lịch sử. Còn lại mười nhà, lẫn nhau cùng nhau trông coi, lẫn nhau thông gia. Triều đình mong muốn phân mà hóa chi, liền muốn nhường Hoàng gia tử đệ cùng chúng ta mười nhà thông gia. Không phải chúng ta xin hoàng tộc, là hoàng tộc xin chúng ta."

"Các ngươi thái độ như thế, hoàng tộc tất nhiên không thích."

Phật đầu, lần nữa nhường Thẩm Phạm Âm cười ra tiếng: "Phật đầu, chẳng lẽ chúng ta mười gia phục thấp làm nhỏ, hoàng tộc liền sẽ yêu thích chúng ta sao?"

Phật đầu không phản bác được.

"Thái Tổ năm đó nói qua, vinh quang sẽ không một người độc hưởng, chúng ta mười bảy nhà, là muốn dữ quốc đồng hưu. Những năm này, triều đình tuần tự thủ tiêu bảy nhà. Đứng tại triều đình trên lập trường, chúng ta mười bảy nhà đều là triều đình sâu mọt. Đứng tại chúng ta mười bảy nhà trên lập trường, hoàng tộc mới là bội bạc một cái kia."

Nói đến đây, Thẩm Phạm Âm nụ cười biến thành cười lạnh: "Nếu nói triều đình sâu mọt, chẳng lẽ Hạ gia không phải lớn nhất sâu mọt? Hạ gia không hướng mình khai đao, lại ngược lại hướng chúng ta này chút công thần động đao, đây là cái đạo lí gì? Thật cho là chúng ta là hắn Hạ gia nô tài? Thiên hạ này đạo lý, không phải hắn Hạ gia một nhà định đoạt. Nắm tay người nào lớn, người nào mới nắm giữ đạo lý."

Phật đầu biết, Thẩm Phạm Âm sở dĩ ở trước mặt mình thất thố như vậy, là đang cố ý biểu diễn cho mình xem.

Nàng đã tu hành Hoan Hỉ Phật nhất mạch Phật pháp, nhưng này không thể quyết định lập trường của nàng.

Chỉ có tại phật đầu trước mặt triệt để hoàn thành cùng triều đình cắt chém, phật đầu mới sẽ cho rằng Thẩm Phạm Âm là Linh sơn người một nhà, đối nàng ủy thác chân chính trách nhiệm.

Thậm chí, cùng nàng cùng tham khảo 《 Hoan Hỉ thiền 》 cho phép nàng lấy đi một bộ phận tu vi.

Con em thế gia, xúc động ngu xuẩn người rất nhiều, nhưng Thẩm Phạm Âm không ở tại nhóm.

Nàng là có hi vọng chiến đấu Linh sơn một tôn phật vị thế gia nữ.

"Phạm Âm bái nhập Linh sơn, liền là hi vọng cùng triều đình giảng một chút đạo lý. Thẩm gia nắm đấm không có Linh sơn lớn, Phạm Âm ngày sau, nhất định sẽ vì Hoan Hỉ Phật nhất mạch quật khởi cúc cung tận tụy."

Thẩm Phạm Âm không giữ lại chút nào dâng lên chính mình trung thành.

Phật đầu chợt nhớ tới một sự kiện: "Tỷ tỷ ngươi tin Bất Bình Đạo thời điểm, là Khương Bất Bình tại vị vẫn là Khương Bất Bình đã mưu phản Đạo Đình?"

Thẩm Phạm Âm nói: "Tự nhiên là còn tại vị đương đạo đầu."

"Thì ra là thế." Phật đầu bừng tỉnh đại ngộ: "Ngàn năm môn phiệt có thể truyền thừa đến nay, quả nhiên là có lý do."

Khó trách Thẩm gia nữ vang danh thiên hạ.

Tỷ tỷ là đạo thủ tín đồ.

Muội muội là Linh sơn Bồ Tát.

Thiên hạ chỉ hai nhường Đại Vũ Tiên Triều không thể làm gì thế lực lớn, Thẩm gia đều đâm một tay.

Chớ nói chi là tỷ tỷ tại Khương Bất Bình xảy ra chuyện về sau còn thành công cắt chém, gia nhập Hoàng gia.

Nghĩ đến Thẩm gia này hàng loạt kỹ thuật, phật đầu đều có chút vỗ án tán dương.

Trước đây hắn cũng không có chú ý qua này chút, bởi vì không cần thiết.

Đây là ngàn năm thế gia truyền thừa cần quan tâm đồ vật.

Mà Khương Bất Bình, Khương Bất Phàm cùng phật đầu này loại người trong chốn thần tiên  bình thường chỉ quan tâm chính mình lập đạo thống, cùng càng cao chiều không gian thần tiên ở giữa ám chiến.

Làm ngươi nắm đấm cũng đủ lớn thời điểm, là không cần cùng phía dưới chơi lục đục với nhau.

Phật đầu liền là như thế.

Dù cho biết được Thẩm gia chân đạp ba chiếc thuyền, phật đầu cũng lơ đễnh.

"Thẩm gia phân tán đặt cược, vô luận cuối cùng người nào thắng, Thẩm gia đều sẽ không thua, cũng là lựa chọn sáng suốt. Chỉ là như vậy lựa chọn, cũng đã chú định Thẩm gia mặc dù tại hạ một người ngàn năm, cũng không có thể trở thành phong vân nhân vật chính." Phật đầu lời bình nói.

Tựa như cùng ngàn năm trước đó, là Đại Vũ Thái Tổ đăng cao nhất hô, trở thành thời đại nhân vật chính. Mà lấy Thẩm gia làm đại biểu môn phiệt nhóm, năm đó cũng không phải là chỉ ủng hộ Đại Vũ Thái Tổ một cái bá chủ.

Chẳng qua là duy trì Đại Vũ Thái Tổ Thẩm gia này một nhánh sống tiếp được, trở thành Đại Vũ một bộ phận.

Thẩm Phạm Âm thành khẩn nói: "Thẩm gia vô ý tranh bá, chỉ muốn sinh tồn. Phạm Âm chân tâm thật ý gia nhập Linh sơn, còn mời phật đầu chiếu cố."

Phật đầu khẽ vuốt cằm, hắn biết nếu là Linh sơn bại, Thẩm Phạm Âm cũng phải chôn cùng.

Đại gia tộc nhiều mặt đặt cược chính là như vậy, người nào thắng bọn hắn đều sẽ thắng, thế nhưng thất bại một phương cũng phải đi theo thuyền đắm, đây là bọn hắn phân tán đặt cược đại giới.

Nếu thật là quyết đoán đầy đủ, vậy liền đơn áp toa cáp. Thắng thẳng tới mây xanh, thua cửu tộc tiêu tiêu... Đây là Phù Long nhất mạch cách chơi, không phải thập đại môn phiệt cách chơi.

"Nếu như thế, ngươi liền buông tay đi làm đi. Cửu Giang Vương mặc dù bây giờ đã không có thành tựu, nhưng cũng dù sao cũng là Vĩnh Xương Đế thân đệ đệ. Nếu là có thể đưa hắn thu làm dưới quần của ngươi chi thần, nên cũng có thể giúp ngươi càng nhanh cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng."

"Phật đầu, Cửu Giang Vương ngoại trừ là Vĩnh Xương Đế thân đệ đệ bên ngoài, hay là của ta tỷ phu. Ta sẽ hướng ngài chứng minh, ta mới là Thẩm gia ưu tú nhất nữ nhi."

Phật đầu mỉm cười: "Ta rất chờ mong."

"Phạm Âm cáo lui."

Phật đầu cuối cùng dặn dò: "Khuông Lô xuất thế, Giang châu bây giờ đã trở thành nơi thị phi. Ngươi hiện nay đi Giang châu, nhất định phải cẩn thận là hơn. Hoan Hỉ Phật nhất mạch, chỉ còn lại có ngươi một cái chân truyền."

Thẩm Phạm Âm tự tin nói: "Phật đầu yên tâm, tỷ phu của ta tại Giang châu có năm trăm tư binh, tất cả đều trang bị hoàn mỹ, dốc lòng bồi dưỡng, đó là đủ để phá vỡ Giang châu lực lượng. Dù cho ta gặp được Quát Cốt Đao, ta cũng có nắm bắt nhường tỷ phu giúp ta, là sư huynh báo thù rửa hận."

"Vậy ngươi sư huynh chuyển thế linh hồn, cũng có thể nhắm mắt." Phật đầu tuyên một tiếng niệm phật.

Linh sơn vẫn luôn tuyên dương kiếp sau.

Mà lại các triều đại phật thủ đô tuyên bố chính mình là Chuyển Thế Linh Đồng.

Vô số Phật Môn tín đồ đối với cái này cũng tin tưởng không nghi ngờ.

Thẩm Phạm Âm đối với cái này cũng không có nghi vấn, nàng dù sao cũng không phải thần tiên, chuyển thế đối với nàng mà nói quá cao cấp, nàng tạm thời tham dự không được.

Thẩm Phạm Âm chỉ hiếu kỳ một sự kiện: "Phật đầu, ta sư huynh nói nàng đã từng cùng Vĩnh Xương Đế từng có nhất đoạn tình, là thật sao?"

Phật đầu giải thích nói: "Theo ngươi sư huynh thanh danh, cùng Vĩnh Xương Đế thanh danh đến xem, hẳn là thật."

Thẩm Phạm Âm thắng bại muốn trong nháy mắt lại đốt lên: "Vĩnh Xương Đế sao? Cũng là một cái thích hợp tham thiền đối tượng. Sư huynh có, ta cũng phải có."

Phật đầu nội tâm cảm khái, Thẩm Phạm Âm ngoại trừ là tu luyện Hoan Hỉ thiền thiên tài bên ngoài, tu luyện Bất Bình Đạo cũng hết sức có thiên phú.

Không biết Thẩm Phạm Âm tỷ tỷ, Cửu Giang Vương Vương Phi, có hay không thích hợp tu luyện Hoan Hỉ thiền?

. . .

Không chỉ có một.

Minh Vương bên này, cũng đang có ý đồ với Quát Cốt Đao.

Giang châu "Ôn dịch" càng lúc càng kịch liệt.

Nhưng cho đến ngày nay, Quát Cốt Đao vẫn không có tới gặp hắn.

Này loại mắt không giáo chủ hành vi, nhường Minh Vương triệt để không nhịn nổi.

Nhất là làm hắn đi Hồi Xuân đường một lần nữa tìm Hạ Diệu Quân, lại vồ hụt về sau.

"Chẳng lẽ bình an đang tận lực ẩn núp ta?"

Thủy Trọng Hành thận trọng trả lời: "Giáo chủ, Diêm Vương một nhà giống như đi theo Hạ Tầm Dương, cùng tiến lên Khuông Sơn."

"Ngươi biết chuyện này?" Minh Vương nhìn về phía Thủy Trọng Hành.

Thủy Trọng Hành lập tức giải thích nói: "Là phía dưới người vừa rồi báo lên đến, giáo chủ ngươi cũng biết, Giang châu bản địa mạng lưới tình báo trong tay Thiên Diện, cho dù là Quát Cốt Đao, cũng xa so với chúng ta có thể cùng Giang châu người hoà thành một khối."

Minh Vương khóe mặt giật một cái, Quát Cốt Đao có thể rất có thể cùng Giang châu người hoà thành một khối.

Đều nhanh nắm Giang châu đánh thành hỗn loạn.

Này Giang Châu thành người làm sao háo sắc như thế?

Không phải liền là Quát Cốt Đao sao? Không phải liền là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát sao? Quát Cốt Đao câu dẫn hắn nhiều lần như vậy, hắn một lần đều không có trải qua làm.

Nữ nhân liền nhất định so chính mình động thủ được không?

Hắn liền sinh con đều không cần nữ nhân.

Minh Vương cũng là không hiểu, vì sao Giang châu người như thế nông cạn?

"Ta mới đến Giang châu không có mấy ngày, có thể lúc này nhận được tin tức, đã hết sức không dễ dàng." Thủy Trọng Hành kêu ca kể khổ: "Giáo chủ, không bột đố gột nên hồ a."

Minh Vương không tiếp tục áp lực Thủy Trọng Hành, hắn cảm thấy Thủy Trọng Hành thực sự nói thật.

Giang Châu thành làm Thiên Diện địa bàn, đương thiên mặt không phối hợp về sau, Ma giáo tại Giang châu không nói nửa bước khó đi, nhưng xác thực cũng phải bắt đầu từ số không.

Mà bắt đầu từ số không, chỉ có Thủy Trọng Hành một người là không đủ.

"Hữu sứ tới rồi sao?"

"Đã đến, tại tay áo dài tạ xin đợi giáo chủ đại giá."

"Đi, đi tay áo dài tạ."

Minh Vương áo khoác vung lên, trực tiếp chạy tay áo dài tạ mà đi.

Lúc này tay áo dài tạ.

Hữu sứ đang tựa ở mỹ nhân dựa vào dựa vào lan can nghỉ ngơi, tán thưởng nước cảnh.

Bệ nước nhiều xây dựng vào mép nước, tập hợp thưởng thức tính cùng công năng tính làm một thể, tay áo dài tạ cũng không ngoại lệ.

Tay áo dài tạ thiết kế xảo diệu, một mặt cùng hành lang đài tương liên, một chỗ khác thì cùng cầu khúc tương thông. Bình đài một nửa tẩm ở trong nước, một nửa đứng ở trên bờ, dùng lập trụ chống đỡ, kết cấu nhẹ nhàng linh hoạt, tứ phía mở mở, dễ dàng cho thưởng thức nước cảnh.

Gặp nước một bên thường trực mỹ nhân dựa vào cung cấp người dựa vào lan can nghỉ ngơi, nóc nhà đa số quyển lều nghỉ núi thức, mặt chính cường điệu cấp độ đầu dùng cùng nước cảnh cân đối. Dĩ nhiên, giá trị này cảnh đẹp, mỹ nhân dựa vào, cũng không phải chỉ có thể nghỉ ngơi.

Tay áo dài tạ làm Giang Châu thành trứ danh nghệ thuật Thánh địa, thường xuyên có người dựa vào lan can chiến đấu, nhìn nước than thở, nổi tiếng bên ngoài, thâm thụ Giang Châu thành văn nhân nhà thơ nhóm khen ngợi.

Vì thế, rất nhiều người còn hào hứng đại phát, đã làm nhiều lần thơ hay ra tới, càng thêm tay áo dài tạ làm rạng rỡ không ít.

"Sư tôn, Điền Kỵ không tiếp tục liên hệ ta."

Hữu sứ sau lưng, một cái áo trắng cô nương ngữ khí không cam lòng.

Hữu sứ cười một tiếng: "Sư tỷ của ngươi Mạnh Trăn xuất đạo so ngươi sớm, mị công cao hơn ngươi, một dạng không thể bắt lại Điền Kỵ, ngươi bắt không được hắn đương nhiên."

Phùng Quan Tuyết vẫn như cũ không phục: "Sư tỷ đã già, ta còn trẻ."

Hữu sứ lần nữa cười: "Trăn Trăn nếu là tìm ngươi phiền toái, ta cũng sẽ không hỗ trợ."

"Hừ, ta mới không sợ sư tỷ. Sư tỷ những năm này tại Thần Kinh Thành thế gian phồn hoa, sợ là đã sớm quên tu hành."

"Đoạn thời gian trước, sư tỷ của ngươi tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh."

Phùng Quan Tuyết trong nháy mắt tạm ngừng.

"Nói đến, Điền Kỵ cái này người, vẫn là sư tỷ của ngươi truyền tin nói cho ta biết, nói thế hệ này Thiên Toán truyền nhân có chút ý tứ. Trò chơi hồng trần, mảy may không kị nữ sắc, nhường vi sư nhìn một chút có thể hay không lôi kéo thành người một nhà. Vì thế, nàng không tiếc tự mình xuống tràng, đáng tiếc vẫn là không thể toại nguyện. Dù cho biểu lộ nguyện ý nhường Điền Kỵ giúp nàng chuộc thân ý nghĩ, Điền Kỵ cũng không hề bị lay động, thậm chí không có cho nàng hoa qua một phân tiền, ngược lại nhường Trăn Trăn cấp lại không ít."

Phùng Quan Tuyết giọng căm hận nói: "Điền Kỵ tới chúng ta tay áo dài tạ cũng không dùng tiền, là Cửu Giang Vương đại công tử Hạ Tầm Xuyên tiêu tiền."

Hữu sứ: ". . . Như thế nói đến, này Điền Kỵ cũng là một cái vượt qua vạn bụi hoa mảnh lá không dính vào người kỳ tài."

"Phi, ta nhìn hắn liền là cái bạch chơi Quỷ."

"Xem tuyết, gièm pha người khác cũng sẽ không nhường ngươi biến đến mạnh mẽ."

Hữu sứ ngữ khí bình tĩnh, nhường Phùng Quan Tuyết cũng bình tĩnh lại: "Sư tôn, ta xem Điền Kỵ là loại kia không bị sắc đẹp mà thay đổi người, chúng ta vẫn là đừng ở trên người hắn bỏ công sức. Ngược lại hắn cũng chỉ là Thiên Toán truyền nhân, chết no cũng chính là tương lai Cửu Thiên một trong."

Hữu sứ kỳ quái nhìn về phía Phùng Quan Tuyết: "Xem tuyết, lúc nào, ngươi cũng bắt đầu xem thường Cửu Thiên một trong rồi? Dùng vi sư thực lực, gặp được Cửu Thiên vẫn như cũ muốn xa xa né tránh. Nếu có thể đem tương lai Cửu Thiên nắm giữ ở trong tay mình, ngươi biết này là ý nghĩa như thế nào sao?"

Phùng Quan Tuyết tự tin nói: "Sư tôn, ta cho rằng so với Cửu Thiên, chúng ta không bằng bay thẳng đến hoàng tử đám công chúa bọn họ ra tay."

Hữu sứ không phản bác được.

Giờ khắc này, nàng đối Phùng Quan Tuyết đánh giá giảm xuống rất nhiều.

Có chút người trẻ tuổi chính là như vậy, rõ ràng chính mình thân vô trường vật, lại xem thường những cái kia trăm vạn phú ông, nhận vì người khác cũng chẳng có gì ghê gớm, cũng không bao nhiêu tiền.

Cái này cùng Phùng Quan Tuyết lúc này hành vi cơ hồ giống như đúc.

Thánh giáo vẫn là quá thiếu người mới.

Hữu sứ nội tâm than nhẹ, vì Thánh giáo tương lai mười điểm lo lắng.

Cùng một đám sâu bọ tại cùng một chỗ, như thế nào mới có thể làm tốt Thánh giáo đại nghiệp đâu?

Bên phải làm lo giáo ưu dân thời điểm, có thị nữ đến đây bẩm báo: "Sứ giả, phía dưới người truyền lời, nói tả sứ tới."

Hữu sứ hơi hơi nhíu mày: "Mau mời."

Đúng

Chờ thị nữ sau khi đi, Phùng Quan Tuyết lại hưng phấn lên: "Sư tôn, là giáo chủ cũng tới sao?"

"Không biết."

"Đích thật là giáo chủ đích thân đến."

Thủy Trọng Hành tự thân vì Minh Vương dẫn đường.

Minh Vương đi vào hữu sứ trước mặt, lộ ra hình dáng.

Hữu sứ cùng Phùng Quan Tuyết cùng một chỗ hành lễ.

"Không cần đa lễ, hữu sứ, đây là ngươi tiểu đồ đệ?"

"Gặp qua giáo chủ, ta gọi Phùng Quan Tuyết. Vài ngày trước, vừa mới Tiểu Thắng Cửu Thiên thiếu chủ một bậc."

"Ồ?" Minh Vương hứng thú: "Là thắng qua Thích Thi Vân, vẫn là thắng qua Trác Bích Ngọc?"

Vô luận là cái nào, Minh Vương đều cảm giác Phùng Quan Tuyết là cái đáng tạo chi tài, đáng giá đại lực bồi dưỡng.

Phùng Quan Tuyết nghe vậy có chút xấu hổ: "Điền Kỵ."

Minh Vương: ". . ."

Đánh thắng một cái coi bói, cái này cũng gọi bản sự?

Ngươi làm sao không cùng Thích Thi Vân đi so đoán mệnh đâu?

Lắc đầu, Minh Vương nói thẳng: "Ngươi đi xuống đi."

A

Phùng Quan Tuyết bị đả kích lớn.

Hữu sứ ho nhẹ một tiếng, vì Phùng Quan Tuyết bù một thoáng: "Giáo chủ, Điền Kỵ từ nhỏ đã tu luyện hoành luyện công phu, thực lực không tầm thường, ở trên đồng thời Tiềm Long bảng cũng bài danh thứ hai mươi chín. Xem tuyết mới ra đời, giống như chiến tích này, đã hết sức lợi hại."

Minh Vương khẽ gật đầu: "Vậy còn không sai, xem ra xem tuyết tu vi mị thuật đã đăng đường nhập thất."

Phùng Quan Tuyết có chút xấu hổ: "Ta không phải dùng mị thuật câu dẫn Điền Kỵ, là dùng thực lực đánh bại hắn."

Minh Vương lại là sững sờ.

Ngươi một cái tu mị thuật, không cần mị thuật, dùng nắm đấm?

Cái kia càng không có tu luyện tiềm lực.

Tựa như là Điền Kỵ càng khiến người ta coi trọng khẳng định là quẻ thuật một dạng, người nào sẽ để ý hắn hoành luyện công phu?

"Ngươi vẫn là đi xuống đi."

Minh Vương cảm giác Phùng Quan Tuyết tiềm lực không đáng hắn lãng phí thời gian.

Phùng Quan Tuyết rời phòng thời điểm, bước chân đều có chút lảo đảo, hết sức rõ ràng bị Minh Vương đả kích không nhẹ.

Cái này khiến tả sứ cùng hữu sứ tất cả đều âm thầm lắc đầu.

Làm giáo chủ, sẽ không bánh vẽ ánh sáng sẽ đánh ép, cái này không thể được.

Thủy Trọng Hành chủ động khuyên: "Giáo chủ, ngài thiên phú dị bẩm, có thể thiên hạ này đại đa số người đều là người tầm thường. Phùng Quan Tuyết xác thực tư chất thường thường, nhưng ngài cũng muốn đối nàng cho cổ vũ mới là, dạng này nàng mới có thể càng trung tâm vì Thánh giáo làm việc a."

Minh Vương biểu thị tán thành, hắn giải thích nói: "Bản tọa cũng chỉ là ăn ngay nói thật, tu luyện mị thuật rất khó sao? Ta không hiểu, một cái tu mị thuật, không cần mị thuật câu dẫn xem bói, đổi dùng nắm đấm, này làm sao cổ vũ?"

Thủy Trọng Hành chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài.

Thiên tài cùng phàm nhân ở giữa, liền là có này loại thảm thương dày bức tường ngăn cản, nhường cả hai rất khó lẫn nhau thông cảm.

Nhưng thiên tài có khả năng lãnh ngạo, giáo chủ không thể được.

Tạo phản chính là muốn đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết a.

Giờ khắc này, vốn là đối Ma giáo tạo phản không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu hắn, cảm giác thành công khả năng càng nhỏ hơn.

"Ta có phải hay không đến tìm cho mình đầu đường lui?"

Tại Thủy Trọng Hành suy nghĩ nhân sinh trọng đại lựa chọn thời điểm, Minh Vương cũng đã nắm lực chú ý đặt ở hữu sứ trên thân.

"Hữu sứ, những năm này vất vả ngươi."

Hữu sứ khiêm tốn nói: "Ta chỉ là phụ trách thuế ruộng việc nhỏ, không khổ cực."

"Lớn như vậy Thánh giáo trên dưới, hơn phân nửa đều muốn dựa vào ngươi kiếm tiền bạc tới quay vòng, hữu sứ cư công chí vĩ a." Minh Vương cảm khái nói: "Bản tọa mặc dù hàng năm bế quan, nhưng cũng biết thuế ruộng tầm quan trọng. Nếu là không có hữu sứ, chúng ta Thánh giáo chỉ sợ sớm đã hỏng mất."

Sự thật chứng minh, Minh Vương cũng không phải là không có tình thương.

Hắn tình thương phân nhân.

Đến có chính mình hạch tâm kỹ năng, mới có thể có đến tôn trọng của hắn.

Tỉ như hữu sứ tận tuỵ mở thanh lâu giúp Ma giáo kiếm tiền, mặc dù làm hành nghiệp không lấy ra được, nhưng đúng là bạo lợi hành nghiệp. Minh Vương nhìn xem số tiền này, cũng không có khả năng đối hữu sứ nói nặng lời.

"Giáo chủ, ngài gọi ta tới Giang châu, lại tự mình đến tay áo dài tạ, có thể là có đặc thù phân phó?" Hữu sứ chủ động hỏi.

Minh Vương nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có chuyện cần hữu sứ xuất mã."

"Thỉnh giáo chủ phân phó."

"Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện mất liền."

A

Hữu sứ kinh ngạc: "Bọn hắn không phải ngay tại Giang châu sao? Làm sao lại mất liền?"

Minh Vương trầm giọng nói: "Bọn hắn đương nhiên là cố ý không liên hệ ta, bằng không dùng bọn hắn thực lực, ai còn có thể giết bọn hắn hay sao?"

Hữu sứ nhìn xem quanh thân sát khí tăng vọt Minh Vương, không khỏi cũng nghiêm túc lên.

"Tả sứ, ngươi đi ra ngoài trước, bản tọa có lời muốn cùng hữu sứ tự mình bàn giao."

Thủy Trọng Hành gọn gàng mà linh hoạt rời khỏi phòng.

Không chỉ không có cảm giác mình bị vắng vẻ, thậm chí có chút cảm kích Minh Vương.

Ma giáo ngọa hổ tàng long, nhất là cao tầng, thân phận một cái so một cái giữ bí mật, có chút cao tầng thân phận, liền Minh Vương đều không làm rõ được.

Dưới loại tình huống này, biết đến càng nhiều chết càng nhanh.

Thủy Trọng Hành mới không muốn biết hữu sứ bí mật đâu.

Hắn chỉ muốn sống thật khỏe.

Chờ không cảm ứng được Thủy Trọng Hành khí tức về sau, Minh Vương mới mở miệng lần nữa: "Hữu sứ, thân phận của ngươi là tuyệt mật, chỉ có bản tọa một người biết được. Ngươi yên tâm, bản tọa sẽ không tiết lộ cho người thứ hai."

"Đa tạ giáo chủ thông cảm."

"Không sao, ngươi công huân rất cao, đáng giá bản tọa coi trọng như vậy. Hữu sứ, lần này, bản tọa muốn cho ngươi thêm điểm trọng trách."

"Thỉnh giáo chủ phân phó."

"Nguyên bản Thánh giáo nội bộ, hữu sứ nhất mạch mới hẳn là tu luyện mị thuật, các ngươi đối ngọn là Linh sơn Hoan Hỉ Phật nhất mạch, ai biết thế hệ này ra Quát Cốt Đao cái này dị số."

Minh Vương nói đến đây, hữu sứ chỉ có thể cười khổ.

Nàng sở dĩ mở thanh lâu, là bởi vì các nàng này nhất mạch hạch tâm kỹ năng liền thích hợp mở thanh lâu kiếm tiền cùng tìm hiểu tình báo.

Thế nhưng Quát Cốt Đao hoành không xuất thế về sau, hữu sứ nhất mạch cũng chỉ còn lại có kiếm tiền.

"Thuộc hạ nhường giáo chủ thất vọng, tại mị thuật phương diện, xác thực không phải là đối thủ của Quát Cốt Đao."

Minh Vương khoát tay áo: "Quát Cốt Đao là mị thuật một đạo trăm năm vừa gặp thiên tài, bại bởi nàng không mất mặt. Bất quá bây giờ, Quát Cốt Đao tự giác cánh cứng cáp rồi, đã bắt đầu chần chừ. Hữu sứ, ta muốn cho ngươi thay thế nàng."

Hữu sứ sững sờ: "Ta làm sao có thể thay thế nàng?"

"Rất đơn giản, ngươi ngụy trang thành bộ dáng của nàng, đi tiếp thu nhân mạch của nàng cùng cơ nghiệp. Hữu sứ, ngươi tu vi mị thuật, so với Đại Hoan Hỉ Bồ Tát cũng không kém cỏi, phóng nhãn thiên hạ chỉ thua Quát Cốt Đao nửa bậc. Như Quát Cốt Đao tan biến, do ngươi tới thay thế, chẳng lẽ còn có thể có người nhìn ra mánh khóe hay sao?" Minh Vương hỏi.

Hữu sứ không phải hết sức có tự tin: "Khó nói, ta cũng không cùng Quát Cốt Đao cùng tràng đọ sức qua, không biết nàng đến cùng như thế nào lợi hại."

"Này không trọng yếu, ta tin tưởng ngươi."

"Cái kia nếu là Quát Cốt Đao lại xuất hiện đâu?" Hữu sứ lo lắng nói.

Minh Vương cười lạnh thành tiếng: "Nàng lại xuất hiện, cũng sẽ chỉ là cái người chết, bản tọa đã chịu đủ. Không bị khống chế Quát Cốt Đao, không bằng làm đoạn đao, không phải cuối cùng còn không biết sẽ đao ai đây."

Quát Cốt Đao dĩ nhiên rất có giá trị, cho nên Minh Vương trước đó một mực khoan dung nàng. Thế nhưng nếu như một thanh đao bắt đầu không chịu khống chế, Minh Vương tình nguyện xếp đao, cũng không nguyện ý tiếp tục lá mặt lá trái.

Cảm nhận được Minh Vương ý quyết giết về sau, hữu sứ nội tâm run lên, có chút vì Quát Cốt Đao mặc niệm.

Mặc dù Quát Cốt Đao xác thực nhân mạch khắp thiên hạ, nhưng gặp được Thần Tiên Cảnh phía dưới cơ hồ vô địch Minh Vương, nên cúi đầu vẫn là đến cúi đầu.

Chính mình muốn dùng Quát Cốt Đao làm gương, tại thực lực còn không có vượt qua giáo chủ thời điểm, tuyệt đối phải đè thấp làm nhỏ.

Nhân mạch vượt qua giáo chủ không dùng.

Trước thực lực tuyệt đối, nhân mạch còn đến không kịp có tác dụng, người liền chết.

"Hữu sứ, ngươi ý như thế nào?" Minh Vương nhìn về phía hữu sứ.

Nếu như hữu sứ không nguyện ý thu nạp Quát Cốt Đao sạp hàng, vậy hắn lần này mưu tính cũng không có ý nghĩa. Hắn mặc dù thực lực mạnh, nhưng không có khả năng đi việc phải tự làm làm này chút tạp vụ.

Ở phương diện này bên trên, hữu sứ mạnh hơn hắn.

Giáo chủ tự hỏi vẫn là tri nhân thiện nhậm.

Hữu sứ dĩ nhiên không có khả năng nói cự tuyệt, không phải nàng đều lo lắng cho mình trước Quát Cốt Đao một bước mà đi.

Làm lãnh đạo hỏi ngươi cái nhìn thời điểm, ngươi tốt nhất chỉ có một cái cái nhìn... Lãnh đạo anh minh, ta hết thảy đi theo lãnh đạo đi.

Hữu sứ cũng là làm như vậy: "Giáo chủ thánh minh, Mông giáo chủ không bỏ, thuộc hạ chắc chắn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

Minh Vương trên mặt lộ ra nụ cười: "Có hữu sứ lời này, ta an tâm. Quát Cốt Đao có thể làm việc tình, tại bản tọa trong mắt, hữu sứ cũng có thể làm càng tốt hơn."

"Thuộc hạ nhất định nỗ lực không cho giáo chủ thất vọng, xin hỏi giáo chủ, ta từ chỗ nào ra tay cho thỏa đáng?" Hữu sứ khiêm tốn thỉnh giáo.

Minh Vương chỉ điểm: "Ngươi đầu tiên cần phải làm là trùng kiến Giang châu mạng lưới tình báo cùng chúng ta Thánh giáo tại Giang châu trụ sở, không chỉ là muốn tiếp quản Quát Cốt Đao cơ nghiệp, cũng phải đem Thiên Diện địa bàn thu nạp tới. Thiên Diện tên này, cũng mất đi cùng bản tọa liên hệ."

Hữu sứ nhíu mày: "Giáo chủ, cái kia Thiên Diện sau khi xuất hiện, cũng là một người chết sao?"

"Xem Thiên Diện nhận sai thái độ, nếu là hắn ngu xuẩn mất khôn, bản tọa liền tiễn hắn đi gặp Quát Cốt Đao." Minh Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Dù như thế nào, Thiên Diện phạm phải sai lầm lớn, lại vô cớ mất liền, mắt không vốn tòa. Giang châu cơ nghiệp, đã không thuộc về hắn, về sau đều do ngươi tới tiếp quản."

Hữu sứ nửa vui nửa buồn: "Giáo chủ coi trọng như thế thuộc hạ, thuộc hạ thực sự hoảng hốt. Giáo chủ, ta lo lắng cho mình thủ hạ không có nhân thủ nhiều như vậy, không đủ để chống đỡ giáo chủ kế hoạch. Mà lại ta trước đây, cũng không có này loại chuẩn bị."

"Bản tọa biết, trước đây hữu sứ ngươi một lòng vì Thánh giáo kiếm tiền, phương diện này nhân thủ là khan hiếm một chút. Bản tọa không phải loại kia không thương cảm cấp dưới người, ta đặc biệt vì ngươi suy nghĩ một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Cùng Giang châu Địa Đầu xà hợp tác."

"Tào Phục Hổ?" Hữu sứ trực tiếp nghĩ đến Giang châu thứ sử.

Giáo chủ lắc đầu nói: "Tào Phục Hổ là Quát Cốt Đao dưới váy chi thần, hiện tại đã chết ngất, mặc dù được cứu, tỉnh lại cũng phế đi, Vĩnh Xương Đế sẽ không tha cho hắn. Hữu sứ, ngươi hẳn là phát huy thân phận của ngươi ưu thế, đi tìm Cửu Giang Vương hợp tác, Cửu Giang Vương mới là Giang châu ở bề ngoài địa vị cao nhất người."

Hữu sứ sắc mặt vi diệu: "Cửu Giang Vương?"

Giáo chủ kiên nhẫn nói: "Bản tọa biết, Cửu Giang Vương đối ngươi có chút đặc thù. Nguyên nhân chính là như thế, ngươi mới tốt hơn lợi dụng thân phận của ngươi tiếp cận Cửu Giang Vương. Cửu Giang Vương Phi giống như ngươi đều là người Thẩm gia, còn gọi ngươi một tiếng cô cô. Đều là người một nhà cả, phù sa không lưu ruộng người ngoài."

Hữu sứ một lời khó nói hết: "Giáo chủ, ta đây thử một lần đi."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi. Buông tay đi làm, hết thảy có bản tọa ở sau lưng duy trì. Ngươi trước tiên có thể dùng thân phận của Quát Cốt Đao đi câu dẫn Cửu Giang Vương, nếu là được chuyện, liền không cần tự bộc thân phận. Nếu là không thành, lại dùng Cửu Giang Vương Phi cô cô thân phận đến gần Cửu Giang Vương."

"Giáo chủ cân nhắc chu đáo, thuộc hạ bội phục."

. . .

Cửu Giang Vương phủ.

"Cửu Giang Vương" đang ở thư phòng tổng kết Liên Sơn Tín lừa dối Khuông Tục những cái kia "Bất bình lý luận" bỗng nhiên vương phủ tổng quản tới báo.

"Vương gia, Ma giáo phái người tới cùng ngài tiếp xúc."

"Ma giáo? Phái ai tới?"

Khương Bất Bình cũng là không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Cửu Giang Vương là thân phận của Quát Cốt Đao là che giấu, Ma giáo tới Giang châu nghĩ hợp tác với Cửu Giang Vương là bình thường.

Thiên hạ này vương hầu tướng lĩnh, cái nào không thông Ma?

Vĩnh Xương Đế đều thông.

Tổng quản trả lời: "Ma giáo phái tới chính là Quát Cốt Đao."

"Người nào?"

Khương Bất Bình một mặt mộng bức.

Ta lên mãnh liệt?

Quát Cốt Đao tới câu dẫn Cửu Giang Vương rồi?.