Chương 160: Phật đầu bố cục, cố nhân về sau 【  cảm tạ "Yêu đương bên trong là ưa thích người" minh chủ 】

Chương 160: Phật đầu bố cục, cố nhân về sau 【  cảm tạ "Yêu đương bên trong là ưa thích người" minh chủ 】

Khương Bất Bình gác lại bút lông sói, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve nghiên mực rìa đài băng vết rạn đường, ánh mắt bên trong tất cả đều là nghi hoặc.

Cửu Giang Vương mới là Quát Cốt Đao a.

Nói một cách khác, hắn mình bây giờ mới là Quát Cốt Đao.

Theo từ đâu xuất hiện một cái Quát Cốt Đao, muốn hợp tác với Cửu Giang Vương?

Chẳng lẽ Ma giáo Quát Cốt Đao vẫn là sản xuất hàng loạt hay sao?

Nghĩ đến Quát Cốt Đao chỗ biến thái, Khương Bất Bình bác bỏ khả năng này.

Cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do:

Tới cái tên giả mạo.

Có ý tứ, cũng không biết cái này tên giả mạo có phải hay không Ma giáo. Nếu thật là Ma giáo, vậy liền càng có ý tứ.

Trong ma giáo bộ thế mà náo Quát Cốt Đao, ngươi nói này có được hay không cười?

Thuận tiện còn giúp hắn rửa sạch giết người tình nghi.

Nghĩ tới đây, Khương Bất Bình thật cười ra tiếng.

"Quát Cốt Đao thế mà sẽ đến vương phủ."

Tổng quản cũng hết sức nghi hoặc: "Đúng vậy a, Quát Cốt Đao làm sao lại tới vương phủ? Người nào không biết, Vương gia cùng Vương Phi tình sâu như biển, tiện sát người bên ngoài. Thành hôn đến nay, mới cưới năm cái Trắc Phi mà thôi."

Khương Bất Bình: "?"

Hắn mới chỉ có Cửu Giang Vương Phi một nữ nhân.

Hơn nữa còn là vì hướng Cửu Giang Vương Phi chứng minh Bất Bình Đạo chân ý, mới đúng Cửu Giang Vương Phi hạ thủ.

Bởi vì bản tính thuần lương, cho nên với hắn còn không phải hết sức có thể thích ứng hoàng tộc này loại xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Năm cái Trắc Phi rất ít sao?

Hết sức rõ ràng tại tổng quản xem ra, rất ít.

"Mà lại dùng Vương gia thân phận, sẽ chỉ cùng thế gia nữ kết giao. Này chút trên giang hồ hiệp nữ ma nữ, liền bước vào chúng ta vương phủ cửa lớn tư cách đều không có." Tổng quản khinh thường nói: "Này Quát Cốt Đao cũng là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, còn thật sự cho rằng cái kia thiên hạ đệ nhất Bồ Tát tại chúng ta vương phủ trước mặt tính cái gì."

Khương Bất Bình có chút nghe không vô, hắn Bất Bình Đạo khiến cho hắn không tiếp thụ được tổng quản dạng này ngôn luận.

Mà lại:

"Ngươi cũng là so bổn vương còn tức giận."

Tổng quản đương nhiên nói: "Chủ nhục thần tử, Vương gia vạn Kim Chi thể, sao có thể bị Quát Cốt Đao loại kia giang hồ nữ tử điếm ô ngài huyết mạch cao quý."

"Không biết, còn tưởng rằng ngươi họ Hạ đây." Khương Bất Bình bình thản nói.

Cho người làm cẩu, còn tưởng là ra cảm giác tự hào.

Hắn tại nội tâm lắc đầu.

Thế nhân vẫn là quá cần Bất Bình Đạo cứu vớt.

Tỉ như trước mặt cái này tổng quản, liền đã hoàn toàn bị Hoàng gia huyết mạch dị hoá, trên dưới tôn quý quan niệm khắc vào hắn cốt tủy.

Tổng quản nghi ngờ nhìn Khương Bất Bình liếc mắt: "Vương gia, này đều là ngài dạy ta đó a, chẳng lẽ ngài không nghĩ như vậy sao?"

"Ta đương nhiên cũng là nghĩ như vậy."

Khương Bất Bình nỗ lực không cho tổng quản phát giác sự khác thường của hắn, không phải vẫn phải giết người diệt khẩu, quá phiền toái.

Thế nhưng tại nội tâm, Khương Bất Bình đối Cửu Giang Vương cũng là coi trọng mấy phần.

Nắm vương phủ tổng quản dạy dỗ như thế nô tính thâm trọng, có thể Cửu Giang Vương chính mình lại thay hình đổi dạng gia nhập ma giáo, mà lại trên giang hồ ai cũng có thể làm chồng, ai đến cũng không có cự tuyệt. Hào hứng tới, liền xa thuyền điếm cước nha đều có thể xuân phong nhất độ, rõ ràng Cửu Giang Vương chính mình là căn bản không đem hoàng tộc huyết mạch coi là chuyện đáng kể.

Cửu Giang Vương, có tu Bất Bình Đạo chi tư.

Đáng tiếc hai người bọn họ lập trường đối lập, lại bởi vì Cửu Giang Vương Phi quan hệ, Tiên Thiên liền là tử địch.

Nghĩ tới đây, Khương Bất Bình tại nội tâm vì Quát Cốt Đao đáng tiếc một lát.

"Quát Cốt Đao có thể nói vì sao tìm đến bổn vương?"

Tổng quản trả lời: "Nàng hết chỗ chê đặc biệt cụ thể, chẳng qua là nói là có chuyện quan trọng diện bẩm Vương gia, còn nói cầm Khổng Tước Linh vì bằng, cầu kiến Vương gia, việc quan hệ Giang châu khí vận thịnh suy."

Khương Bất Bình trong lòng khẽ động: "Khổng Tước Linh?"

Chúc Chiếu Thiên Thu Các có một cái bảng danh sách tên là "Kỳ Môn binh khí bảng" mà Khổng Tước Linh ở trên cao đầu bảng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương vũ khí chính là Khổng Tước Linh.

"Xem ra là dâng Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương mệnh lệnh tới gặp ta, nắm Quát Cốt Đao gọi vào đi." Khương Bất Bình phân phó nói.

Tổng quản lần nữa nghi hoặc: "Vương gia, chẳng lẽ chúng ta vương phủ cửa lớn, muốn bị này chút trên giang hồ không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột nhắt đặt chân sao?"

Khương Bất Bình thầm nghĩ khó trách nhiều năm như vậy, ngươi làm Cửu Giang Vương thiếp thân tâm phúc, cũng không phát hiện Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao.

IQ quá thiếu sót.

"Ngươi có khả năng xem thường giang hồ chuột nhắt, nhưng vẫn là muốn cho Đại Tông Sư tôn trọng."

"Nếu Vương gia nói như vậy, vậy liền cho Ma giáo giáo chủ và Quát Cốt Đao một lần mặt mũi. Bất quá Vương gia phải tất yếu cẩn thận, Ma giáo yêu nữ quen sẽ mê hoặc nhân tâm, Vương gia muốn nghĩ thêm đến Vương Phi a, Vương Phi có thể là người Thẩm gia."

Tổng quản trung thành tuyệt đối nhắc nhở, đổi lấy Khương Bất Bình nhẹ nhàng gật đầu: "Biết, đem Quát Cốt Đao đưa đến thư phòng đến, chớ kinh động người bên ngoài."

Đúng

Không bao lâu, tổng quản đem người đưa đến.

Khương Bất Bình ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy người tới thân mang một bộ màu mực ám văn váy dài, váy rủ xuống đến mắt cá chân, không thấy nửa phần da thịt lộ ra ngoài; tóc dài cẩn thận xắn thành cao búi tóc, vẻn vẹn lấy một nhánh làm bạc trâm cố định, giữa lông mày không nửa phần mị thái, ngược lại lộ ra mấy phần lãnh ngạo.

Nàng cầm trong tay một viên lớn chừng bàn tay Tước Vũ, vũ sắc như mực, mũi nhọn hiện ra nhàn nhạt ánh vàng, chính là Khổng Tước Minh Vương tín vật không thể nghi ngờ.

Chỉ luận dáng vẻ, thật đúng là cùng nữ trang gặp người Quát Cốt Đao không sai biệt lắm, bất quá so Quát Cốt Đao nhiều ba phần đoan trang.

Khương Bất Bình gặp qua Quát Cốt Đao mong muốn bắt người giải độc bộ dáng, xa không có trước mặt cái này tên giả mạo tới đứng đắn.

Cái này Quát Cốt Đao nhìn qua, thậm chí càng giống là một cái tiểu thư khuê các.

Khương Bất Bình bất động thanh sắc đánh giá "Quát Cốt Đao" mơ hồ phát giác được một tia khí tức quen thuộc.

Thế nhưng hắn phụ thể qua quá nhiều người, cũng gặp quá nhiều người, trong lúc nhất thời cũng phân biện không rõ ràng này khí tức quen thuộc đến cùng đến từ chỗ nào.

Thần Túc Thông tu luyện tới cuối cùng, là có khả năng trí nhớ hỗn loạn biến thành tên điên. Cũng chính là Khương Bất Bình thần hồn vẫn là thần tiên cường độ, bằng không dùng hắn "Tinh thần phân liệt" hiện tại sớm nên điên rồi.

Liên Sơn Tín Thần Túc Thông còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn, hiện tại nếu là giống Khương Bất Bình dạng này chơi, có cơ hội tiên tiến bệnh viện tâm thần.

Cũng may Tín công chúa biết mình bao nhiêu cân lượng, cũng không trước phụ thể nhân thân, mà là theo tử vật ra tay, đã giúp hắn rèn luyện thần hồn cường độ, còn quen thuộc Thần Túc Thông sử dụng biện pháp.

Ngôn Quy Chính Truyện.

Thẩm Diệu Xu hơi hơi quỳ gối hành lễ, thanh âm ôn nhu đa tình: "Nô gia gặp qua Vương gia."

Khương Bất Bình ngồi ngay ngắn ở sau án thư, vẻ mặt đạm mạc, ngữ khí xa cách: "Quát Cốt Đao chính là Ma đạo Đại Tông Sư, một đời Ma đạo cự phách, lễ thấp hơn người, tất có sở cầu."

Thẩm Diệu Xu nghe vậy đứng lên, nhìn thẳng Cửu Giang Vương: "Vương gia, bản tọa phụng giáo chủ chi mệnh, đến đây cùng Vương gia hiệp đàm hợp tác."

Khương Bất Bình không hỏi hợp làm cái gì, ngược lại nhảy chuyển chủ đề: "Ngươi gần nhất tại Giang châu trắng trợn cùng người song tu, nắm toàn bộ Giang châu quan trường cùng võ lâm đều pha trộn gà chó không yên, ngươi muốn làm cái gì?"

Thẩm Diệu Xu thầm mắng ta nào biết được Quát Cốt Đao cái người điên kia muốn làm cái gì.

Hiện tại tất cả mọi người đang chất vấn Ma giáo đến cùng muốn làm gì.

Thế nhưng Ma giáo cũng liên lạc không được Quát Cốt Đao.

Chỉ có thể mặc cho Giang Châu thành "Ôn dịch" lan tràn.

Còn tốt này "Ôn dịch" truyền nhiễm có phần có hạn chế, chỉ cần giữ mình trong sạch, cũng là cũng không sợ bị truyền nhiễm.

Đến mức những cái kia trong nhà một người nhiễm bệnh, rất nhanh cả nhà đều nhiễm bệnh. . . Việc này triều đình đều không quản được.

"Vương gia, ta là vì ngươi a."

Thẩm Diệu Xu há mồm liền đến, trực tiếp nắm Khương Bất Bình làm cho tức cười.

Hắn nghĩ nhẫn tới.

Thế nhưng làm tự tay giết chết Quát Cốt Đao Khương Bất Bình, thấy cái này tên giả mạo cũng dám như thế thuận cán bò, thật sự là nhịn không được.

"Bổn vương cũng là tò mò, ngươi tại sao lại vì bổn vương họa loạn Giang châu?"

Thẩm Diệu Xu giải thích nói: "Vương gia, loạn thế liền là sân khấu. Dùng ngài hiện tại xấu hổ tình cảnh, như Giang châu bất loạn, lại như thế nào có ngài cơ hội?"

Khương Bất Bình cười lạnh nói: "Bổn vương cũng không nói qua muốn tìm kiếm cơ hội."

Thẩm Diệu Xu cũng cười: "Vương gia, người Minh trước mặt không nói tiếng lóng. Ngài nếu là không nghĩ tìm cơ hội, năm đó cần gì phải đi Huyền Võ môn đâu?"

Huống chi tiểu tử ngươi chúng ta Thẩm gia còn không biết sao?

Năm đó bởi vì đặt cược tại trên người ngươi, Thẩm gia kém chút không gượng dậy nổi.

Ta kia đáng thương chất nữ cũng là không may, trước tin Bất Bình Đạo, kết quả Khương Bất Bình làm phản rồi. Lại gả cho Cửu Giang Vương, kết quả Cửu Giang Vương cũng bại.

Đều nói Thẩm gia nữ, Bách gia cầu. Theo Thẩm Diệu Xu, nàng Đại điệt nữ có thể nói là Thẩm gia xui xẻo nhất nữ tử.

Còn tốt hiện tại có nàng.

Đại điệt nữ còn có cơ hội.

Thẩm Diệu Xu tiếp tục nói: "Giáo chủ biết được Vương gia tình cảnh xấu hổ, một mực bị Vĩnh Xương Đế đề phòng, bị Giang châu thứ sử giám sát, năm gần đây tại Giang châu đi lại duy gian, đặc mệnh bản tọa đến đây tương trợ. Chỉ cần Vương gia nguyện cùng chúng ta hợp tác, ngày sau triều đình nếu muốn tước bỏ thuộc địa, chúng ta sẽ vì ngài chu toàn ứng đối; Giang châu chưởng khống quyền, cũng đem thuộc về ngài."

Khương Bất Bình cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, Ma giáo nếu là có thể làm triều đình chủ, cần gì phải cùng bổn vương hợp tác?"

Thẩm Diệu Xu mỉm cười: "Thánh giáo tự nhiên không làm được triều đình chủ, nhưng chỉ là cùng Vương gia hợp tác, giải quyết Giang châu vấn đề, cũng không cần làm triều đình chủ. Vương gia, chúng ta Thánh giáo nhiều năm qua sừng sững không ngã, tự nhiên có chúng ta nội tình. Vĩnh Xương Đế lại như thế nào? Còn không phải bị chúng ta thánh giáo trưởng lão Thiên Diện ám sát thành công."

Khương Bất Bình vô pháp phản bác.

Thiên Diện chiến tích thiên hạ có thể tra, Vĩnh Xương Đế gặp hạn nhường rất nhiều Đại Tông Sư đều xem không hiểu, nhưng không thể không thừa nhận Thiên Diện tên này quả thật có chút đồ vật.

Tiến tới khiến người ta cảm thấy Ma giáo cũng có chút đồ vật.

Nói đến hài hước, Ma giáo ba mươi năm qua huy hoàng nhất chiến tích, ngoại trừ Minh Vương bên ngoài, là thuộc Thiên Diện trước đó tại Thần Kinh Thành hai lần thứ vương giết giá tối vi truyền kỳ.

"Vương gia, ngài ngẫm lại, Thiên Diện trưởng lão có thể tại Thần Kinh Thành tới lui tự nhiên, chúng ta Thánh giáo tại Thần Kinh Thành lại có bao nhiêu lực lượng?"

Thẩm Diệu Xu lời này, đả động Khương Bất Bình.

Ma giáo muốn tạo phản, Bất Bình Đạo cũng muốn tạo phản.

Cái kia Ma giáo giao thiệp, dĩ nhiên cũng có thể bị Bất Bình Đạo sử dụng.

Bất quá Khương Bất Bình ngoài miệng vẫn nói: "Cái kia Ma giáo lại muốn từ bổn vương trên thân thu hoạch được cái gì?"

Thẩm Diệu Xu nói: "Vương gia ngài khống chế Giang châu quan trường, chúng ta Thánh giáo khống chế Giang châu võ lâm. Một triều một dã, song kiếm hợp bích, xưng bá Giang châu. Tương lai, chưa hẳn không thể xưng tôn thiên hạ."

Khương Bất Bình cười ha ha: "Khẩu khí thật lớn, Quát Cốt Đao, ngươi nói mà không có bằng chứng, bổn vương dựa vào cái gì tin ngươi? Chẳng lẽ chỉ bằng trong tay ngươi Khổng Tước Linh sao?"

Thẩm Diệu Xu nghiêm nghị nói: "Vương gia, giáo chủ lời hứa ngàn vàng, ta cầm Khổng Tước Linh đến đây, chẳng khác nào giáo chủ đích thân đến."

"Bổn vương có thể không tin được Ma giáo giáo chủ hứa hẹn."

"Ta cũng là Thánh giáo thành ý một bộ phận, Nhược Vương gia nguyện ý cùng Thánh giáo hợp tác, ta hôm nay chính là Vương gia người."

Nói đến đây, Thẩm Diệu Xu ánh mắt nhất chuyển, rõ ràng tướng mạo dáng người đều không có chút nào biến hóa, nhưng cả người lại trong nháy mắt theo vừa rồi tiểu thư khuê các phong phạm biến thành mị hoặc thiên hạ yêu nữ.

Này loại kịch liệt biến hóa, nhường Khương Bất Bình trong phút chốc đều hơi nghi hoặc một chút thậm chí thất thần.

Hắn nhìn không hiểu, Thẩm Diệu Xu là như thế nào làm đến không có khe hở hoán đổi hai loại khí chất?

Thật giống như trong cơ thể nàng có một cái cơ quan một dạng.

"Vương gia, ngài ý như thế nào?" Thẩm Diệu Xu đã đem chính mình mị công thi triển đến cực hạn.

Nàng chuẩn bị xong cùng mình Đại điệt nữ tranh cao thấp một hồi.

Coi như là vì chất nữ cố sủng đi.

Mặc dù mình là Mục Nhiên trưởng bối, thế nhưng tại đại gia tộc bên trong, những chuyện này cũng không kì lạ.

Cho nên Thẩm Diệu Xu rất dễ dàng liền làm xong trong lòng của mình kiến thiết.

Nhưng Cửu Giang Vương hoàn toàn khịt mũi coi thường.

"Người nào không biết, bổn vương cùng Vương Phi tình sâu như biển, tiện sát người bên ngoài. Thành hôn đến nay, mới cưới năm cái Trắc Phi mà thôi."

Thẩm Diệu Xu: "?"

Năm cái rất ít sao?

Ta này cả đời mới chỉ có hơn năm mươi cái nam nhân mà thôi.

"Mà lại dùng bổn vương thân phận, sẽ chỉ cùng thế gia nữ kết giao. Trên giang hồ hiệp nữ ma nữ, nguyên bản liền đạp vào vương phủ cửa lớn tư cách đều không có." Khương Bất Bình khinh thường nói: "Quát Cốt Đao, ngươi cũng là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, còn thật dùng là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát tại bổn vương trước mặt tính cái gì."

Thẩm Diệu Xu hít sâu một hơi.

Không tức giận.

Ngược lại ta cũng là thế gia nữ.

Trong ngày thường không nhìn ra, Cửu Giang Vương tư tưởng vậy mà như thế chật hẹp.

Khó trách không thành được việc lớn.

Mục Nhiên thật sự là không may, vậy mà gả cho hắn.

"Vương gia, ngài nói thẳng đi, ngài muốn cái gì?"

Khương Bất Bình đưa ra yêu cầu của mình: "Nếu như các ngươi đem tại Thần Kinh Thành nhân thủ giao cho bổn vương, cái kia bổn vương cũng là có thể cân nhắc hợp tác với các ngươi."

Thẩm Diệu Xu nhìn chằm chằm Khương Bất Bình liếc mắt, nhắc nhở: "Vĩnh Xương Đế đăng cơ mấy chục năm, căn cơ sớm đã vững chắc. Vương gia, nghĩ tại Thần Kinh Thành phát động chính biến lật tung Vĩnh Xương Đế, đã không thực tế. Vĩnh Xương Đế không phải tiên đế, hắn chính mình là tạo phản đăng cơ, sẽ không cho người đến sau cơ hội."

"Vậy cũng không nhất định, đã có sự tình, sau nhất định lại có."

Khương Bất Bình rất lạc quan.

Đại Vũ hoàng tộc đấu tranh nội bộ luôn luôn lợi hại, nếu Vĩnh Xương Đế tạo phản làm Hoàng Đế, cái kia tiếp theo cái dựa vào cái gì không thể là ta đây?

Rất nhiều trong hoàng tộc tâm đều sẽ như thế nghĩ.

Cho nên Thần Kinh Thành đã định trước sẽ không bình tĩnh.

"Vương gia, việc này ta cần muốn bẩm báo giáo chủ. Bất quá y theo bản tọa xem ra, giáo chủ nhiều nhất sẽ cùng ngài cùng hưởng chúng ta Thánh giáo tại Thần Kinh Thành mạng lưới tình báo, cũng nhường những người kia tay âm thầm vì Vương gia làm việc."

"Chẳng qua là như thế, giống như có lỗi với bổn vương cùng Ma giáo các ngươi hợp tác muốn mạo hiểm." Khương Bất Bình cau mày nói: "Phải biết, sự tình một khi bại lộ, bổn vương chẳng khác nào cho Hoàng huynh một cái tước bỏ thuộc địa lý do. Quát Cốt Đao, Ma giáo các ngươi chỉ làm đến mức này, hết sức không có thành ý a."

Thẩm Diệu Xu đã sớm chuẩn bị: "Chỉ cần Vương gia gật đầu, chúng ta sẽ trước vì ngài tẩy trừ Giang Châu thành bên trong đối lập thế lực, trợ ngài triệt để chưởng khống Giang châu. Trên thực tế, nô gia đã động thủ. Giang châu tân nhiệm thứ sử Tào Phục Hổ lúc này thân trúng kịch độc, còn đang hôn mê, việc này chính là ta làm, hướng Vương gia chứng minh bản tọa thành ý."

Khương Bất Bình nhìn xem nói năng hùng hồn đầy lý lẽ "Quát Cốt Đao" nội tâm cảm khái Ma giáo bên trong cũng là nhân tài đông đúc.

Nữ nhân này nói láo mặt đều không mang theo đỏ, khí huyết gợn sóng cũng không có chút nào dị dạng, rõ ràng gạt người trước đó đã trước lừa qua chính mình.

Nhưng Khương Bất Bình hết sức biết rõ, cho Tào Phục Hổ hạ độc chính là Quát Cốt Đao.

Này tên giả mạo không chỉ giả mạo Quát Cốt Đao, còn mạo hiểm lĩnh Quát Cốt Đao công lao.

Khương Bất Bình tại nội tâm, cũng bắt đầu vì Quát Cốt Đao thấy không phục.

"Một cái Tào Phục Hổ không tính là gì, bổn vương nếu là muốn làm đi hắn, cũng sẽ không quá khó khăn, khó khăn là tiếp theo cái Giang châu thứ sử, vẫn là sẽ thời thời khắc khắc giám sát bổn vương."

Thẩm Diệu Xu hỏi: "Cái kia Vương gia còn muốn cái gì?"

Khương Bất Bình chậm rãi mở miệng, ngữ khí không thể nghi ngờ: "Thứ nhất, người ngươi mang tới tay, nhất định phải nghe theo bổn vương điều khiển, không được tại Giang châu cảnh nội tùy ý làm bậy; thứ hai, bổn vương để cho bọn họ đi làm việc tình, bọn hắn nhất định phải chính cống đi chấp hành. Thứ ba, giúp đỡ bọn ngươi âm thầm chưởng khống Giang châu võ lâm có khả năng. Nhưng trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh chẳng lẽ Vương thần. Tại bổn vương trì hạ, Ma giáo cũng nhất định phải tuân thủ luật pháp, tuyệt không thể tiếp tục làm hại Giang châu."

Thẩm Diệu Xu vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Vương gia, ngài điều kiện hà khắc như vậy, đem chúng ta Thánh giáo đưa ở chỗ nào?"

"Ban đầu cũng là các ngươi xin bổn vương hợp tác với ngươi, cũng không phải bổn vương xin ngươi hợp tác." Khương Bất Bình lạnh nhạt nói: "Nếu là Ma giáo không nguyện ý, cái kia không hợp tác chính là. Chuyện hôm nay, bổn vương cũng sẽ không đối ngoại nói, chúng ta coi như cái gì cũng không có xảy ra."

Thẩm Diệu Xu xác thực không thể đáp ứng Cửu Giang Vương nói lên yêu cầu.

Dù sao dựa theo Cửu Giang Vương yêu cầu tới nói, Ma giáo liền thật thành Cửu Giang Vương nô tài, cái kia Ma giáo còn không bằng bảo trì hiện trạng đây.

"Vương gia, ta cho ngài một ngày thời gian cân nhắc. Ngày mai lúc này, nô gia lại tới bái phỏng, hi vọng Vương gia có thể thật tốt suy nghĩ một thoáng."

Thẩm Diệu Xu lui một bước.

Nếu như "Quát Cốt Đao" cái thân phận này thật kết thúc không thành, vậy cũng chỉ có thể đi nhà xí Thẩm Diệu Xu.

Chẳng qua là dùng Vương Phi cô cô thân phận đi tiếp xúc Cửu Giang Vương, tóm lại là có chút khiêu chiến.

Nếu như có khả năng, Thẩm Diệu Xu hay là hi vọng có thể đem sự tình kết thúc tại "Quát Cốt Đao" cái thân phận này lên.

Nghĩ tới đây, Thẩm Diệu Xu quần áo tới một cái rơi tự do.

Khương Bất Bình đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó dời ánh mắt sang chỗ khác, cau mày nói: "Quát Cốt Đao, ngươi làm cái gì vậy?"

Thẩm Diệu Xu phong tình muôn vàn hướng đi Khương Bất Bình: "Vương gia, nô gia tới đều tới. Cho dù là theo lễ phép, cũng là muốn cùng ngươi song sửa một cái. Bằng không truyền đến trên giang hồ, chẳng phải là hỏng thanh danh của ta?"

Khương Bất Bình nội tâm thầm mắng ngươi cái này tên giả mạo cũng là đủ lễ phép.

Nhưng hắn không phải Quát Cốt Đao.

Còn làm không được ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Bổn vương nói, bổn vương cùng Vương Phi phu thê tình thâm. Đối trên giang hồ nữ tử, bổn vương theo không có hứng thú."

Lần đầu tiên trong đời chủ động cùng người khác song tu, lại bị người cự tuyệt.

Nhìn xem không chút nào che giấu chính mình ghét bỏ Cửu Giang Vương, Thẩm Diệu Xu ánh mắt chỗ sâu lóe lên vẻ khác lạ.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà thật là một người đàn ông tốt, Mục Nhiên cũng là cũng không có triệt để gả lầm người."

"Bất quá ta thích nhất liền là tàn phá nam nhân tốt."

"Vương gia, ngươi thành công hấp dẫn chú ý của ta, tốt nhất bảo vệ tốt chính ngươi nha. Bằng không nô gia nói không chừng lúc nào, liền vụng trộm đem ngươi thải bổ đi."

Thẩm Diệu Xu lưu lại một chuỗi để cho người ta ý nghĩ kỳ quái tiếng cười, theo trong thư phòng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng cũng không nhìn thấy Khương Bất Bình ánh mắt chỗ sâu giọng mỉa mai.

"Liền cái này cũng dám đến dụ hoặc ta, liền Mục Nhiên một cọng tóc gáy cũng không bằng."

"Nói trở lại, nàng không phóng thích Thiên tính, khí chất trên người vậy mà cùng Mục Nhiên có một ít giống nhau."

"Xem ra Ma giáo tu mị thuật, vẫn còn có chút bản lãnh."

Cũng chỉ là có chút.

Khương Bất Bình thu hồi tầm mắt, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập án thư, trong lòng tốc độ cao cắt tỉa phương mới đối thoại.

Ma giáo nắm chủ ý đánh tới trên đầu của hắn, rõ ràng Ma giáo lúc trước tại Giang châu bố trí chỉ sợ đã trôi theo dòng nước.

Giang châu lúc trước hẳn là Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao địa bàn mới là.

Ý vị này, Khổng Tước Minh Vương cùng Thiên Diện cùng với Quát Cốt Đao không phải một đường, thậm chí đã trở mặt.

Trong ma giáo bộ phận kỳ to lớn như thế sao?

Suy nghĩ một chút Cửu Giang Vương thân phận, lại suy nghĩ một chút hắn biết được Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm tại Thần Kinh Thành tranh đấu gay gắt, Khương Bất Bình triệt để nhận rõ Ma giáo hiện trạng:

Khó trách Cửu Thiên cùng Linh sơn đều không đem Ma giáo coi ra gì.

Quả thực là năm bè bảy mảng.

"So với ta Bất Bình Đạo, này Ma giáo đều kém xa. Nếu không phải sau lưng thật có Di Lặc chỗ dựa, hiện tại Ma giáo căn bản không có tư cách cùng lúc trước 'Đoàn thể' so sánh."

"Nói lên đoàn thể, thật chẳng lẽ bị Cửu Thiên tiêu diệt sạch sẽ?"

"Hội môn xác thực hẳn là bị tiễu diệt không sai biệt lắm, thế nhưng Đạo Môn không nên a. Ta nhớ được lúc trước Đạo Đình còn ra động đậy không ít người, âm thầm trợ giúp đoàn thể."

Ma giáo sau lưng thường thường luôn có Phật Đạo hai đầu bàn tay lớn trong bóng tối thúc đẩy, có đôi khi thậm chí còn có triều đình bàn tay lớn.

Dù sao Ma giáo liền là cái cái bô, người nào dùng đều cảm thấy thuận tiện.

Hiện tại Ma giáo, sau lưng liền là Di Lặc một nhánh đang ủng hộ.

Mà lúc trước đoàn thể, hội môn phát triển tín đồ, tổ chức tín đồ, liền rất như là Linh sơn thủ đoạn.

Đạo Môn cao thủ rất nhiều, ngày thường lại mai danh ẩn tích, càng giống là Đạo Đình cao thủ phong cách.

Làm Đạo Đình trước đạo thủ, Khương Bất Bình biết đây không phải nghe đồn, mà là sự thật.

Chẳng qua là Cửu Thiên tiêu diệt đoàn thể về sau, không chỉ hội môn biến mất không còn tăm tích, liền liền đạo môn đều không lại có động tĩnh, thậm chí đều không có tham dự hắn cùng Bất Phàm đạo nhân nội đấu.

"Nếu là có thể đạt được này một nhánh Đạo Môn duy trì, hẳn là có thể trợ Bất Bình Đạo thành tựu đại nghiệp. Chỉ là như thế nào tìm kiếm bọn hắn, đây là một vấn đề."

Khương Bất Bình rơi vào trầm tư.

. . .

Khương Bất Phàm cũng rơi vào trầm tư.

Hắn vốn đã trải qua chuẩn bị rời đi Giang châu.

Chẳng qua là còn không có cùng Quát Cốt Đao gặp một lần, nội tâm luôn có tiếc nuối.

Trước đó ngẫu nhiên gặp Ma giáo giáo chủ, lúc ấy hắn cũng không có nhận ra đối phương, bất quá bây giờ hắn đã phản ứng lại.

Tại Pháp Tướng cảnh, có thể làm cho hắn sinh ra một chút uy hiếp, cũng theo trên người đối phương cảm nhận được cực kỳ cường hãn chỗ bất phàm, trong thiên hạ hết thảy cũng không có mấy cái Đại Tông Sư có thể làm được.

Đã biết Tạ Thiên Hạ là nữ nhân.

Sư huynh tại ngụy trang thành Cửu Giang Vương.

Vậy cũng chỉ có có thể là Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương.

Nếu xác nhận Minh Vương thân phận, cái kia thông qua Minh Vương tìm Quát Cốt Đao, tự nhiên cũng là không quá thực tế. Dùng trong ma giáo bộ quan hệ phức tạp, Bất Phàm đạo nhân có thể không cảm thấy Minh Vương sẽ cho Quát Cốt Đao truyền lời.

Sau khi hiểu rõ, Khương Bất Phàm liền chuẩn bị trả lời đình. Trước khi đi, hắn vẫn là hồi trở lại khiến cho hắn tại Giang châu ấn tượng sâu nhất hai cái địa phương nhìn một chút.

Thứ nhất tự nhiên là Hồi Xuân đường, đây là hắn tại Giang châu cảm nhận được bất phàm đạo ý nhiều nhất địa phương.

Nhưng hắn đi Hồi Xuân đường, cũng vồ hụt. Hơi hỏi thăm một chút mới biết được, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều đã lên Khuông Sơn.

Sau đó hắn liền đi tới Cửu Giang Vương phủ, nơi này là hắn tại Giang châu cảm nhận được bất phàm đạo ý đệ nhị nhiều địa phương, cũng coi là tới cùng sư huynh nói lời tạm biệt.

Đến lúc này, phát hiện kinh hỉ.

"Ngươi là Quát Cốt Đao?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, đem Thẩm Diệu Xu dọa một gần chết.

Nàng dù sao cũng là cái Đại Tông Sư, mặc dù chủ tu mị thuật, ngạnh thực lực tại Đại Tông Sư bên trong không tính mạnh, nhưng là muốn lặng yên không tiếng động tới gần nàng, cũng phải là thực lực vượt qua nàng rất đa tài đi.

Tại Ma giáo tứ đại trưởng lão đều chưa hẳn có loại năng lực này, cũng chỉ có giáo chủ mới có thể làm đến.

Người đến là cùng Minh Vương tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Ý thức được điểm này về sau, Thẩm Diệu Xu lại sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Quát Cốt Đao làm sao còn trêu chọc như thế một vị Đại Tông Sư?

"Ta không phải Quát Cốt Đao." Thẩm Diệu Xu lập tức phủ nhận thân phận.

Nàng cũng không muốn dính vào này loại cao thủ tuyệt thế.

Nhưng nàng loại phản ứng này, nhường Khương Bất Phàm càng xác định.

"Bần tăng vận khí coi như không tệ a, trước khi đi thế mà còn có thể nhìn thấy thiên hạ đệ nhất Bồ Tát." Khương Bất Phàm trên mặt cười nở hoa.

Theo Khương Bất Phàm trong lời nói, Thẩm Diệu Xu nghe được hắn cùng Quát Cốt Đao cũng không nhận ra, cái này khiến nàng thở dài một hơi.

Nếu không biết, liền còn có chu toàn cơ hội.

"Đại sư tìm Quát Cốt Đao có chuyện gì sao?" Thẩm Diệu Xu thận trọng hỏi.

Khương Bất Phàm cười ha ha một tiếng: "Tìm Quát Cốt Đao còn có thể có chuyện gì? Tự nhiên là muốn cùng thiên hạ đệ nhất Bồ Tát chung nhau tìm hiểu một chút Sinh Mệnh Đại Đạo."

Thẩm Diệu Xu nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Cái này có khả năng có.

Nếu là đao thật thương thật cùng đối phương làm, nàng không có một chút chắc chắn nào, nhưng nếu là muốn chung nhau lĩnh hội Sinh Mệnh Đại Đạo, cái kia nàng liền có tự tin.

Trong thiên hạ ngoại trừ Quát Cốt Đao, cho dù là Đại Hoan Hỉ Bồ Tát sống lại, Thẩm Diệu Xu cũng không cho là mình sẽ thua bởi đối phương.

"Đại sư tu chính là vui vẻ nhất mạch sao?" Thẩm Diệu Xu xuất phát từ cẩn thận hỏi một câu.

Khương Bất Phàm ăn ngay nói thật: "Chưa từng, bần tăng chỉ là muốn đơn thuần lãnh giáo một chút thiên hạ đệ nhất Bồ tát lợi hại."

Thẩm Diệu Xu nghe vậy cười: "Nếu như thế, bản tọa từ chối thì bất kính, đại sư mời đi theo ta."

Khương Bất Phàm chậm rãi bắt kịp, đối với mình tiếp xuống kỳ ngộ mười phần mong đợi.

Một lúc lâu sau, Khương Bất Phàm cảm giác thất vọng mất mát. Hắn bắt đầu suy nghĩ sinh mệnh ý nghĩa, thế giới huyền bí, Đại Đạo vô thường, thiên ý khó lường.

Duy chỉ có không có lưu luyến nữ sắc.

Cái này khiến Khương Bất Phàm mười điểm ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ ta hướng đạo chi tâm đã mạnh đến loại trình độ này? Thế mà liền Quát Cốt Đao đều không thể rung chuyển đạo tâm của ta mảy may."

Làm một cái vẫn tính có tự mình hiểu lấy người, Khương Bất Phàm nguyên bản không cho là mình mạnh đến loại trình độ này.

Nhưng hắn quay đầu nhìn thoáng qua "Quát Cốt Đao" giờ khắc này tâm tình không có chút nào gợn sóng, thậm chí có một chút muốn đem nàng đạp xuống giường.

Thế là Khương Bất Phàm cảm nhận được linh hồn thăng hoa.

Xem ra ta thật tiến bộ.

Thiên hạ này bất phàm người đúng là rất nhiều, chỉ tiếc Quát Cốt Đao có một ít bị quá khen.

Lắc đầu, Khương Bất Phàm bắt đầu đề quần.

"Đại sư  có thể hay không lưu lại tính danh?" Thẩm Diệu Xu có chút không cam lòng.

Nàng không giống Quát Cốt Đao như thế ai đến cũng không có cự tuyệt, xuất đạo đến nay vẫn chưa hoàn thành Bách Nhân trảm.

Thế nhưng nhưng phàm chiếm hữu nàng chém giết đường, đều cho nàng cống hiến rất nhiều tu vi.

Cái này hòa thượng phá giới là một ngoại lệ.

Này chỉ có thể nói rõ cái này hòa thượng phá giới thực lực thâm bất khả trắc, mà lại Vô Cấu Vô Lậu, không có chút nào sơ hở.

Nàng này cả đời lần thứ nhất thấy loại người này, nhất định phải biết hắn là ai.

Khương Bất Phàm quay đầu nhìn Thẩm Diệu Xu liếc mắt, nói thẳng: "Gặp lại hà tất từng quen biết."

Thẩm Diệu Xu tim trong cảm giác một đao.

Ta bị bạch chơi?

"Đại sư, chẳng lẽ là nô gia không để cho ngươi hài lòng không?"

Khương Bất Phàm lắc đầu: "Cũng không thể nói không hài lòng, nhưng xác thực không có đi đến ta mong đợi. Ta ban đầu dùng là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, hẳn là có thể đánh vỡ ta Kim Cương chi thể, mang cho ta một chút kinh hỉ."

Thẩm Diệu Xu tim lần nữa đau xót.

Nàng cảm giác có lẽ chỉ có chân chính Quát Cốt Đao ra trận, mới có thể đi đến cái này hòa thượng phá giới yêu cầu.

"Thôi, gặp nhau liền là duyên phận, ngươi cho ta bao cái hồng bao đi." Khương Bất Phàm mở miệng nói.

Thẩm Diệu Xu khiếp sợ nhìn về phía Khương Bất Phàm: "Thứ đồ gì?"

Đảo Phản Thiên Cương à nha?

Khương Bất Phàm cau mày nói: "Chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy ngươi thua lỗ hay sao? Có bần tăng này một lần, thân thể của ngươi giá ít nhất tăng vọt gấp mười lần, là bần tăng thua lỗ."

Nếu như Quát Cốt Đao chỉ có thể làm được loại tình trạng này, hắn cảm giác mình chuyến này tới Giang châu đều có một ít lãng phí thời gian, ngược lại cho Quát Cốt Đao mạ vàng.

So sánh dưới, Hồi Xuân đường cùng Cửu Giang Vương phủ cho hắn kinh hỉ càng nhiều.

Thấy Quát Cốt Đao còn đang khiếp sợ, Khương Bất Phàm lắc đầu, không nói nhảm nữa, nhẹ nhàng đi.

Quát Cốt Đao trên thân cũng là có chút bất phàm tiềm lực, nhưng hắn đối Quát Cốt Đao mong đợi quá cao, ngược lại dẫn đến hắn không có kinh hỉ, cho nên cũng lười nhiều lời.

Nâng lên quần làm việc, liền là cứng như vậy khí.

Sau nửa canh giờ, Quan Đình Hồ bờ.

Khương Bất Phàm đang chuẩn bị qua sông, đột nhiên thấy bên kia bờ sông tới một cái Bồ Tát.

Một cái cùng Quát Cốt Đao giống nhau như đúc Bồ Tát.

Thẩm Phạm Âm đồng thời cũng nhìn thấy bờ bên kia hòa thượng phá giới.

Nàng con ngươi trong nháy mắt phóng to, đây là Linh sơn vị nào phật? Nàng làm sao mảy may thấy không rõ nội tình?

Thậm chí cho hắn một loại đối mặt phật đầu cảm giác.

"Xin hỏi đại sư là thần thánh phương nào?" Thẩm Phạm Âm chủ động hỏi.

Khương Bất Phàm khóe miệng hiện lên nụ cười cổ quái: "Có ý tứ."

Hắn không biết Quát Cốt Đao, nhưng hắn tuyệt đối có khả năng xác nhận, trước mặt cái này Quát Cốt Đao, cùng hắn vừa mới giao thủ không là cùng một người.

"Quát Cốt Đao, chẳng lẽ ngươi không biết cố nhân sao?" Khương Bất Phàm há mồm liền đến: "Còn nhớ rõ năm đó Hạnh Hoa hơi mưa, ngươi ta mới quen đã thân, rơi vào bể tình."

"Nguyên lai là đại sư a." Thẩm Phạm Âm bừng tỉnh đại ngộ.

Khương Bất Phàm nụ cười càng cổ quái.

Thì ra là thế.

Khó trách hắn trước đó không có chút nào từ trên người Quát Cốt Đao cảm giác được kinh hỉ.

Thiên hạ này lại có nhiều như vậy Quát Cốt Đao, quả thực là lừa đời lấy tiếng.

Giữa người và người tín nhiệm đâu?

Khương Bất Phàm nội tâm mười điểm phẫn nộ.

Hắn cảm giác mình muốn phấn biến thành đen.

"Đại sư là muốn cùng bản tọa nối lại tiền duyên sao?" Thẩm Phạm Âm cẩn thận hỏi.

Khương Bất Phàm nhìn Thẩm Phạm Âm liếc mắt, cũng là một cái bất phàm hạt giống, nhưng căn bản so ra kém trước đó hắn thấy qua mấy cái kia biến thái.

Liền tu vi đều không có đến Đại Tông Sư.

Cảnh giới như thế liền dám đến giả mạo Quát Cốt Đao, cũng không biết sau lưng là người phương nào sai sử.

Ngược lại khẳng định không có quan hệ gì với chính mình.

Cho nên hắn tùy tiện hôn mê rồi một tay: "Không cần ngụy trang, ta là phật đầu phái tới giúp ngươi."

Thẩm Phạm Âm trong nháy mắt thở phào một cái: "Nguyên lai là phật đầu an bài, đại sư thật làm ta giật cả mình. Đại sư, ngươi ở đây chờ ta, là phật đầu có phân phó khác sao?"

Khương Bất Phàm khóe miệng khẽ nhếch: "Phật đầu nhường ta cho ngươi biết, Cửu Giang Vương Phi hôm nay không tại vương phủ. Nếu muốn đối Cửu Giang Vương thừa lúc vắng mà vào, việc này không nên chậm trễ."

Thẩm Phạm Âm tinh thần chấn động: "Thật sự là trời cũng giúp ta."

Rất nhanh, Cửu Giang Vương phủ nghênh đón một vị mới Quát Cốt Đao.

Mà vừa mới thành công Nhập Đạo Thiên Diện, cầm trong tay một bản 《 Đạo Kinh 》 hào hứng trở về Cửu Giang Vương phủ.

"Ân sư, Cửu Giang Vương đã chết, chúng ta lại giết hắn một lần, còn có thể giúp chúng ta tu hành sao?"

《 Đạo Kinh 》 mở miệng nói chuyện: "Ngươi làm sao luôn muốn giết phu chứng đạo đâu? Ngươi rõ ràng còn có con trai đây."

Thiên Diện thật lòng khâm phục: "Ta suýt nữa quên mất, vẫn là ân sư giết con kinh nghiệm nhiều.".