Chương 161: Quát Cốt Đao đại chiến Cửu Giang Vương

Chương 161: Quát Cốt Đao đại chiến Cửu Giang Vương

Nguyên bản Thiên Diện dùng vì mình đã là cả thế gian cao thủ hiếm thấy, mặc dù tại gặp được Liên Sơn Tín sau liên tục gặp đả kích, thế nhưng hắn tiếp xuống trải qua cũng có thể xưng truyền kỳ.

Có thể lần nữa nhìn thấy ân sư, biết được ân sư đã đi vào "Ăn con chứng đạo" cảnh giới về sau, Thiên Diện ý thức được chính mình vẫn là quá già rồi, tư duy đã xơ cứng, theo không kịp người tuổi trẻ bây giờ.

Ít nhất đang ăn con chứng đạo khối này, hắn liền phải thật tốt học.

"Ân sư, Hạ Tầm Dương cùng ngươi quan hệ rất tốt?"

"Ừm, đừng với Hạ Tầm Dương động thủ." 《 Đạo Kinh 》 phân phó nói.

Thế là Thiên Diện liền đã hiểu: "Có khả năng đối Hạ Tầm Xuyên động thủ."

Đọc lý giải liền phải làm như thế.

《 Đạo Kinh 》 không tiếp tục mở miệng.

Cũng không phải Liên Sơn Tín tại giật dây Thiên Diện giết con, mà là hắn tại nghiêm túc nghiên cứu Đạo Kinh.

Cái này cùng Hạ Diệu Quân có quan hệ.

Trước đó Liên Sơn Tín một mực hoài nghi Hạ Diệu Quân cùng phật Di Lặc có quan hệ, dầu gì cũng là Phật Môn quan hệ, bởi vì Hạ Diệu Quân trước đó một mực tin phật, mà lại thường xuyên đọc Phật Kinh.

Kết quả đoạn thời gian trước Thiên Sư xảy ra chuyện về sau, Hạ Diệu Quân lại bắt đầu đọc Đạo Kinh.

Liền Thiên Sư Tuyệt Bút Tín bên trên cái kia đoạn lời, Hạ Diệu Quân trước giờ nhường Liên Sơn Cảnh Trừng khuyên hắn dùng, đều là Đạo Kinh đã nói.

Cái này khiến Liên Sơn Tín lại bắt đầu hoài nghi, Hạ Diệu Quân cùng Đạo Môn có chút không minh bạch quan hệ.

Phật Kinh phải xem, Đạo Kinh cũng phải học a.

Huống chi, còn có Đạo môn bát đại thần chú dụ hoặc.

Cái kia hòa thượng phá giới cho "An thổ địa thần rủa" Liên Sơn Tín một nhà ba người nghiêm túc tu hành về sau, đều đã thành công nhập môn, mà lại được ích lợi không nhỏ.

Này vẫn là bọn hắn đối Đạo Kinh đều không tìm hiểu tình huống xuống.

Nhiều đọc mấy quyển Đạo gia điển tịch, lần sau lại đụng đến loại cơ duyên này, nói không chừng có thể cầm tới chỗ tốt càng nhiều.

Căn cứ loại ý nghĩ này, Liên Sơn Tín đọc sách rất chân thành.

Mà Thiên Diện thì là bắt đầu suy nghĩ lên Hạ Tầm Xuyên tình huống tới.

"Ân sư, Hạ Tầm Xuyên cũng trúng độc."

"Thứ đồ gì?" Liên Sơn Tín kinh ngạc: "Người nào truyền cho Hạ Tầm Xuyên? Không phải là Cửu Giang Vương a?"

"Cái kia hẳn là sẽ không, hiện tại Giang Châu thành đã bắt đầu náo 'Ôn dịch ' xuất hiện người truyền nhân dấu hiệu. Bất quá chỉ cần giữ mình trong sạch, cũng là cũng không nghiêm trọng, xảy ra vấn đề phần lớn đều là Giang châu trung bình chếch lên tầng."

Liên Sơn Tín nghe vậy, trong nháy mắt liền bình tĩnh: "Vậy còn rất tốt."

Thiên Diện cũng cười: "Xác thực rất tốt, này đúng là chúng ta Thiên Biến nhất mạch cần thịnh thế a."

"Cái gì nhất mạch?"

Thiên Diện phát hiện mình không cẩn thận đem lời trong lòng nói ra, tranh thủ thời gian bổ cứu nói: "Phù Long nhất mạch."

"Tiểu Thiên a, có dã tâm là chuyện tốt, nhưng ta nhắc nhở ngươi, chúng ta này nhất mạch Mạch Chủ là Tạ Thiên Hạ. Ngươi đem Khổng Tước Minh Vương kêu đến, chỉ sợ cũng không phải Mạch Chủ đối thủ." Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở.

Lại không nói hiện tại càng tiến một bước đã tấn thăng Lục Địa Thần Tiên Tạ Thiên Hạ, cho dù là nguyên lai Tạ Thiên Hạ, Minh Vương cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng.

Đạo lý rất đơn giản:

Một cái là Cửu Thiên đệ nhất nhân, một cái là Ma giáo đệ nhất nhân.

Đệ nhất nhân cùng đệ nhất nhân đánh ngang.

Vậy liền so Cửu Thiên cùng Ma giáo.

Lập tức phân cao thấp.

Công thức liền là làm như vậy.

Thiên Diện rất tán thành: "Ân sư nói đúng lắm, Tạ Mạch Chủ dù sao cũng là hùng cứ Thiên bảng đệ nhất cao thủ tuyệt thế."

"Chúc Chiếu Thiên Thu Các thật đúng là bài Thiên bảng?" Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Hắn biết có Thiên bảng thứ này, thế nhưng hắn lúc trước chỉ nhìn qua Chúc Chiếu Thiên Thu Các bài xuất tới Tiềm Long bảng cùng Long Hổ bảng.

Trên Thiên bảng tất cả đều Pháp Tướng cảnh Đại Tông Sư, tùy tiện tới một cái, đều đủ Chúc Chiếu Thiên Thu Các uống một bình.

Dưới tình huống bình thường, Chúc Chiếu Thiên Thu Các không nên làm này trồng sống.

Thiên Diện giải thích nói: "Chúc Chiếu Thiên Thu Các chỉ nhóm một cái Thiên bảng danh sách, tuyên bố thứ hạng là không có tuần tự phân chia. Bất quá thế nhân vẫn là cho rằng, Chúc Chiếu Thiên Thu Các thả ra danh sách bài danh, liền là nội bộ bọn họ bài danh."

"Ồ? Ngày đó bảng danh sách trước ba là thế nào bài?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Thiên Diện trả lời, cùng Liên Sơn Tín trước đó suy đoán cơ bản nhất trí: "Tạ Thiên Hạ, Khương Bất Bình, Minh Vương."

"Khó trách Chúc Chiếu Thiên Thu Các không dám bài danh." Liên Sơn Tín cười: "Này ba tùy tiện một cái, chỉ sợ đều có thể nắm Chúc Chiếu Thiên Thu Các phá hủy."

Thiên Diện biểu thị đồng ý: "Chúc Chiếu Thiên Thu Các Các chủ liệt ra tại Thiên bảng mười tên có hơn, vô luận là thực lực hay là thế lực, cùng Thiên bảng trước thập đại tông sư đều kém rất xa. Thế nhân phổ biến cho rằng, Thiên bảng trước ba cao cao tại thượng, thứ ba đến thứ bảy cũng đều là tuyệt đỉnh cao thủ. Mười tên có hơn, mới là thế nhân trong nhận thức biết bình thường Đại Tông Sư."

"Ngươi bài nhiều ít?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Thiên Diện ho nhẹ một tiếng: "Ân sư, Hạ Tầm Dương lưu tại Khuông Sơn làm gì?"

"Ngươi đến cùng bài nhiều ít?"

Thiên Diện nhắc lại nói: "Chúc Chiếu Thiên Thu Các nói qua, Thiên bảng không có tuần tự phân chia."

"Cho nên ngươi đến cùng bài nhiều ít?"

"Đếm ngược thứ sáu."

Liên Sơn Tín giật nảy cả mình: "Thiên hạ lại còn có năm cái so ngươi yếu hơn Đại Tông Sư, đều là phương nào cao thủ?"

Thiên Diện im lặng: "Dựa theo Chúc Chiếu Thiên Thu Các lời giải thích, thiên hạ vẫn luôn có vừa mới tấn thăng Đại Tông Sư, này chút tân tấn Đại Tông Sư không tốt tham dự bài danh, cho nên tại không có cùng những đại tông sư khác giao thủ chiến tích trước đó, đều trước xếp tại đằng sau."

"Ngươi tại Vĩnh Xương Đế trên thân xoạt chiến tích, Chúc Chiếu Thiên Thu Các không có xếp vào suy tính sao?"

"Không biết a, ân sư ngươi giúp ta hỏi một chút Niếp Hồng Tụ."

Niếp Hồng Tụ xác thực còn tại đối Liên Sơn Tín tiến hành bài tin tức.

Rời đi Thiên Thu các trước đó, Các chủ đã từng đối nàng mặt thụ tuỳ cơ hành động, để cho nàng cần phải tăng cường đối Liên Sơn Tín điều tra.

Niếp Hồng Tụ còn nhớ rõ Các chủ cái kia xưa nay chưa từng có trịnh trọng ngữ khí: "Hồng Tụ, Chúc Long tuỳ tiện không mở mắt, mở mắt tất có yêu nghiệt xuất thế. Dựa theo Chúc Long mở mắt tần suất, gần nhất lần này yêu nghiệt loạn thế, rất có thể chính là Liên Sơn Tín. Ngươi phải nghiêm túc quan sát, tổ chim bị phá không trứng lành, chúng ta Thiên Thu các hưng suy, rất có thể liền cùng này tương quan."

Các chủ trịnh trọng như vậy việc, Niếp Hồng Tụ dĩ nhiên không dám sơ suất.

Mặc dù lần này ra cửa, gặp nàng chân tướng công. Nhưng nàng cũng không phải là hoàn toàn yêu đương não, không có quên chính sự.

"Tín công tử, ngươi đối ngươi mình bây giờ thực lực có một cái rõ ràng ước định sao?"

Niếp Hồng Tụ vấn đề này, thật đúng là nắm Liên Sơn Tín cho hỏi khó.

Tín công chúa xuất đạo đến nay, thân kinh bách chiến... Nhưng có rất ít đường đường chính chính cùng hắn cương chính diện.

Bằng không bị hắn giây, bằng không có thể giây hắn.

Hắn có thể nhớ tới duy nhất một lần chiến đấu hết sức thuần túy, vẫn là cùng Nhị hoàng tử tại cửu thiên tổng bộ đánh nhau.

Lần kia cũng đánh thua.

Đương nhiên, không quá hai ngày, Tín công chúa liền giơ tay chém xuống nắm Nhị hoàng tử làm thịt rồi, báo thù rửa hận.

Niếp Hồng Tụ nhường Liên Sơn Tín đối với mình thực lực làm một cái rõ ràng ước định, Liên Sơn Tín phát hiện mình ước định không được.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn thông qua khống chế lượng biến đổi pháp tới ước định chính mình thực lực.

"Đã biết Thiên Diện không phải là đối thủ của ta. . ."

"Dừng lại."

Niếp Hồng Tụ đưa tay, không để cho Liên Sơn Tín nói tiếp.

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía Niếp Hồng Tụ: "Nhiếp Các chủ, Thiên Diện cũng là Đại Tông Sư, các ngươi Chúc Chiếu Thiên Thu Các không thể bỏ qua một cái Đại Tông Sư thua trong tay của ta bên trong chiến tích a?"

Niếp Hồng Tụ bất đắc dĩ nói: "Này dĩ nhiên không thể bỏ qua, bằng không dùng Tín công tử thực lực, là không thể nào leo lên Tiềm Long bảng. Nhưng Thiên Diện quá đặc thù, Tín công tử, ngươi cũng không thể một mực đối đánh dấu Thiên Diện a."

"Vì cái gì không thể một mực đối đánh dấu Thiên Diện?" Liên Sơn Tín rất tò mò: "Ta chính là muốn ăn hắn cả một đời."

Lúc trước giẫm lên Thiên Diện, cầm tới Thiên Nhãn lịch sử địa vị.

Hiện tại đầu tư Thiên Diện, định kỳ cầm Thiên Diện tiền lời chia hoa hồng.

Nói ăn cả một đời, liền ăn cả một đời.

Tín công chúa già trẻ không gạt.

Niếp Hồng Tụ càng bất đắc dĩ: "Tín công tử, chuyện này không phải ngươi cùng Thiên Diện chuyện hai người tình."

"Vậy còn có người nào?"

"Vĩnh Xương Đế a."

A

Niếp Hồng Tụ giải thích nói: "Tín công tử ngươi nói ngươi đánh bại Thiên Diện, Thiên Diện nói hắn đả thương nặng Vĩnh Xương Đế. Muốn là dựa theo dạng này tính, cuối cùng liền biến thành liền Vĩnh Xương Đế đều không phải là đối thủ của ngươi. Tín công tử, hiện tại ngươi lão là cầm Thiên Diện nói sự tình, Thiên Diện liền sẽ cầm Vĩnh Xương Đế nói sự tình. Nói xong lời cuối cùng, Vĩnh Xương Đế uy danh liền bị điếm ô a."

Đây chính là nàng chân tướng công.

Niếp Hồng Tụ không thể tiếp nhận loại chuyện này.

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Hắn phát hiện giống như là chuyện như vậy.

Thiên Nhãn lịch sử địa vị quyết định bởi tại Thiên Diện, Thiên Diện lịch sử địa vị quyết định bởi tại Vĩnh Xương Đế.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác dạng này không có vấn đề a.

"Người kia?"

Niếp Hồng Tụ chấn kinh: "Tín công tử, ngươi dù sao cũng là Đại Vũ hạ thần, chẳng lẽ đối Vĩnh Xương Đế liền không có một chút tôn trọng sao?"

Liên Sơn Tín cũng chấn kinh: "Ta tôn trọng hắn làm gì?"

Niếp Hồng Tụ chấn nộ: "Ngươi sao có thể không tôn trọng hắn?"

Vĩnh Xương Đế ban đầu ngay tại nơi xa cùng Liên Sơn Cảnh Trừng nghiên cứu thảo luận y học.

Thấy hai người rùm beng, tranh thủ thời gian tới hòa hoãn một thoáng bầu không khí: "Hồng Tụ, Tiểu Tín vẫn còn con nít, ngươi nói với hắn nặng như vậy lời làm cái gì?"

Niếp Hồng Tụ mười điểm ủy khuất: "Hắn không tôn trọng ngươi."

Vĩnh Xương Đế nhìn kiệt ngạo bất tuần Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó tiếp tục đối Niếp Hồng Tụ nói: "Không tôn trọng liền không tôn trọng thôi, Tể tướng trong bụng đều có thể chống thuyền, trẫm là Hoàng Đế, trong bụng có thể chống đỡ Thiên Hạ Thập Cửu Châu. Chỉ cần Tiểu Tín có thể làm việc cho ta, hắn thái độ đối với ta cũng không trọng yếu."

Niếp Hồng Tụ thật lòng khâm phục: "Bệ hạ, vẫn là ngươi lòng dạ rộng lượng, quả nhiên là ngàn Cổ Thánh Quân."

Vĩnh Xương Đế hài lòng mỉm cười.

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết: "Bệ hạ, ngươi vẫn là đi cùng phụ thân ta trò chuyện y thuật đi. Nhiếp Các chủ, chúng ta tiếp tục trò chuyện chính sự."

"Được a."

Niếp Hồng Tụ có chút tâm không cam tình không nguyện.

Nhưng Vĩnh Xương Đế mặc dù hoa tâm, lúc này lại hữu tâm vô lực, khẳng định quan tâm hơn bệnh tình của mình.

Dù cho Liên Sơn Tín không đuổi người, hiện tại Liên Sơn Cảnh Trừng đối với hắn mà nói cũng xa so với Niếp Hồng Tụ có lực hấp dẫn.

Chờ Vĩnh Xương Đế sau khi đi, Liên Sơn Tín ra tại đạo đức của mình cảm giác, vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu: "Nhiếp Các chủ, ngươi bây giờ cũng là có gia đình người."

Niếp Hồng Tụ khẽ thở dài một hơi: "Tín công tử, ngươi bây giờ còn trẻ, không hiểu hôn nhân cùng tình yêu là hai việc khác nhau."

"Coi như ta không hiểu sao, Nhiếp Các chủ, nếu bệ hạ đều không ngại ta Trần Thuật sự thật, vậy các ngươi Chúc Chiếu Thiên Thu Các vẫn là muốn tôn trọng ta đối Thiên Diện chiến tích. Dĩ nhiên, cũng phải tôn trọng Thiên Diện đối Vĩnh Xương Đế chiến tích."

Nếu Thiên Diện đã thành đồ đệ của mình, Liên Sơn Tín cũng bắt đầu chú ý Thiên Diện lịch sử địa vị.

Có cơ hội giẫm lên Vĩnh Xương Đế thượng vị, vậy khẳng định đến đạp.

Thiên Diện mạnh, chẳng khác nào Thiên Nhãn càng mạnh.

Niếp Hồng Tụ vô pháp phản bác.

Chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Tín công tử, mặc dù có Thiên Diện tại, nhưng ngươi cũng không thể chỉ có này một cái chiến tích. Ngươi cũng danh xưng thần thám, hẳn phải biết, Hình bộ tra án đều chú trọng 'Chứng cứ duy nhất không lập' ."

Liên Sơn Tín sững sờ.

Còn có quy củ này?

Ta không biết a.

Chúng ta thần thám tra án, đều không thèm để ý chứng cớ.

Chúc Chiếu Thiên Thu Các vẫn là quá lạc hậu, một chút cũng theo không kịp thời đại phát triển.

Bất quá Chúc Chiếu Thiên Thu Các dù sao cũng là chế định Tiềm Long bảng, đã có cái quy củ này, hắn vẫn là quyết định tôn trọng một thoáng.

"Nhiếp Các chủ, kỳ thật ta chính diện đánh giết Tiềm Long bảng xếp hạng thứ mười ba 'Liệt Phong Kiếm' Khương Kính Bân, vẫn là một đao đánh giết."

Niếp Hồng Tụ lần nữa một lời khó nói hết: "Tín công tử, việc này chúng ta đã điều tra qua. Khương Kính Bân đích thật là chết tại ngươi đao hạ, cũng đúng là bị ngươi một đao hạ gục. Nhưng lúc trước, Khương Kính Bân liền đã bị Thiên Công chế tạo Chu Tước hào Cơ Quan điểu đụng vào trọng thương. Chuẩn xác mà nói, Khương Kính Bân nhưng thật ra là bị Thiên Công pháp khí đánh bại, ngươi chẳng qua là nhặt được đầu người."

Liên Sơn Tín càng cảm giác Chúc Chiếu Thiên Thu Các quá lạc hậu.

Thời đại này người nào để ý quá trình a, thế nhân đều là chỉ thấy kết quả.

"Nhiếp Các chủ, ngươi phải hiểu được, chúng ta cái thế giới này dùng thành bại luận anh hùng. Thắng liền là ngưu bức, thua liền là ngu xuẩn, nguyên nhân có trọng yếu không? Ai sẽ nghe người chết nói rõ lí do?"

Đối với cái này, Niếp Hồng Tụ không thể gật bừa: "Chúc Chiếu Thiên Thu Các tin tưởng quá trình."

"Khó trách ngươi mắt mù."

Liên Sơn Tín tại nội tâm chửi bậy.

Năm đó ngươi nữ nhi cũng chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Cũng chính là bảng lớn nhất ca vẫn còn ở đó.

Không phải ta nhường ngươi biết Khuông Sơn chi chủ lợi hại.

"Được rồi, ta đây lui thêm bước nữa. Nếu Chúc Chiếu Thiên Thu Các cho là ta chiến tích có chỗ vô ích, ta chỉ có thể lấy thêm ra Đại Tông Sư đến cõng sách."

"Thiên Diện không được."

"Ta nói không phải Thiên Diện."

"Ngươi còn đánh bại qua mặt khác Đại Tông Sư?" Niếp Hồng Tụ chấn kinh.

Liên Sơn Tín cười ngạo nghễ: "Dĩ nhiên, ta còn đánh bại hôm khác kiếm đại nhân."

"Cái gì?"

Niếp Hồng Tụ cũng xem như thấy người thể diện quá lớn.

Thế nhưng đạp Thiên Diện người nàng gặp qua, đạp Thiên Kiếm người nàng thật chưa thấy qua.

Thiên Kiếm cũng là làm qua Tiềm Long bảng đầu, năm đó cũng phong quang không gì sánh bằng, cùng hôm nay Lâm Nhược Thủy kém gần giống nhau, so với Hạ Tầm Dương còn muốn thanh thế càng thịnh.

"Ngươi nói ngươi đánh bại hôm khác kiếm?" Niếp Hồng Tụ nghi vấn viết trên mặt.

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Cũng không thể tính hạ gục đi, ngược lại ta trước đây không lâu cùng Thiên Kiếm luận đạo, Thiên Kiếm tự thuật kém xa ta căn cơ thâm hậu."

Thấy Niếp Hồng Tụ còn đang chất vấn, Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Ta có khả năng đối Thiên Khởi thề, nói đều là Thiên Kiếm đại nhân nguyên thoại, ngươi có thể đi tìm Thiên Kiếm đại nhân kiểm chứng. Như có nói dối, ta nguyện bị thiên lôi đánh xuống."

Tại đây cái ngẩng đầu ba thước có thần minh thế giới, dám phát thiên lôi đánh xuống thệ ngôn, vẫn rất có tin phục lực.

Ngươi đem Tư Mã Thần Quy đặt vào cái thế giới này, hắn chưa hẳn dám chỉ Lạc Thủy thề.

Cho nên Niếp Hồng Tụ tin.

Bị chấn động mạnh.

"Nguyên lai ngươi căn cơ thâm hậu như thế."

Liên Sơn Tín mỉm cười.

Hắn nhưng là đọc qua tin tức học.

Mà lại học qua môn chuyên ngành trình: Muốn cắt câu lấy nghĩa... Tiết chọn từ 《 không muốn cắt câu lấy nghĩa 》.

"Đều là Thiên Kiếm đại nhân nâng đỡ." Liên Sơn Tín hợp thời biểu thị khiêm tốn: "Cũng không thể bởi vậy liền nói ta so Thiên Kiếm đại nhân mạnh, ta cùng Thiên Kiếm đại nhân chia năm năm đi."

Niếp Hồng Tụ yên lặng tiêu hóa cái này nặng cân tin tức.

Nàng không nghi ngờ Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín đánh giả thi đấu, không có một cái nào Đại Tông Sư sẽ lấy chính mình danh dự đánh giả thi đấu.

Nàng càng sẽ không hoài nghi Thiên Kiếm tận lực gièm pha chính mình đi nâng lên Liên Sơn Tín.

Thiên Kiếm cũng không phải nàng, Liên Sơn Tín cũng không phải Vĩnh Xương Đế.

Có hai vị Đại Tông Sư thư xác nhận, Tiềm Long bảng bảy mươi lăm tên, là khẳng định ép không được Liên Sơn Tín.

Huống chi Tiềm Long bảng còn chết nhiều người như vậy.

"Kỳ thật Nhiếp Các chủ nếu là còn có hoài nghi, ta ngay trước Các chủ mặt, cùng Hạ Tầm Dương đánh một trận cũng được." Liên Sơn Tín đột nhiên đề nghị: "Dù cho ngươi đem Tiềm Long bảng mười vị trí đầu cùng một chỗ kéo qua cũng được, ta muốn đánh mười cái."

Nói đến đây, Tín công chúa vênh mặt, Anh Tư bừng bừng phấn chấn.

Niếp Hồng Tụ lần nữa một lời khó nói hết: "Tín công tử có dám đi ra Khuông Sơn cùng bọn hắn giao đấu?"

"Không khéo, ta nhớ nhà."

Niếp Hồng Tụ mười điểm cảm khái: "Tín công tử nhất định có thể sống ngàn năm."

"Ngươi đang mắng ta là tai họa?" Liên Sơn Tín cảm giác ra không thích hợp.

Niếp Hồng Tụ chân thành nói: "Ta tại ca ngợi Tín công tử, nhất định có thể tại trên sử sách lưu lại tên của mình."

Tai họa di ngàn năm.

Có thiên phú như vậy, lại như thế không biết xấu hổ. Niếp Hồng Tụ cơ bản xác nhận, Các chủ phán đoán là đúng.

Cái này Liên Sơn Tín, chỉ sợ thật sự là loạn thế yêu nghiệt.

Bệ hạ, cái này đối ngươi là tốt là xấu?

Niếp Hồng Tụ nhịn không được vì Vĩnh Xương Đế lo lắng.

Nhưng nàng nghề nghiệp tố dưỡng, để cho nàng vẫn là bên trên điều đối Liên Sơn Tín đánh giá.

"Tín công tử, tiếp theo kỳ Tiềm Long bảng bài danh, ngươi thứ tự khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng. Ngươi lực lượng mới xuất hiện, là đời này Tiềm Long dị số, Thiên Thu các đối ngươi cũng không tính đặc biệt hiểu, ngươi đối với chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các có thể có yêu cầu gì hoặc là tị huý, chúng ta sẽ xét biến mất, không cho người trong thiên hạ biết được bí mật của ngươi."

"Này còn có thể thương lượng?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Niếp Hồng Tụ giải thích nói: "Bình thường Tiềm Long không thể thương lượng, nhưng Tín công tử ngươi cùng bọn hắn không giống nhau."

Liên Sơn Tín lập tức tràn đầy tự hào.

"Nàng lừa gạt ngươi, nàng đối mỗi một cái Tiềm Long bảng mười vị trí đầu đều là nói như vậy."

Mẫu thân thanh âm đột nhiên bên tai bờ vang lên.

Liên Sơn Tín mới vừa rồi cùng Niếp Hồng Tụ nói chuyện nhập thần, vậy mà không có phát giác Hạ Diệu Quân là khi nào xuất hiện.

Niếp Hồng Tụ cũng khuôn mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian giải thích: "Không phải như thế."

Hạ Diệu Quân bình tĩnh hỏi: "Ngươi dám thề với trời sao?"

Niếp Hồng Tụ lập tức im miệng.

Hạ Diệu Quân quay đầu nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Tiểu Tín, ta lúc trước là thế nào dạy ngươi?"

Liên Sơn Tín thành thành thật thật trả lời: "Ra cửa tại bên ngoài, dài càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người."

"Biết còn buông lỏng cảnh giác, ta nhìn ngươi cướp được một lần tiên duyên, liền bay tới bầu trời." Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Tiểu Tín, khiêm tốn một điểm. Ngươi muốn thường xuyên ghi nhớ, kỳ thật ngươi năm nay cũng là mười tám tuổi, không có nhiều kinh nghiệm giang hồ."

Liên Sơn Tín nghiêm túc gật đầu.

Nhà có một mái, như có một bảo a.

Niếp Hồng Tụ nhìn xem Hạ Diệu Quân, ánh mắt bên trong tất cả đều là nghi hoặc.

"Phu nhân là như thế nào biết được chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các bí ẩn?"

Hạ Diệu Quân ngữ khí lạnh nhạt: "Trên sách xem."

Niếp Hồng Tụ kém chút bị tức cười: "Chúng ta lại không ngốc, làm sao lại nắm này loại che giấu viết ở trong sách?"

Hạ Diệu Quân hai tay một đám: "Thật sự là trên sách xem, ngươi không tin ta cũng không có cách nào."

"Ta tin tưởng ta mẹ."

Liên Sơn Tín không giữ lại chút nào đứng ở mẫu thân mình bên này.

Bênh người thân không cần đạo lý, là Tín công chúa cách đối nhân xử thế rất đáng được xưng đạo ưu điểm.

Cho nên hắn không chỉ gia đình hòa thuận, giao bằng hữu cũng đều nguyện ý vì hắn không tiếc mạng sống, thậm chí nguyện ý vì hắn hiến tế cửu tộc.

Cái này là Hậu Thiên mị cốt hàm kim lượng.

Niếp Hồng Tụ thấy hỏi cũng không được gì, cũng không nữa xoắn xuýt: "Nếu phu nhân không muốn nói, ta cũng là không hỏi tới, phu nhân có thể có cái gì thay Tín công tử khảo lượng?"

"Có." Hạ Diệu Quân không có khách khí: "Ta cảm thấy Tiểu Tín tên hiệu không tốt lắm."

Niếp Hồng Tụ sững sờ: "Thiên Nhãn cái tước hiệu này không được? Đây chính là Thiên Kiếm lên, mà lại Thiên Nhãn Thiên là Cửu Thiên Thiên, đây là đối Tín công tử vô thượng khen ngợi."

"Ta biết, nhưng một người xưng hào là sẽ có trong cõi u minh khí vận tăng thêm, thậm chí sẽ quyết định một người tương lai vận mệnh. Tiểu Tín một mực bị gọi thiên mắt, về sau liền thật sẽ làm Thiên Nhãn."

Hạ Diệu Quân, Niếp Hồng Tụ không có nghe hiểu: "Này có cái gì không tốt sao?"

Hạ Diệu Quân sờ một cái Liên Sơn Tín đầu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Ta cảm thấy không tốt, ta nguyên bản chỉ hy vọng hắn cả một đời bình an hạnh phúc, nhưng chính hắn không chịu cô đơn. Nếu ta ngăn không được hắn, vậy cũng chỉ có thể cầu nguyện hắn tâm tưởng sự thành. Tiểu Tín, ngươi trong lòng nghĩ, chính là chỉ coi một cái Thiên Nhãn sao?"

Liên Sơn Tín trong lòng giật mình.

Đây là hắn chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề.

Hắn không thể không thừa nhận, cho dù là làm người hai đời, tại rất nhiều vấn đề suy tính bên trên, phụ mẫu vẫn là muốn so với hắn khảo lượng càng sâu xa hơn.

Hạ Diệu Quân nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, ánh mắt chỗ sâu tất cả đều là cưng chiều cùng kiêu ngạo: "Tiểu Tín, mẹ cảm thấy, Thiên Nhãn không xứng với ngươi!"

Mẹ

Liên Sơn Tín cảm nhận được có mẹ hài tử là cái bảo.

Tin tưởng Di Lặc có hai cái mẫu thân, nhất định sẽ so với hắn càng thêm hạnh phúc.

"Mẹ, ngươi cho là ta nên gọi tên gì?"

"Mẹ tại trong cổ thư thấy qua, ngàn năm trước tu tiên thịnh thế, Tu Tiên giả rất xem trọng đạo hiệu của mình, cái kia quan hệ đến vận mệnh của bọn hắn cùng tiền đồ. Hiện nay võ đạo thịnh thế, trên giang hồ cũng có một loại thuyết pháp... Chỉ có lấy sai tên, không có lấy sai tên hiệu. Tiểu Tín, ngươi muốn làm cái gì, liền ứng nên gọi tên gì. Nếu như ngươi tạm thời không có ý nghĩ, vậy mẹ có thể cho ngươi lấy một cái."

"Ngài nói."

"Thiên Mệnh!"

Không biết phải chăng là là ảo giác, làm Hạ Diệu Quân trong miệng thốt ra "Thiên Mệnh" nhị chữ, Liên Sơn Tín trong cõi u minh cảm giác mình thật Thiên Mệnh gia thân, đại thế tại ta.

Cái này khiến hắn càng sâu một bước hiểu mẫu thân vừa rồi đối danh hiệu cùng khí vận nói rõ lí do.

Niếp Hồng Tụ nhìn về phía Hạ Diệu Quân ánh mắt, cũng càng chấn kinh cùng nghi hoặc.

Nàng tự hỏi kiến thức rộng rãi, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

Nhưng những kiến thức này, nàng làm sao lại không có theo trên sách đọc được qua đây?

"Nhiếp Các chủ, ta quyết định, ta tức Thiên Mệnh."

Niếp Hồng Tụ có chút lưỡng lự.

"Làm sao? Ta không thể dùng sao?" Liên Sơn Tín nhíu mày.

Niếp Hồng Tụ nhắc nhở: "Danh hào này quá lớn, Tín công tử gánh nổi sao?"

Hạ Diệu Quân trầm giọng mở miệng: "Lập chí lớn, Minh Đại Đức, thành đại tài, gánh chức trách lớn. Đại tranh chi thế, như là đã xuống tràng, ngươi không cùng ngày mệnh, làm sâu kiến sao?"

"Nói rất hay, Tiểu Tín đứa nhỏ này, liền nên Thiên Mệnh gia thân."

Vừa mới đi tới Vĩnh Xương Đế gõ nhịp tán thưởng.

Nhìn về phía Hạ Diệu Quân ánh mắt cũng tăng thêm tán thưởng.

"Bình an, ngươi cưới một vị tốt phu nhân a, cùng ngươi thật sự là trai tài gái sắc, cường cường liên hợp. Phu nhân ăn nói xuất chúng, kiến thức rộng rãi, không biết là gì. . . Ngươi họ Hạ?"

Nói xong nói xong, Vĩnh Xương Đế đột nhiên phản ứng lại.

Hắn là nhìn qua Hạ Diệu Quân tư liệu.

Nhưng lúc đó hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Giờ phút này, nhưng lại không thể không suy nghĩ nhiều.

Liên Sơn Tín híp mắt lại: "Bệ hạ, họ Hạ làm sao vậy?"

Vĩnh Xương Đế nhìn chằm chằm Hạ Diệu Quân ánh mắt đã biến thành xem kỹ cùng hoài nghi: "Đông đô chúc phiệt?"

Hạ Diệu Quân mỉm cười nói: "Bệ hạ nói đùa, chúc phiệt sớm đã tan thành mây khói."

"Đông đô chúc phiệt là cái gì?" Liên Sơn Tín hỏi lần nữa.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng nói: "Hạ cùng chúc, chung thiên hạ. Qua đi mấy trăm năm, Thần Kinh là Hạ gia, Đông đô là Hạ gia."

Liên Sơn Tín cúi đầu, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, mẫu thân thật là người Đông đô..