Chương 162: Thẩm gia nữ, Hạ gia nam, loạn nhập đạo thủ cùng Thiên Diện

Chương 162: Thẩm gia nữ, Hạ gia nam, loạn nhập đạo thủ cùng Thiên Diện

"Hạ phu nhân là người Đông đô sao?" Vĩnh Xương Đế hỏi thời điểm, vậy mà có chút khẩn trương.

Hắn vốn nên là gọi liền Sơn phu nhân.

Nhưng hết sức rõ ràng, so sánh với "Chúc" cái họ này, Liên Sơn thị cái này đã từng cũng hết sức rực rỡ dòng họ, tại Vĩnh Xương Đế trong lòng đã là ven đường một đầu.

Hạ Diệu Quân không có giấu diếm, cái này cũng giấu diếm không được: "Ta đích xác đến từ Đông đô."

Vĩnh Xương Đế trong nháy mắt liền trầm mặc.

Trong sân bầu không khí cũng bắt đầu xơ xác tiêu điều.

Liên Sơn Cảnh Trừng bắt đầu suy nghĩ hóa thi thủy phương pháp luyện chế.

Liên Sơn Tín tại Khuông Sơn cho Vĩnh Xương Đế tìm kiếm thích hợp làm hoàng lăng phong thuỷ bảo địa.

Chỉ có Niếp Hồng Tụ trừng mắt nhìn: "Nguyên lai phu nhân là chúc phiệt người, vậy liền khó trách giống như này hiểu biết. Bất quá chúc phiệt xuống dốc thời gian quá lâu, giống như hai trăm năm trước liền đã dùng tạo phản tội danh bị diệt tộc, lúc ấy bệ hạ còn chưa ra đời đây."

Liên Sơn Tín lớn thở một hơi, nhìn về phía Niếp Hồng Tụ ánh mắt tràn ngập tán thưởng.

Vì mình chân tướng công, Niếp Hồng Tụ nói chuyện cũng bắt đầu có trình độ.

Mấy câu liền chỉ ra trọng điểm... Vĩnh Xương Đế cùng Hạ Diệu Quân là không có có cừu hận, chỉ là Hạ gia cùng Hạ gia có thù truyền kiếp.

Nhưng thù truyền kiếp thứ này, là hai gia tộc huyết hải thâm cừu. Cụ thể đến cá nhân trên người, đó chính là một chuyện khác.

"Chúc phiệt năm đó rất lợi hại phải không?" Liên Sơn Tín lần đầu tiên nghe nói gia tộc này.

Trên sách cũng không có viết qua chúc phiệt chuyện xưa.

Niếp Hồng Tụ giải thích nói: "Năm đó giúp Thái Tổ đánh xuống này Đại Vũ giang sơn, có mười bảy vị công thần, mỗi một vị đều công huân rất cao, đây cũng là hiện hôm nay thiên hạ mười bảy châu tồn tại. Đông đô, liền là Hạ Nguyên soái năm đó đánh xuống."

Liên Sơn Tín vô ý thức nói: "Làm sao thiên hạ mười bảy châu? Khụ khụ, coi như ta không có hỏi."

Nói được nửa câu, Liên Sơn Tín liền biết rõ chân tướng... Không có đánh qua Phật Đạo hai nhà chứ sao.

Phật Đạo hai nhà vẫn là ngưu bức, đối mặt năm đó Đại Vũ nhiều như vậy mãnh nhân, vẫn như cũ có thể sừng sững không ngã.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn xem Hạ Diệu Quân, ánh mắt bên trong tràn đầy đau lòng: "Phu nhân, ngươi cùng ta nói ngươi gia đạo sa sút, không nghĩ tới là này Chủng gia đạo sa sút."

Rơi cũng quá lợi hại.

Trực tiếp theo trên trời vật rơi tự do tới địa ngục.

Hạ Diệu Quân không có phủ nhận chính mình chúc là chúc phiệt chúc.

Nàng chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Chúc phiệt rực rỡ, ta là không có thấy tận mắt từng tới. Nhiếp Các chủ cùng ta nói này chút, cũng không có ý nghĩa gì. Bệ hạ, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta sợ ta tướng công hiểu lầm."

Vĩnh Xương Đế trầm tĩnh lại, nhịn không được cười lên: "Chúc phu nhân yên tâm, ta và bình an chính là cùng sinh tử huynh đệ. Ta người này mặc dù Mạnh Lãng chút, nhưng kỳ thật càng coi trọng tình nghĩa huynh đệ."

Vĩnh Xương Đế lời này người khác tin hay không không biết, ngược lại Niếp Hồng Tụ là tin.

Vĩnh Xương Đế tiếp tục nói: "Ta đối Tiểu Tín cũng coi như con đẻ, Hạ phu nhân, chúng ta hai nhà ở giữa ân oán, đều là người xưa sự tình. Chuyện cũ trước kia đều Như Yên, chúng ta thế hệ này người, tất cả đều hướng về phía trước xem, được chứ?"

Vĩnh Xương Đế nắm tư thái thả vô cùng thấp, ngược lại cũng không phải thuần túy giả vờ giả vịt.

Hắn vốn cũng không phải là một cái cao cao tại thượng Đế Vương, tại triều chính ở giữa đều là tiếng lành đồn xa. Bị đám đại thần mắng cẩu huyết lâm đầu, đều có thể cười ha hả nhường đại thần đừng nóng giận.

Có thể như thế chiêu hiền đãi sĩ, là hắn cơ bản kỹ thuật.

Hạ Diệu Quân cũng không có đối Vĩnh Xương Đế thái độ tỏ vẻ ra là hoảng hốt.

Nàng chẳng qua là cải chính: "Tiểu Tín là con trai của ta, không cần ngươi coi như con đẻ."

"Trẫm biết, trẫm biết." Vĩnh Xương Đế đại khí tại ngoài miệng nhượng bộ một bước.

Nội tâm thì thật đắc ý.

Khương Bình An thì thế nào?

Chúc phiệt hậu nhân lại như thế nào?

Còn không phải đến ngoan ngoãn cho trẫm nuôi nhi tử.

Còn giúp trẫm nắm nhi tử nuôi tốt như vậy.

Mặc dù hắn nhìn ra, Liên Sơn Tín đối tình cảm của hắn kém xa đối Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân tới hiếu thuận. Thế nhưng Vĩnh Xương Đế hài tử nhiều, hắn không phải hết sức để ý cái này.

Chỉ cần Liên Sơn Tín thành tài, hắn liền vui vẻ.

Vĩnh Xương Đế thậm chí đang nghĩ, nho nhỏ chúc phiệt, không quan trọng bình an, hài hước hài hước. Còn muốn tại trẫm trước mặt diễn kịch đâu, thật tình không biết trẫm đều nghiệm chứng xong.

Tiểu Tín liền 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 đều có thể tu luyện, mà lại tốc độ tu luyện nhanh như vậy, đã nói lên trong cơ thể hắn không chỉ có hoàng tộc huyết mạch, cũng chỉ có thể là trẫm nhi tử.

《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 là một môn ẩn tính cánh cửa đặc biệt cao tiên pháp, hoàng tộc huyết mạch càng tinh khiết hơn, nhập môn cùng tốc độ tu luyện liền sẽ càng nhanh. Mà những cái kia phiên vương con trai, cứ việc cũng có thể tu luyện, nhưng tốc độ lại lạc hậu hơn Hoàng Đế trực hệ huyết mạch rất nhiều, dẫn đến bọn hắn vĩnh viễn cũng đuổi không kịp hoàng tử.

Trên bản chất, 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 ngoại trừ là một môn uy lực vô tận tiên pháp bên ngoài, cũng là Hạ thị nhất tộc giữ gìn Đại Vũ chính thống thần công. Một khi hoàng tộc tử đệ đem 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 xem như chính mình chủ tu công pháp, từ đó liền tôn ti có thứ tự, lấy hạ khắc thượng sự tình rất khó phát sinh.

Đây cũng là Vĩnh Xương Đế nhận định Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương là con của hắn nguyên nhân.

Hai người nhập môn đều quá nhanh

Hắn đương nhiên muốn không đến, đây là bởi vì Cửu Giang Vương.

Luận hoàng tộc huyết mạch độ tinh khiết, Cửu Giang Vương cùng Vĩnh Xương Đế là một cấp bậc.

Quát Cốt Đao vẫn là quá có hàm kim lượng.

Có vài người chết rồi, nhưng hắn còn sống.

"Bình an cùng Hạ Diệu Quân không biết từ chỗ nào thu dưỡng Tiểu Tín, trẫm đời này trêu chọc qua nữ quá nhiều người, xác thực không nhớ nổi toàn bộ người.

"Bọn hắn thu dưỡng Tiểu Tín, chỉ sợ cũng là vì trả thù trẫm. Năm đó ta có lỗi với bình an, Hạ gia cũng có lỗi với chúc phiệt, hai người đều có đầu đủ lý do đến báo thù ta.

"Nhưng Tiểu Tín thật chính là một cái hảo hài tử, bình an cùng Hạ Diệu Quân cũng không phải người xấu. Mười tám năm sớm chiều ở chung, bọn hắn sinh ra chân chính thân tình ràng buộc. Cho nên, mới thành hiện tại cái dạng này.

"Không quan trọng, luận việc làm không luận tâm, luận tâm trên đời không người hoàn mỹ. Bọn hắn nắm Tiểu Tín nuôi tốt như vậy, là trẫm thiếu bọn hắn. Mặc dù đối trẫm có chút ác ý, đó cũng là ta hẳn là thụ lấy.

"Dù cho Tiểu Tín vĩnh viễn đem bọn hắn xem vì cha mẹ, thủy chung đối ta sinh ra không được phụ tử thân tình, lại có thể thế nào? Này Đại Vũ giang sơn, ta cũng như thế có thể truyền cho Tiểu Tín. Ta cùng Thái Thượng Hoàng, cũng không có bao nhiêu phụ tử thân tình, nhưng ta sẽ không giống phụ hoàng ngu xuẩn như vậy, tự tìm phiền toái. Thiên hạ vì công, vi đế giả lại có thể có quá nhiều tư tâm."

Vĩnh Xương Đế đã hiểu rõ hết thảy.

Cũng cấp tốc làm ra lý trí quyết đoán.

Này hắn thấy, không phải cái đại sự gì.

So với năm đó hắn cùng Thái Thượng Hoàng tại Huyền Võ môn đối móc, điểm này mâu thuẫn tính là gì?

Cười một tiếng mà qua chính là.

Lại nói, cho dù là về tư mà nói, hắn cũng phải dựa vào Khương Bình An chữa trị nhược điểm của hắn miếng vá.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế chủ động quan tâm nói: "Hạ phu nhân, chúc phiệt năm đó cùng hoàng thất ân oán quá xa xưa, ta cũng không hiểu rõ lắm. Ngược lại đều là chút người xưa ân oán, ta cũng không phải hết sức quan tâm. Phu nhân nếu muốn trọng chấn cửa nhà, có gì cần trẫm hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

Vì xoạt nhi tử hảo cảm, cùng bác sĩ phụ trách hảo cảm, Vĩnh Xương Đế nguyện ý dốc hết vốn liếng.

Hạ Diệu Quân lắc đầu nói: "Trọng chấn cửa nhà coi như xong, chúc van mi quá cao, ta trọng chấn không được. Mà lại, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh."

"Phu nhân thật sự là rộng rãi thông minh." Vĩnh Xương Đế tán thán nói.

"Nhưng ta vẫn là có kiện sự tình hi vọng bệ hạ có thể giúp đỡ."

"Phu nhân thỉnh giảng."

"Chúc phiệt năm đó bị diệt tộc về sau, vẫn còn có chút hậu nhân tại năm đó bộ hạ cũ bảo vệ dưới sinh tồn. Hai trăm năm ở giữa, điệu thấp làm người, từ trước tới giờ không gây chuyện thị phi, cũng không nghĩ tới trả thù triều đình. Nhưng hai mươi năm trước, may mắn còn sống sót Hạ gia lần nữa thê thảm diệt môn."

Vĩnh Xương Đế trong nháy mắt động dung: "Lại có việc này, là ai làm?"

Hạ Diệu Quân đang ngó chừng Vĩnh Xương Đế con mắt, trầm giọng nói: "Ta không biết."

"Ngươi không biết?"

"Một đám ngụy trang thành cường đạo 'Lính tôm tướng cua ' ta làm sao có thể nhận ra được?"

Vĩnh Xương Đế lần nữa động dung: "Ngươi xác định là 'Lính tôm tướng cua' ?"

"Trong nhà hộ vệ đang bảo vệ chúng ta thời điểm, nói như thế."

Vĩnh Xương Đế rơi vào trầm mặc.

Liên Sơn Tín cũng nghe ra một sự kiện, này cái gọi là lính tôm tướng cua, giống như cùng hắn lý giải không giống nhau lắm.

"Nhiếp Các chủ, ngươi biết lính tôm tướng cua sao?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Niếp Hồng Tụ.

Niếp Hồng Tụ nhìn sắc mặt âm tình bất định Vĩnh Xương Đế liếc mắt, vẫn là cho Liên Sơn Tín giải thích một chút: "Đông Hải Vương dưới trướng nhất bộ đội tinh nhuệ, danh xưng 'Lính tôm tướng cua' ."

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày: "Đông Hải Vương? Đất phong tại đông Đô vương gia?"

Đúng

"Hiểu rõ, Đông Hải Vương hiện tại đất phong, là năm đó Hạ gia địa bàn."

Không có Hạ gia, đối Đông Hải Vương hết sức trọng yếu.

"Như thế nói đến, Đông Hải Vương thuộc hạ dùng lính tôm tướng cua tự cho mình là, Đông Hải Vương là muốn làm Long Vương a." Liên Sơn Tín Âm Dương một câu.

Trong truyền thuyết Long Vương dưới trướng Thủy tộc binh lính, liền là lính tôm tướng cua, bất quá đây là mặt chữ ý tứ.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng mở miệng: "Giang châu Thứ Sử Phủ cái kia hai đầu Long, liền là theo Đông Hải lên bờ, cũng không thông tri trẫm."

Liên Sơn Tín nghe hiểu Vĩnh Xương Đế lời ngầm: "Sở dĩ năm đó sự tình, cũng không phải bệ hạ bày mưu đặt kế đối Hạ gia hạ thủ?"

Vĩnh Xương Đế hỏi ngược lại: "Một cái hai trăm năm trước liền bị diệt môn Hạ gia, cùng một cái nắm giữ cửa sông, đất phong lại tại Đông đô phiên vương, trẫm sẽ càng kiêng kị người nào?"

Đây là xuất phát từ tâm can.

Liên Sơn Tín lựa chọn tin tưởng Vĩnh Xương Đế.

Ngược lại trước tiên đem sổ sách tính tại Đông Hải Vương trên đầu  chờ cùng Đông Hải Vương Thanh coi xong, muốn thật cùng Vĩnh Xương Đế có quan hệ, lại tiếp tục cùng Vĩnh Xương Đế thanh toán.

Bất quá hắn xác thực có khuynh hướng không có quan hệ gì với Vĩnh Xương Đế.

Nếu như là Vĩnh Xương Đế đối Hạ gia dưới sát thủ, liền sẽ không cho tới hôm nay mới quan tâm Hạ Diệu Quân.

Trước đó hắn thậm chí đều không nghĩ nhiều.

Còn khen đẹp Hạ Diệu Âm giọng hát.

Nếu thật là hung thủ giết người, không đến mức như thế hậu tri hậu giác, Vĩnh Xương Đế không có như vậy xuẩn.

"Nếu phu nhân mở miệng, chuyện này trẫm nhất định cho ngươi một cái công đạo. Chẳng qua là sự tình dính đến hoàng tộc Thân vương, do trẫm đến điều tra, Hạ phu nhân chưa chắc sẽ tin tưởng. Tiểu Tín, chuyện này giao cho ngươi, như thế nào?"

Được

Liên Sơn Tín một lời đáp ứng.

Cửu tộc sự tình, không thể đổ cho người khác.

"Nếu là tra được Đông Hải Vương có vấn đề đâu?" Liên Sơn Tín hỏi.

Vĩnh Xương Đế thanh âm mười điểm lạnh lùng: "Đông Hải Vương là Thái Thượng Hoàng thân đệ đệ, những năm này xem ở Thái Thượng Hoàng trên mặt mũi, trẫm đối với hắn đã mười điểm tha thứ. Biết rõ hắn trong bóng tối cấu kết Ma giáo làm hải vận buôn lậu, cũng mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng nếu là cõng trẫm còn làm mặt khác đại nghịch bất đạo sự tình, không cần khách khí với hắn."

"Bệ hạ anh minh."

Liên Sơn Tín yên lòng.

Không nghĩ tới này Đông Hải Vương tư cách vẫn rất lão.

Nhưng lão điểm cũng không quan trọng, chỉ cần là thuần khiết Hoàng gia huyết mạch là được.

Thiên Mệnh đại nhân không có chút nào bắt bẻ.

"Hạ phu nhân, chuyện này tình hình bên trong, trẫm cũng không hiểu rõ. Trẫm lại phái Cửu Thiên hiệp trợ Tiểu Tín điều tra, tuyệt không làm việc thiên tư thiên vị, ý của ngươi như nào?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Hạ Diệu Quân khẽ vuốt cằm: "Bệ hạ xử sự công bằng công chính, ta cũng không hai lời, còn muốn đa tạ bệ hạ."

"Hạ phu nhân không cần đa lễ, đây cũng là trẫm sơ sẩy. Nói đến hài hước, trẫm vậy mà không biết chuyện này."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế trong mắt loé lên một tia sát khí.

Hạ gia có hay không bị diệt môn, kỳ thật hắn không có như vậy quan tâm.

Thế nhưng Hạ gia bị diệt môn, hắn thế mà từ đầu đến cuối cũng không biết chuyện này, cái này khiến Vĩnh Xương Đế hết sức phẫn nộ.

Vi đế giả, sợ nhất này loại vượt qua chưởng khống không biết cảm giác.

"Tiểu Tín, cho trẫm hung hăng điều tra."

"Hiểu rõ."

Liên Sơn Tín tùy thời chuẩn bị hoán đổi thần thám hình thức.

Hạ Diệu Quân nhắc nhở: "Tiểu Tín, ngươi vẫn là trước tiên ở Khuông Sơn tu hành một quãng thời gian, tăng lên một ít thực lực, cũng làm cho Khuông Sơn đầu ngọn gió đi qua. Đông Hải Vương tọa trấn Đông đô, quyền cao chức trọng, như thế nào ngươi bây giờ có thể rung chuyển? Việc này không vội nhất thời, trước tra ra chân tướng lại nói, cũng chưa chắc phải nhất định là Đông Hải Vương hạ thủ."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Nhưng hắn cùng Vĩnh Xương Đế liếc nhau một cái, đã theo Vĩnh Xương Đế ánh mắt bên trong cảm nhận được, nhất định phải là Đông Hải Vương Động tay.

Vĩnh Xương Đế cũng tin tưởng Liên Sơn Tín có thể đem Đông Hải Vương giết người diệt tộc bản án hoàn thành bàn sắt.

Đây là hắn đối Trảm Long chân ý tín nhiệm.

"Tốt, ta còn có việc và bình an thương lượng, các ngươi tiếp tục trò chuyện."

Hạ Diệu Quân lai lịch nhường Vĩnh Xương Đế thật bất ngờ, nhưng hắn hiện tại càng nhiều tâm tư vẫn là tại Liên Sơn Cảnh Trừng trên thân.

Vì thế, nhi tử cũng tốt, hồng nhan cũng được, đều phải trước tạm thời về sau bài.

Chờ Vĩnh Xương Đế cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều sau khi rời đi, Hạ Diệu Quân nhìn về phía Niếp Hồng Tụ: "Nhiếp Các chủ, ngươi còn có lời muốn hỏi Tiểu Tín sao?"

Niếp Hồng Tụ biết Hạ Diệu Quân lời này liền là tại hạ lệnh trục khách.

Nàng tự nhiên thức thời rời đi.

"Tiểu Tín, không nên để cho người ngoài nghe được hai chúng ta nói chuyện."

"Hiểu rõ, mẹ ngươi nói, những người khác cho dù là Đại Tông Sư đều nghe không được."

Tại Khuông Sơn, Liên Sơn Tín có cái này nắm bắt, ra ngoài lại không được.

Hạ Diệu Quân nghiêm nghị nói: "Tiểu Tín, ta xem bệ hạ đối ngươi mười điểm tín nhiệm, này là vì sao?"

"Hắn cho là ta là con của hắn." Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật.

Hạ Diệu Quân chấn nộ: "Nói hươu nói vượn, ngươi là cha ngươi nhi tử, cùng Vĩnh Xương Đế có quan hệ gì?"

"Là không quan hệ, hắn mắt mù nhận lầm người."

Hạ Diệu Quân: ". . ."

Nàng nghĩ đến Long Huyết.

Còn có Cửu Giang Vương máu.

Sau đó nhìn về phía xa xa Liên Sơn Cảnh Trừng, một mặt chấn kinh.

"Tiểu Tín, cha ngươi hắn tâm cơ như thế sâu sao?"

Liên Sơn Tín cười: "Mẹ, ta cảm thấy ngươi cũng không thua bao nhiêu."

"Nói hươu nói vượn, ta xưa nay đơn thuần lương thiện."

Liên Sơn Tín tán đồng gật đầu: "Giống như ta."

Hạ Diệu Quân một mặt ghét bỏ.

Nàng cảm giác mình ô uế.

"Thôi, ngươi bây giờ lớn lên. Ta ở trong sách cũng thấy qua không ít Đế Vương tướng tướng cuộc đời, bọn hắn cuối cùng có thể thành công, đều là lại tranh lại đoạt. Ngươi cùng cha ngươi làm như thế, ta cũng không nói cái gì, trong lòng các ngươi đều biết liền tốt, nhất định phải chú ý an toàn, không thể để cho Vĩnh Xương Đế phát hiện mánh khóe." Hạ Diệu Quân nhắc nhở.

"Mẹ ngươi yên tâm, Vĩnh Xương Đế sẽ tự mình lừa gạt mình. Nói cho cùng, người sẽ chỉ nguyện ý tin tưởng mình nghĩ phải tin tưởng sự tình."

Hạ Diệu Quân phẩm vị một thoáng câu nói này, nhìn về phía Liên Sơn Tín tầm mắt biến thành tán thưởng: "Không hổ là con của ta, lời ấy có phần có đạo lý."

"Mẹ, ngươi cũng thật biết tự biên tự diễn."

Hạ Diệu Quân bỏ qua Liên Sơn Tín thổi phồng, nói đến chính sự: "Hạ gia bị diệt môn sự tình là thật, ngươi muốn đi điều tra cũng được, nhưng không nên cưỡng cầu, hết thảy dùng tự thân an toàn làm trọng. Nếu thật là không tra được, hoặc là gặp nguy hiểm, quay đầu bước đi, thù này không báo cũng được."

A

Liên Sơn Tín thật bất ngờ.

Hạ Diệu Quân giải thích nói: "Chân chính Hạ gia tiểu thư là ngươi tiểu di, cho nên ngươi không cần thiết liều mạng."

"Diệu Âm nương tử?"

Đúng

"Vậy mẹ ngươi đây?"

"Ta chẳng qua là trùng hợp họ Hạ."

"Như thế trùng hợp?"

"Liền là như thế trùng hợp."

"Vậy mẹ ngươi nói ngươi gia đạo sa sút?"

"Đúng, ta Hạ gia liền là một cái bình thường Hạ gia."

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Mẹ, ngươi nhìn xem so với ta nhỏ hơn di không bình thường nhiều."

Hạ Diệu Quân khiêm tốn nói: "Có thể là bởi vì ta đọc sách tương đối nhiều đi, Diệu Âm nàng từ nhỏ đã không thích đọc sách."

Liên Sơn Tín không phản bác được.

Cùng một thời gian, tại Cửu Giang Vương phủ Khương Bất Bình, cũng im lặng nhìn về phía vương phủ tổng quản.

"Ngươi nói cái gì?"

Tổng quản trên mặt đồng dạng tràn đầy cổ quái: "Vương gia, vương phủ bên ngoài lại tới một người, tự xưng là Quát Cốt Đao."

"Là lại tới một cái Quát Cốt Đao? Vẫn là Quát Cốt Đao lại tới?" Khương Bất Bình hỏi.

"Là lại tới một cái Quát Cốt Đao, nàng căn bản không biết ta."

Khương Bất Bình đều choáng váng: "Quát Cốt Đao làm sao nhiều như vậy?"

Tổng quản so Khương Bất Bình còn chấn kinh: "Ngoài cửa hiện tại cái này Quát Cốt Đao, dài cùng trước đó cũng là một dạng, liền khí chất cũng gần như. Nếu không phải nàng nói là lần đầu đăng môn bái phỏng Vương gia, lão nô kém chút đều chưa kịp phản ứng. Vương gia, ngài tại bên ngoài là trêu chọc người nào sao? Làm sao vương phủ bắt đầu náo Quát Cốt Đao rồi?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Hắn tại bên ngoài trêu chọc Quát Cốt Đao.

Còn nắm Quát Cốt Đao giết chết.

Trăm triệu không nghĩ tới, một cái Quát Cốt Đao chết rồi, còn có vô số cái Quát Cốt Đao đứng lên.

"Để cho nàng đi vào, bổn vương cũng phải nhìn một cái cái này mới Quát Cốt Đao là thần thánh phương nào?"

Một lát sau, tổng quản mang theo một đạo thân ảnh chậm rãi đi vào thư phòng. Khương Bất Bình ngước mắt nhìn lại, quả nhiên cùng lúc trước Quát Cốt Đao giống như đúc.

Khí chất cũng cơ hồ không khác nhau chút nào.

Cho dù là hắn, cũng có chút khó phân biệt thật giả.

"Nô gia gặp qua Vương gia." Thẩm Phạm Âm hơi hơi quỳ gối, ngữ khí cung kính, tầm mắt lại tại bất động thanh sắc đánh giá trong thư phòng bày biện, cùng với sau án thư tỷ phu.

Khương Bất Bình buông xuống chén trà, đầu ngón tay vuốt ve chén xuôi theo Thanh Hoa hoa văn, ngữ khí đạm mạc: "Các hạ đã tự xưng Quát Cốt Đao, có thể có cái gì chứng từ? Bổn vương theo các hạ trên thân, cũng không nhìn ra Ma đạo Đại Tông Sư màu nền."

Mặc dù đối mặt lớn Vũ vương gia, Quát Cốt Đao một cái Ma giáo Đại Tông Sư, cũng không nên ngữ khí như thế cung kính.

Lần thứ nhất xưng hô, càng không nên tự xưng "Nô gia" .

Nữ nhân này sơ hở so bên trên một cái muốn nhiều.

Thẩm Phạm Âm hai mắt hơi sáng.

Nàng xem tổng quản liếc mắt.

Khương Bất Bình đối tổng quản nhẹ gật đầu: "Ngươi đi ra ngoài trước."

Đúng

Trong vương phủ tùy thời có năm trăm tư binh hộ vệ, lại thêm Cửu Giang Vương bản thân thực lực, tổng quản cũng không lo lắng Cửu Giang Vương an toàn có vấn đề.

Hắn chỉ lo lắng Vương gia thân thể sẽ bị Ma giáo yêu nữ làm bẩn.

"Hi vọng Vương gia không nên để cho Ma giáo yêu nữ lãng phí hắn huyết mạch đi." Tổng quản Hướng Thiên cầu nguyện.

Thật đáng tiếc, cầu nguyện của hắn tạm thời không có đạt được đáp lại.

Chờ hắn rời đi thư phòng về sau, "Quát Cốt Đao" trực tiếp một cái bước xa, vọt tới Khương Bất Bình trước người.

Còn chưa chờ Khương Bất Bình nghĩ rõ ràng là tự vệ vẫn là phản kích, "Quát Cốt Đao" liền nhẹ nhàng tại trên mặt hắn hôn một cái.

Sau đó tiếng cười như chuông bạc liền vang lên: "Tỷ phu, ta đều ngụy trang tốt như vậy, không nghĩ tới ngươi còn có thể nhận ra ta, ta hết sức ưa thích."

Khương Bất Bình: "? ? ?"

Cửu Giang Vương ngươi cái này súc sinh.

Ngươi xứng đáng Mục Nhiên sao?

Được rồi, Mục Nhiên cũng có lỗi với ngươi.

Vậy coi như các ngươi lẫn nhau triệt tiêu.

Khương Bất Bình trong nháy mắt trừ khử cơn giận của mình, cảm xúc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hắn phát hiện "Quát Cốt Đao" đã ngồi ở trong ngực của hắn.

Đồng thời thuần thục tìm được một cái tư thế thoải mái.

Sau đó Thẩm Phạm Âm tại trên mặt mình nhẹ nhàng một vệt, sau một khắc, nàng khôi phục hình dáng của mình.

"Tỷ phu, ta cùng tỷ tỷ ai đẹp hơn?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Hắn cảm giác Cửu Giang Vương vẫn là cái súc sinh.

Quát Cốt Đao đối nam người hạ thủ.

Cửu Giang Vương đối với nữ nhân ra tay.

Thậm chí ngay cả Vương Phi thân sinh muội muội đều không buông tha.

Cái này cũng gọi cá nhân?

"Hừ, xem ra tại tỷ phu trong lòng, vẫn là tỷ tỷ xinh đẹp nhất." Thẩm Phạm Âm nhẹ hừ một tiếng, cũng không có thật sự tức giận.

Chính là muốn nắm thích nhất tỷ tỷ tỷ phu đoạt tới, nàng mới càng có thành tựu cảm giác.

Nếu là tỷ phu không thích tỷ tỷ, nàng còn lười nhác đoạt đây.

Khương Bất Bình chỉ có thể tiếp tục yên lặng.

Hắn căn bản không biết Cửu Giang Vương cùng Thẩm Phạm Âm thông đồng chi tiết.

Sợ mình không cẩn thận lộ tẩy, liền muốn giết người diệt khẩu.

Thế nhưng không cáo mà tru, không phù hợp hắn bất bình chi đạo.

Bởi vì loại chuyện này giết người diệt khẩu cũng không phù hợp bất bình chi đạo.

Cho nên chỉ có thể yên lặng.

Khương Bất Bình mạnh là thật mạnh, nhưng hắn là một cái Cầu Đạo giả, cũng có thể là một cái hy sinh vì đạo người, duy chỉ có không phải một cái phản đạo giả.

"Thôi, tha thứ ngươi. Tỷ phu, ta Hoan Hỉ thiền đã tu luyện tới đại thành, chuyện ngươi đáp ứng ta nói thế nào?" Thẩm Phạm Âm chủ động hỏi.

Hoan Hỉ thiền?

Nữ nhân này là Linh sơn người?

Vẫn là Hoan Hỉ Phật nhất mạch?

Khương Bất Bình có chút ngoài ý muốn, Mục Nhiên muội muội vậy mà lại tu luyện Hoan Hỉ thiền, như thế nào cùng Mục Nhiên chênh lệch lớn như vậy?

Mục Nhiên rõ ràng thuần khiết như vậy.

Lắc đầu, Khương Bất Bình coi là Thẩm Phạm Âm là cùng Cửu Giang Vương đã hẹn  chờ nàng Hoan Hỉ Phật đại thành, liền để Cửu Giang Vương tỷ muội song thu.

Dùng Cửu Giang Vương địa vị, cái này cũng không tính không hợp thói thường.

Cứ việc Thẩm gia cũng là danh môn vọng tộc.

Nhưng không chịu nổi Thẩm Phạm Âm vui lòng a.

Chỉ bất quá Khương Bất Bình không vui.

Hắn cuối cùng trầm giọng mở miệng: "Ta hối hận."

Thẩm Phạm Âm khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc nói: "Tỷ phu, ngươi quả nhiên vẫn không nỡ ta, không đành lòng để cho ta đến gần Vĩnh Xương Đế. Tỷ phu, nghĩ thoáng điểm, ta coi như thân thể cho Vĩnh Xương Đế, nhưng ta tâm vĩnh viễn là của ngươi, ngươi mới là trong lòng ta chân tướng công."

Khương Bất Bình: "? ? ?"

Cái này là hoàng tộc sao?

Hắn một cái sạch tu đạo sĩ ngổn ngang.

"Ta tu luyện vui vẻ đại pháp mười điểm bá đạo, tỷ phu, ta không bỏ được phân ngươi tu vi. Ngươi cho ta sáng tạo cơ hội tiếp cận Vĩnh Xương Đế, ta chiếm Vĩnh Xương Đế tu vi, ngươi chiếm Vĩnh Xương Đế hoàng vị. Chúng ta một trong một ngoài, nhất định có thể đem Vĩnh Xương Đế trảm ở dưới ngựa."

Mới ra đời Thẩm Phạm Âm, tràn đầy hùng tâm tráng chí.

Mà Thiên Diện vừa vừa bước vào Cửu Giang Vương phủ, Chu ma ma liền đến hướng nàng hồi báo một thoáng tin tức.

"Vương Phi, lỗ Trắc Phi này tao đề tử trở về nhà mẹ đẻ, nhiễm bệnh."

Chu ma ma cười trên nỗi đau của người khác.

Thiên Diện cũng có chút chấn kinh: "Nàng về nhà ngoại, làm sao còn có thể nhiễm bệnh?"

Chu ma ma cười lạnh nói: "Khổng gia nha, Giang châu đỉnh tiêm thế gia. Trong đại gia tộc bộ đều như vậy, ta đã nghe ngóng, là chủ nhà họ Khổng trước nhiễm bệnh, sau này Khổng Ninh Viễn cũng được."

Thiên Diện đang ở đọc qua 《 Đạo Kinh 》 bỗng nhiên dừng lại.

Lão bằng hữu chuyện xưa, tràn vào Liên Sơn Tín trong óc.

Tiểu mụ phát lực?.