Chương 163: Thiên Mệnh gia thân, mẫu thân thân thế

Chương 163: Thiên Mệnh gia thân, mẫu thân thân thế

"Khổng Ninh Viễn là ai?" Thiên Diện giả vờ tò mò hỏi.

Hắn dĩ nhiên biết Khổng Ninh Viễn là ai, đây là hắn tại Bạch Lộc Động thư viện ái đồ.

Nhưng hắn sợ chính mình ân sư nắm Khổng Ninh Viễn đem quên đi.

Cứ việc Khổng Ninh Viễn được cho là ân sư tiến vào Bạch Lộc Động thư viện người dẫn đường... Nhưng này giống như đã là thật lâu chuyện lúc trước.

Sau này ân sư nhất phi trùng thiên, Khổng Ninh Viễn ven đường một đầu.

Thiên Diện cũng là không nghĩ tới, học trò cưng của mình Hòa Ân sư lại còn có thể có gặp nhau cơ hội.

Chu ma ma không biết Thiên Diện ý không ở trong lời, nàng giải thích nói: "Khổng Ninh Viễn là Khổng gia thế hệ này xuất sắc nhất người trẻ tuổi, dựa vào bốn tuổi nhường lê nổi danh, cũng là một cái lừa đời lấy tiếng ngụy quân tử. Những địa phương này thế gia, làm sự tình quá không có điểm mấu chốt, nhường cái lê cũng có thể thổi thành chí hiếu Chí Thuần, còn bởi vậy đã thành bị tiến cử hiền tài, Đạo Chủ thống hận nhất này loại quyền quyền giao dịch."

Nói xong lời cuối cùng, Chu ma ma ngữ khí cũng đi theo thống hận.

Thiên Diện cũng là không có phản ứng gì, dù sao việc này hắn đã sớm biết.

"Con em thế gia dương danh, ngoại trừ Tầm Dương này có trồng thực học, đều dựa vào này loại lẫn nhau thổi phồng biện pháp." Thiên Diện lạnh nhạt nói.

Chu ma ma rất tán thành gật đầu: "Chân chính thiếu niên thiên kiêu, dựa vào năng lực của mình liền có thể xông vào Tiềm Long bảng. Cũng chỉ có những năng lực này thường thường con em thế gia, mới cần đi đường này. Triều đình cũng xem như biết những người này trình độ, sẽ không thật đối bọn hắn ủy thác trách nhiệm."

Tiến vào bốn đại thư viện, bị tiến cử học sinh là có đặc quyền, bởi vì thư viện nhiều nhất là cái nhỏ triều đình. Tại nhỏ triều đình, bối cảnh so năng lực trọng yếu.

Thế nhưng tiến vào chân chính triều đình, chỉ nhờ chỗ dựa liền vô dụng, bởi vì triều đình nội bộ ngồi ở vị trí cao người đều có bối cảnh.

Quan bên trên còn có quan, quyền bên trên còn có quyền, đến cuối cùng vẫn là muốn quyển năng lực.

Không thông qua chính đồ tham gia khoa cử, mà là đi cửa sau bị tiến cử, liền mất đi quan cư nhất phẩm thậm chí ngoại phóng biên giới cơ hội.

Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, còn không có phá qua lệ.

Từ điểm đó mà xem, Đại Vũ có thể kiên trì cho tới hôm nay, chế độ là có rất nhiều diệu dụng. Rất nhiều quy củ chế định thời điểm, ngay lúc đó kẻ thống trị đều cầm chắc lấy thỏa hiệp cùng cân bằng nghệ thuật.

Ở trong đó cũng bao quát 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》.

Có tiên thuật này tại, trên lý luận nội bộ hoàng tộc tạo phản khả năng thành công tính rất thấp.

Vĩnh Xương Đế có thể tạo phản thượng vị, cũng là gần hai trăm năm tới cô lệ.

Không thể không nói, Tạ Thiên Hạ cái này Chúc Chiếu Thiên Thu Các trong mắt Thiên bảng thứ nhất, hàm kim lượng cũng là kéo căng, mang theo Vĩnh Xương Đế trực tiếp giết xuyên đời trước Hoàng gia Thiên đoàn.

Ngôn Quy Chính Truyện.

Chu ma ma nhắc nhở Thiên Diện: "Vương Phi, lỗ Trắc Phi này tao đề tử một mực ám trạc trạc khiêu khích ngươi. Chúng ta muốn hay không mượn nhờ cơ hội lần này, trực tiếp xử lý nàng?"

Thiên Diện nhíu mày: "Ma ma, ta giống như là quan tâm loại chuyện như vậy người sao?"

Chu ma ma nhắc nhở lần nữa nói: "Nhưng nàng một mực tại bên trong vương phủ âm thầm truyền ngôn, nói Vương Phi ngươi ở tại Thần Kinh Thành, cùng Vương gia ở riêng hai địa phương, là bởi vì tại Thần Kinh Thành có. . . Nhân tình, nàng còn nói riêng một chút qua Tầm Dương Công Tử không phải Vương gia hài tử."

Thiên Diện không có phản ứng gì: "Nói đều là lời nói thật a, làm sao? Còn không cho người nói thật?"

Chu ma ma khiếp sợ nhìn về phía Vương Phi, cảm giác Vương Phi bất bình ý lại tiến bộ, đã không phải là nàng có khả năng phỏng đoán.

"Vương Phi, ngài đột phá?" Chu ma ma thận trọng hỏi.

"Có một ít đi."

Tu luyện Phù Long chân ý về sau, Thiên Diện có nắm bắt cấp tốc lấy được đột phá.

Dù sao ân sư đã dạy hắn "Ăn con chứng đạo" .

Hạ Tầm Xuyên còn tại nằm trên giường bệnh đây.

Có sẵn tu luyện tài liệu.

Chu ma ma mừng rỡ: "Vương Phi quả nhiên là kỳ tài ngút trời, nếu Vương Phi ngươi đại độ như vậy, vậy chúng ta trước hết không cùng cái này tao đề tử so đo, lợi cho nàng."

"So đo một thoáng."

Nói chuyện chính là 《 Đạo Kinh 》.

Thanh âm truyền đến Thiên Diện trong lỗ tai.

Thiên Diện nội tâm cảm khái, ân sư quả nhiên vẫn là nhớ tình cũ.

Hắn nghĩ không sai, Liên Sơn Tín nhớ tình cũ.

Mặc dù hắn cùng Khổng Ninh Viễn thuộc về giúp lẫn nhau, vẫn là hắn trước giúp Khổng Ninh Viễn. Thế nhưng Khổng Ninh Viễn dẫn tiến cũng là thực sự, Liên Sơn Tín nhớ phần giao tình này.

Bằng hữu gặp chỗ khó, đủ khả năng phạm vi bên trong, khả năng giúp đỡ một thoáng tự nhiên vẫn là muốn giúp một thoáng, Tín công chúa luôn luôn đều là giảng nghĩa khí.

Mà lại Khương Bất Bình cũng cần một cái điểm vào.

"Đi tìm Khương Bất Bình, hắn không phải nghĩ làm mới Đại Vũ sao? Trước tiên có thể theo Khổng gia làm."

Thiên Diện hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ, đầu tiên là đối Chu ma ma nói: "Ma ma, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta tu luyện một hồi, vững chắc một thoáng cảnh giới."

"Tốt, Vương Phi ngài có việc kịp thời gọi ta."

Ừm

Chờ Chu ma ma sau khi rời đi, Thiên Diện mới hỏi: "Ân sư, như Khương Bất Bình huyết tẩy Khổng gia, Ninh Viễn đứa nhỏ này chịu được sao?"

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn: "Ngươi đối Khổng Ninh Viễn thật là có tình thầy trò?"

Thiên Diện ăn ngay nói thật: "Không có, nhưng ta xem ân sư ngài là một cái nghĩa khí thâm trọng người, ta sợ ảnh hưởng ngài cùng Ninh Viễn giao tình."

Cái này mông ngựa đập, liền để Liên Sơn Tín hết sức dễ chịu.

Hắn bình tĩnh nói: "Khổng Ninh Viễn khẳng định chịu được."

"Vì cái gì?"

"Gia chủ chi tranh, xưa nay như thế."

Thế gia hào phú nội bộ đấu tranh dĩ nhiên không bằng hoàng tộc, nhưng cũng so phổ thông bách tính nhà kịch liệt nhiều.

Phổ thông bách tính nhà rất nhiều người làm ba gian nhà ngói, vì không phụng dưỡng phụ mẫu, đều có thể ra tay đánh nhau, thậm chí xé rách da mặt.

Thế gia hào phú đem độ chấn động đảo cái gấp mười lần, nhẹ nhàng.

Liên Sơn Tín cùng Khổng Ninh Viễn rất sớm đã nhận biết, nghe Khổng Ninh Viễn chửi bậy qua rất nhiều lần Khổng gia nội bộ bẩn thỉu. Nguyên bản toàn bộ Khổng gia, chỉ có phụ thân Khổng Lưu Thâm có thể làm cho Khổng Ninh Viễn cảm nhận được thân tình.

Sau này Khổng Lưu Thâm vì hắn việc học, nắm người trong lòng của hắn cho nạp.

Cuối cùng một tia thân tình cũng chặt đứt.

Từ nay về sau, Khổng Ninh Viễn đoạn tình tuyệt yêu, vọt vào Bạch Lộc thất tử.

Chu ma ma vừa rồi đối Khổng Ninh Viễn giả vờ giả vịt khịt mũi coi thường, là bởi vì nàng đứng tại Bất Bình Đạo trên bình đài tại ở trên cao nhìn xuống lời bình.

Trên thực tế, Khổng Ninh Viễn thực lực kết hợp tuổi của hắn xem, ít nhất tại Giang Châu thành, tuyệt đối được xưng tụng tuổi nhỏ tài tuấn, xa không có Chu ma ma nói như vậy không thể tả.

Đối Liên Sơn Tín quyết định, Thiên Diện dĩ nhiên sẽ không phản bác.

"Ta đây đi tìm Khương Bất Bình."

Thế là, một lát sau, Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín cùng một chỗ mộng bức.

"Tỷ tỷ, ngươi cuối cùng trở về, ta nhớ ngươi muốn chết."

Thẩm Phạm Âm cười nói uyển chuyển gần nhất Thiên Diện, kéo Thiên Diện tay.

Thiên Diện nhìn thoáng qua Khương Bất Bình, nội tâm hung hăng bồn chồn.

Nữ nhân này là người nào?

Hắn cũng không biết a.

Liên Sơn Tín cũng không biết, cho nên hắn cũng không giúp được Thiên Diện.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, Khương Bất Bình cứu tràng: "Vương Phi, Phạm Âm lần này ngàn dặm xa xôi chạy đến Giang châu, là mang đến nhạc phụ đại nhân tin tức."

"Phụ thân làm sao vậy?" Thiên Diện bất động thanh sắc hỏi.

Thẩm Phạm Âm cười nói: "Cũng không có cái gì việc lớn, liền là phụ thân tiếp qua hai tháng liền sáu mươi, trong nhà chuẩn bị cho phụ thân xử lý một cái sáu mươi đại thọ, rất nhiều thân bằng hảo hữu đều sẽ có mặt. Tỷ tỷ, ngươi cùng tỷ phu nhất định phải đi giúp phụ thân ép tràng tử a, đây là phụ thân tự tay viết thư."

Thẩm Phạm Âm móc ra một phong thư, đưa cho Thiên Diện.

Nàng xác thực đến có chuẩn bị.

Thiên Diện mở ra tin đơn giản nhìn lướt qua, sau đó yên lòng, nhẹ gật đầu: "Như không muốn sự tình quấn thân, ta cùng Vương gia tự nhiên là sẽ đi."

Trước tiên đem bánh vẽ lên.

Đến mức đến lúc đó có đi hay không, Thiên Diện lại không thèm để ý.

Thẩm Phạm Âm cũng không thèm để ý.

Nàng tiếp tục quan tâm nói: "Tỷ tỷ, hai năm không thấy, tại sao ta cảm giác ngươi so lúc trước gầy nhiều như vậy, thậm chí có chút tiều tụy đây."

Thiên Diện lườm Thẩm Phạm Âm liếc mắt, theo Thẩm Phạm Âm quan tâm trong giọng nói, hắn nghe được ẩn giấu cực sâu gièm pha.

Nữ nhân này vừa rồi hai câu nói trọng điểm căn bản cũng không phải là tại quan tâm nàng gầy, mà là tại "Tiều tụy" hai chữ.

A, nữ nhân, khinh thường ta Thiên Diện.

Đời ta biến qua nữ nhân, so ngươi xé qua bức đều nhiều.

Thiên Diện trong lòng cười lạnh, cùng ta chơi một bộ này, cho là ta là Khương Bất Bình loại kia toàn bộ nhờ Thần Túc Thông người sao?

Hắn nhưng là đã có kỹ thuật, lại có kỹ xảo.

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Phải không? Có thể là bởi vì ta gần nhất sự tình quá nhiều. Gả cho Vương gia, lại xảy ra Tầm Dương, vô luận là hoàng tộc nghênh đón mang đến, vẫn là trên giang hồ Tiềm Long chi tranh, ta đều phải quan tâm, không thể so muội muội không có chuyện gì một thân nhẹ."

Thẩm Phạm Âm nụ cười trên mặt cứng ngắc lại.

Thậm chí một lần có chút không giả bộ được.

"Tỷ tỷ, kỳ thật ta cũng có rất nhiều chuyện tình muốn làm, tỉ như. . ."

Thẩm Phạm Âm còn muốn nói điều gì, thế nhưng bị Thiên Diện trực tiếp cắt ngang: "Muội muội, ta có chính sự cùng Vương gia trò chuyện, việc quan hệ vương phủ an nguy, ngươi trước đi ra ngoài một chút. Trong nhà những chuyện nhỏ nhặt kia, chúng ta ban đêm lại nói."

Khương Bất Bình tự nhiên đứng tại Mục Nhiên bên này, cho nên vuốt cằm nói: "Phạm Âm, nghe tỷ tỷ ngươi. Ngươi lặn lội đường xa, khẳng định mỏi mệt không thể tả, ta để cho người ta mang ngươi hạ đi nghỉ ngơi."

Thẩm Phạm Âm đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt.

Đáng giận.

Giờ khắc này, luôn luôn ưa thích đoạt tỷ tỷ đồ vật nàng, vẫn là xác nhận một sự kiện:

Coi như nàng mặt dày mày dạn xâm nhập cái nhà này, nàng vẫn là cái người ngoài cuộc.

Không thích hợp vòng tròn, cứng rắn chen cũng vô dụng.

Nghĩ thắng qua tỷ tỷ, muốn trước tìm một cái so tỷ phu mạnh hơn nam nhân.

Lại vụng trộm nắm tỷ phu cướp đến tay.

Đến lúc đó, tay cầm tướng công cùng chân tướng công, đối mặt tỷ tỷ thời điểm, khẳng định liền ưu thế tại ta.

Thẩm Phạm Âm chế định tốt chính mình nhân sinh quy hoạch.

Nàng cũng không biết, nàng giờ phút này mới chế định nhân sinh quy hoạch, tỷ tỷ nàng sớm rất nhiều năm liền đã hoàn thành.

Đương nhiên, tỷ tỷ nàng Dã Tiên nàng một bước mà đi.

Trước quỷ môn quan đi nhiều, tổng sẽ gặp phải Quỷ.

Chờ Thẩm Phạm Âm sau khi đi, Khương Bất Bình trước tiên hướng "Thẩm Mục Nhiên" cáo trạng: "Mục Nhiên, ngươi này muội muội cùng Cửu Giang Vương có một chân, Cửu Giang Vương thật là một cái súc sinh."

Thiên Diện nghe sửng sốt một chút: "Vương gia hắn. . ."

"Được rồi, người chết vì lớn, không nói hắn, xúi quẩy." Khương Bất Bình mười điểm ghét bỏ: "Ngươi tìm đến ta, là có chuyện gì không?"

Thiên Diện liền đem lỗ Trắc Phi sự tình cùng Khương Bất Bình nói một lần.

Khương Bất Bình đầu tiên là chấn kinh, sau đó cau mày nói: "Cửu Giang Vương có thể tại bên ngoài ai cũng có thể làm chồng, lỗ Trắc Phi Hồng Tụ ra tường, cũng hợp tình hợp lý, này hết sức công bằng. Mục Nhiên, ngươi không thể chỉ tại chính ngươi Hồng Tụ ra tường thời điểm đối loại chuyện này tha thứ, ta cũng không thể."

Liên Sơn Tín nghe được Khương Bất Bình nói như thế, lần nữa cảm khái này Bất Bình Đạo không có tiền đồ.

Đang phát tà.

Hình không có biết, thì uy không lường được. Ngươi như thế thống nhất tiêu chuẩn, càng mạnh người liền càng sẽ không ủng hộ ngươi.

Liền ngay cả người mình, chỉ sợ đều muốn đâm lưng ngươi.

Bị Bất Phàm đạo nhân theo Đạo Đình chen đi, Khương Bất Bình thua một điểm không oan.

"Là ta muốn tới tìm ngươi." Liên Sơn Tín mở miệng.

Lúc này hắn phụ thể đến Thiên Diện trên quần áo.

Thần Túc Thông cũng phải luyện nhiều, quen tay hay việc.

Hiện giai đoạn hắn tại tử vật bên trên luyện nhiều, tiếp theo cái giai đoạn, hắn quyết định tại Thích Thi Vân cùng trên thân Lâm Nhược Thủy luyện nhiều.

Cuối cùng sẽ có một ngày, giải quyết hài tử hai mẹ.

Khụ khụ, là cuối cùng sẽ có một ngày, nắm Thần Túc Thông tu luyện tới Khương Bất Bình cùng Khương Bình An loại cảnh giới đó.

"Đạo Chủ, ngươi nói ngươi chuẩn bị theo Giang châu thượng tầng tới tay, Khổng gia tính Giang châu thượng tầng a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khương Bất Bình hai mắt tỏa sáng: "Dĩ nhiên tính."

"Cái kia chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng liền theo Khổng gia ra tay. Khổng gia Khổng Ninh Viễn là ta bằng hữu cũ, ta chỉ bảo đảm hắn, đến mức Khổng gia những người khác, bao quát Khổng gia bản thân, đều dựa theo ý nguyện của ngươi đi cải tạo, ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

Liên Sơn Tín không cho rằng Bất Bình Đạo có thể thành công, nhưng cũng không phủ định Bất Bình Đạo toàn bộ.

Huống chi Khương Bất Bình nghĩ tại Giang châu làm cũng không phải nguyên lai Bất Bình Đạo, mà là hắn lừa dối Khuông Tục bộ kia.

Mặc dù không phù hợp Đại Vũ tình hình trong nước, không có nhập gia tuỳ tục, rơi xuống đất khả năng rất thấp, mà lại khẳng định sẽ máu chảy thành sông... Thế nhưng đây đúng là chế độ cùng tư tưởng tiến tới bước.

Có tên điên nguyện ý đi tiến bộ, mà lại nguyện ý trước theo thượng tầng đi làm thí nghiệm, Liên Sơn Tín liền nguyện ý chi nắm một thanh.

Phù Long nhất mạch, cũng đều nguyện ý chi nắm một thanh.

Khương Bất Bình triệt để hưng phấn lên: "Không cần ngươi cung cấp mặt khác trợ giúp, ngươi chỉ cần cho ta cung cấp trên lý luận chỉ đạo, làm ta khách khanh đi."

"Không có vấn đề." Liên Sơn Tín một lời đáp ứng.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi Khổng gia."

Khương Bất Bình cũng là hành động phái.

Khổng gia tại Giang Châu thành xem như nhất tuyến thế gia, thế nhưng trong mắt hắn, bao quát ở trong mắt Cửu Giang Vương, đều không đáng giá nhắc tới.

Đều không đáng cho hắn làm quá nhiều chuẩn bị.

Được

Liên Sơn Tín đang nghĩ, nếu như Khổng Ninh Viễn cùng người trong lòng của hắn thật là chân ái, liền Khổng gia chủ đều không ngăn cản được bọn hắn, vậy lần này liền tác thành cho bọn hắn được rồi.

Bằng hữu nha, vẫn là muốn giúp đỡ tương trợ.

Nhưng Khổng gia tình hình, cùng Liên Sơn Tín nghĩ hoàn toàn khác biệt.

. . .

Khổng gia.

Khổng Lưu Thâm ôm thật chặt ở Khổng Ninh Viễn.

"Ngươi thả ta ra." Khổng Ninh Viễn trán nổi gân xanh lên, thân bên trên tán phát ra kinh người sát khí.

Mà sát khí mục tiêu, là đang nhàn nhã thưởng thức trà một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi sắc mặt có chút tái nhợt, bên người còn có một cái tiểu gia bích ngọc đang ngồi ở trong ngực của hắn vì hắn pha trà.

Mà hắn một bên nhàn nhã uống trà, một bên giở trò, còn phân ra một nửa tinh lực, xem phụ tử bất hoà trò hay.

"Đánh lên đến, đánh lên đến."

Hạ Tầm Tu thấy phụ tử dây dưa không ngớt, thậm chí vỗ tay lên.

Khổng Ninh Viễn trên thân sát khí càng hơn.

Khổng Lưu Thâm vẫn như cũ gắt gao ngăn cản Khổng Ninh Viễn, khiển trách: "Ninh Viễn, nhường Tiểu vương gia vui vẻ, tiền đồ của ngươi liền ổn. Đông đô giàu có, lại có Tiểu vương gia trợ giúp, ngươi rất nhanh liền có khả năng thẳng tới mây xanh. Vì thế, nỗ lực một chút không có ý nghĩa đại giới, vậy cũng là hy sinh cần thiết."

Khổng Ninh Viễn giận dữ hét: "Ngươi còn có phải là nam nhân hay không?"

Khổng Lưu Thâm càng thêm phẫn nộ: "Ngươi cũng không thể vì làm nam nhân, liền tiền đồ cũng không cần a? Ninh Viễn, ta đối với ngươi rất thất vọng."

Khổng Ninh Viễn giận quá thành cười: "Hạ Tầm Tu, ngươi vì sao nhất định phải nhục nhã ta? Nhục nhã chúng ta Khổng gia?"

Hạ Tầm Tu suy nghĩ một chút, sau đó ăn ngay nói thật: "Giang châu là Hạ Tầm Dương địa bàn, ta đánh không lại hắn. Vốn định tham gia náo nhiệt tới tìm tiên duyên, kết quả không thu hoạch được gì, ta hết sức không vui, cho nên liền phải bắt các ngươi Khổng gia vui vẻ vui vẻ."

Khổng Ninh Viễn ánh mắt bắt đầu sung huyết: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Hạ Tầm Tu kỳ quái nói: "Chẳng lẽ không đủ sao?"

Khổng Ninh Viễn giờ khắc này, nghĩ đến Liên Sơn Tín nhất định phải tiến vào Bạch Lộc Động thư viện dáng vẻ, cùng vì thế nỗ lực rất nhiều nỗ lực.

Hiền đệ, ngươi quả nhiên so ta càng hiểu cái này thói đời!.