Chương 164: Đông ăn tây túc, Friends (1)

Chương 164: Đông ăn tây túc, Friends (1)

Trước đó Khổng Ninh Viễn khuyên Liên Sơn Tín, không muốn gấp gáp như vậy tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, còn nhiều thời gian.

Hiện tại hắn chính mình biến thành còn dài.

Khổng Ninh Viễn mới ý thức tới cái gì gọi là làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc.

Ngươi không đủ mạnh thời điểm, trên trời không hiểu thấu đến rơi xuống một cái lôi, là có thể đem cả nhà ngươi đánh cho kinh ngạc, mà ngươi không có bất kỳ cái gì kháng phong hiểm năng lực.

Khổng gia tại Giang châu vẫn tính cường thế, cho nên hắn đi qua hơn hai mươi năm sống hết sức lỏng lẻo, trong xương cốt có Liên Sơn Tín thiếu hụt lười biếng. Trước đó hắn nhân sinh lớn nhất khảm, là ưa thích người biến thành chính mình tiểu mụ.

Cái kia kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì.

Cùng hiện tại cùng tiểu mụ chung tùy tùng một chồng so ra, bị phụ thân cưới người yêu, có gì ghê gớm đâu?

Đúng lúc này, Hạ Tầm Tu trong ngực nữ tử, tại châm trà thời điểm, bỗng nhiên nhường nước trà tràn ra ngoài, cái này khiến Hạ Tầm Tu nhướng mày, trực tiếp đưa nàng từ trong ngực ném tới trên mặt đất.

"Được rồi, xúi quẩy đồ vật, liền hầu hạ người cũng sẽ không, cút đi."

Trong nữ nhân tâm vui mừng quá đỗi, lo lắng nhìn Khổng Ninh Viễn cùng Khổng Lưu Thâm liếc mắt, nhanh chóng nhanh rời phòng.

Nhìn xem nữ nhân đi xa bóng lưng, Hạ Tầm Tu bật cười một tiếng: "Không phóng khoáng, tên ngu xuẩn, cho là mình điểm này tiểu động tác có thể giấu giếm được ta, kỳ thật bất quá là ta lười nhác cùng nàng lãng phí thời gian. Đến cùng là không có gì hiểu biết, cũng nhìn không ra ta căn bản không thèm để ý nàng."

Nói đến đây, Hạ Tầm Tu tầm mắt một lần nữa rơi xuống lỗ trên thân Ninh Viễn: "Nói đến, ngươi xác thực so với nàng hiếu thắng. Khổng huynh, là nàng không xứng với ngươi."

Khổng Ninh Viễn nắm đấm lại cứng rắn: "Ngươi khốn nạn."

Hạ Tầm Tu lạnh nhạt nói: "Khổng huynh, ngươi dù sao cũng là con em thế gia, đừng xúc động như vậy ngây thơ. Bao lớn chút chuyện, ta bất quá là bắt ngươi cùng phụ thân ngươi tìm cái vui vẻ, thuận tiện hiểu cái độc thôi. Ngươi xem, sau đó ta vì đền bù tổn thất ngươi, mới vừa rồi còn cố ý buông tha nàng, ngươi chẳng lẽ không nên cảm ân sao?"

Khổng Ninh Viễn thân thể lại lần nữa bị tức đến phát run.

Nhưng lần nữa bị phụ thân ngăn lại.

Khổng Lưu Thâm vội vàng nói: "Cảm ân, cảm ân, nhất định phải cảm ân. Tiểu vương gia, ngài đối với chúng ta Khổng gia ân tình còn không hết, từ trên xuống dưới nhà họ Khổng đối với ngài cũng vĩnh viễn sẽ chỉ có hai chữ... Trung thành."

Hạ Tầm Tu thái độ đối với Khổng Lưu Thâm hết sức hài lòng: "Ngươi mặc dù lão một chút, nhưng xác thực so con của ngươi thông minh. Yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình sẽ không thay đổi. Ta sẽ tìm người tiến cử Khổng huynh, hắn có khả năng trực tiếp tới Đông Hải vương phủ làm việc. Khổng gia về sau tại Đông đô sản nghiệp, ta cũng sẽ ra mặt chiếu cố."

Khổng Lưu Thâm vui mừng quá đỗi: "Đa tạ tiểu vương gia vun trồng, Khổng gia là tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng."

"Không quan trọng, các ngươi cố gắng cứ duy trì như vậy là được, có thể hay không làm thành đều được."

Hạ Tầm Tu không có quá phức tạp mục đích, cũng không quan trọng Khổng gia có thể làm được cái dạng gì.

So với Khổng gia tương lai, hắn vẫn là đối Khổng Ninh Viễn càng cảm thấy hứng thú.

"Khổng huynh, ngươi biết Hạ Tầm Dương sao?" Hạ Tầm Tu hỏi.

Khổng Ninh Viễn không nói gì.

Hắn còn đầy ngập sát ý.

Khổng Lưu Thâm thay thế Khổng Ninh Viễn hồi đáp: "Không quen, Ninh Viễn cùng Tầm Dương Công Tử chỉ có vài lần gặp mặt. Tầm Dương Công Tử tuổi nhỏ thành danh, rất sớm đã ra ngoài cầu học, sau đó xông xáo giang hồ, cùng Giang châu con em thế gia lui tới cũng không nhiều."

Này tại Hạ Tầm Tu trong dự liệu, nhưng hắn vẫn là cảm khái nói: "Đáng tiếc, không thể đem hắn lừa gạt tới Khổng gia, cũng chỉ có thể cầm Cửu Giang Vương Trắc Phi tới biểu đạt một thoáng ta tích tụ khí."

Khổng Lưu Thâm không dám nói lời nào.

Khổng Ninh Viễn lại là cười lạnh nói: "Ngươi như thật có năng lực, trực tiếp đi tìm Hạ Tầm Dương phiền toái chính là."

"Ngươi không cần kích ta, ta tự biết không phải Hạ Tầm Dương đối thủ, dĩ nhiên sẽ không đi tự rước lấy nhục. Bất quá ta giáo huấn không được Hạ Tầm Dương, chẳng lẽ còn giáo huấn không được các ngươi Khổng gia sao?"

Khổng Ninh Viễn: ". . ."

Này loại người là dao thớt, ta là thịt cá cảm giác, thật sự là quá làm cho hắn khó chịu.

Nhưng đối phương Đông Hải Vương trưởng tôn thân phận, vẫn là để toàn bộ Khổng gia sợ ném chuột vỡ bình.

Lớn như vậy Giang châu, chỉ luận nhị đại vòng, cũng chỉ có Hạ Tầm Dương có tư cách có thực lực giáo huấn Hạ Tầm Tu.

Hạ Tầm Xuyên đều không có tư cách này.

Bởi vì Cửu Giang Vương địa vị xa không có Đông Hải Vương địa vị cao hơn.

Hạ Tầm Dương là dựa vào thiên phú của mình giết ra ngoài, giản tại đế tâm, Hạ Tầm Tu mới không dám chủ động đối phó Hạ Tầm Dương.

Đổi thành người khác, Hạ Tầm Tu không hề cố kỵ.

"Hạ Tầm Dương ngươi không quen, Liên Sơn Tín ngươi tổng chín a?" Hạ Tầm Tu hỏi.

Khổng Ninh Viễn có chút chấn kinh: "Ngươi biết Liên Sơn Tín?"

"Không biết, bất quá không quan trọng một cái không có bối cảnh gì Cửu Thiên tân tú, thế mà rút đến Khuông Sơn tiên duyên thứ nhất. Mặc dù không có nhường Hạ Tầm Dương đạt được Khuông Sơn tiên duyên, bản công tử thật cao hứng. Thế nhưng dám đoạt tại phía trước ta đạt được tiên duyên, ta hết sức không thích. Khổng huynh, ngươi nghĩ biện pháp nắm Liên Sơn Tín gọi tới Khổng gia, ta liền triệt để thành toàn ngươi cùng người trong lòng của ngươi, như thế nào?"

Lăn

Khổng Ninh Viễn trả lời lời ít mà ý nhiều.

Hạ Tầm Tu cũng không có ngoài ý muốn, hắn chẳng qua là đối Khổng Lưu Thâm nói: "Khổng gia chủ, Khổng huynh hắn còn trẻ, không biết có thể cùng chúng ta Đông Hải vương phủ nhờ vả chút quan hệ là bao lớn vinh quang. Ngươi nhiều khuyên hắn một chút, đối với hắn, đối ngươi, đối với các ngươi Khổng gia, đều có chỗ tốt."

"Tiểu vương gia yên tâm, ta hiểu rõ."

Khổng Lưu Thâm mau đem Khổng Ninh Viễn kéo sang một bên, thấp giọng phân phó nói: "Nghe Tiểu vương gia, nghĩ biện pháp nắm Liên Sơn Tín lừa gạt xuống núi đến, dạng này chúng ta Khổng gia liền có thể trốn qua nhất kiếp, mà lại triệt để mở ra Đông Hải buôn lậu con đường."

Khổng Ninh Viễn cười lạnh nói: "Ngươi ưa thích bán con cầu vinh, là chuyện của ngươi, ta không làm bán bạn cầu vinh sự tình."

Khổng Lưu Thâm khiển trách: "Hồ đồ, so với gia tộc phát triển, so với tiền đồ của ngươi, đem ngươi bán cho Tiểu vương gia làm sao vậy? Nhiều ít người nghĩ bán, đều trả không có cái kia phương pháp đây. Vi phụ là vì người nào? Còn không cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi cũng quá không thông cảm vi phụ dụng tâm lương khổ."

Hắn nói tình chân ý thiết, nhưng Khổng Ninh Viễn chỉ có một câu: "Ngươi để cho ta thấy ác tâm."

Khổng Lưu Thâm chấn nộ: "Ngươi cùng cái kia Liên Sơn Tín bất quá là lợi dụng lẫn nhau giao tình, hà tất bởi vì hắn làm trễ nải tiền đồ của mình. Mà lại ngươi cũng hi sinh nhiều như vậy, vi phụ vì ngươi, cũng hi sinh nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ muốn khiến cái này hi sinh uổng phí sao?"

Khổng Ninh Viễn phát hiện người tại im lặng thời điểm, thật sẽ cười.

"Chẳng lẽ tiền đồ liền nhất định phải dùng những vật này tới đổi?"

Khổng Lưu Thâm cũng bị chọc giận quá mà cười lên: "Không phải đâu? Chẳng lẽ ngươi cho rằng dựa vào năng lực liền có thể đổi tiền đồ?"

"Dĩ nhiên có thể, chỉ là ta năng lực còn chưa đủ mạnh."

Khổng Ninh Viễn nghĩ đến Liên Sơn Tín.

Một tháng trước, Liên Sơn Tín còn muốn mời hắn hỗ trợ dẫn tiến, để cầu gia nhập Bạch Lộc Động thư viện.

Sau một tháng, hắn gia tộc tại bán hắn đổi hắn tiền đồ. Mà Liên Sơn Tín đã gia nhập Cửu Thiên, thấy qua Hoàng Đế, hiện tại cướp được tiên duyên.

Nếu như là hiền đệ gặp được loại tình huống này, chỉ sợ Hạ Tầm Tu đã chết.

Khổng Ninh Viễn cũng không tán đồng phụ thân cùng gia tộc lựa chọn, bởi vì hắn gặp qua những cái kia dựa vào chính đồ một dạng tiền đồ như gấm người.

Ngay tại phụ tử ai cũng không thuyết phục được người nào thời điểm, bên ngoài có người tới bẩm báo: "Lão gia, Cửu Giang Vương mang theo người tới."

Khổng Lưu Thâm trong nháy mắt liền hoảng rồi.

"Vương gia làm sao lại tới?"

Hạ Tầm Tu cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại: "Xem ra ngươi bên người muội muội có Cửu Giang Vương người a."

Lỗ Trắc Phi là Khổng Lưu Thâm muội muội.

Đại gia tộc nha, đều là như thế này, lẫn nhau thông gia, sau đó cho hoàng tộc đưa đi làm phi tử, bảo đảm đại gia cửu tộc đều liền hợp lại cùng nhau.

Cùng "Nhất Tâm Hội" kỳ thật có dị khúc đồng công chỗ, khác biệt chính là Tín công chúa chướng mắt thông gia loại phương thức này, hắn đều là thông qua hữu nghị đạt thành cửu tộc ràng buộc.

"Không sao, ngươi đi nghênh đón lấy là được. Ta tới Giang châu, là ẩn nấp hành tung tới, hắn không có khả năng biết." Hạ Tầm Tu.