Chương 164: Đông ăn tây túc, Friends (2)

Chương 164: Đông ăn tây túc, Friends (2)

khôi phục trấn định: "Theo các ngươi Khổng gia tìm một cái gia đinh làm kẻ chết thay, liền nói hắn cùng lỗ Trắc Phi có nhất đoạn tình đi."

Hắn tự biết rất khó là Hạ Tầm Dương đối thủ, cho nên cũng không có gióng trống khua chiêng tạo thế, cho mình lưu chút mặt mũi.

Khổng Lưu Thâm khổ sở nói: "Tiểu vương gia, nói như thế, chỉ sợ khó mà giấu diếm được Cửu Giang Vương a."

Hắn cảm giác đơn giản đang vũ nhục Cửu Giang Vương IQ.

Hạ Tầm Tu cười: "Ngươi không hiểu, này dĩ nhiên không thể gạt được Cửu Giang Vương. Nhưng tìm kẻ chết thay trên mặt che giấu đi cũng coi như, chúng ta cái vòng này đều là chơi như vậy, Cửu Giang Vương cũng sẽ không truy đến cùng. Cửu Giang Vương cùng gia gia của ta không giống nhau, hắn tại Giang châu liền là cái cái thùng rỗng, bị bệ hạ chằm chằm hết sức nghiêm, không dám vào chỗ chết giáo huấn ngươi nhóm Khổng gia. Chờ lần này xong chuyện, ta tự nhiên sẽ đền bù tổn thất các ngươi."

Khổng Lưu Thâm thở dài một hơi: "Có Tiểu vương gia câu nói này, ta đây an tâm."

Vương gia cùng Vương gia ở giữa cũng có khoảng cách.

Cửu Giang Vương địa vị ban đầu có khả năng so Đông Hải Vương càng cao, làm sao Cửu Giang Vương năm đó ở Huyền Võ môn đứng sai đội.

Cho nên Cửu Giang Vương hiện tại cũng chỉ có năm trăm tư binh mức.

Mà Đông Hải Vương tại năm đó Huyền Võ môn đối móc về sau, thứ nhất thượng thư đối Vĩnh Xương Đế biểu thị hiệu trung, hung hăng đâm lưng Thái Thượng Hoàng, cái này khiến Vĩnh Xương Đế mười điểm ưu ái.

Cho nên Đông Hải Vương Doãn hứa tổ kiến sáu trăm Nhân Vương phủ hộ vệ, mà lại có tại Đông đô điều binh quyền hạn.

Sau này Đông Hải Vương lại cho Thái Thượng Hoàng tiến cống mấy cái Đông đô tuyệt sắc, một lần nữa thu được Thái Thượng Hoàng vui lòng.

Một trận kỹ thuật xuống tới, bằng vào Đông Hải Vương cùng Vĩnh Xương Đế cùng với Thái Thượng Hoàng quan hệ, lại thêm Đông Hải Vương bối phận, Đông Hải Vương Quyền lực địa vị tại thiên hạ phiên vương ở trong đều có thể bảo đảm năm tranh ba.

Mà Cửu Giang Vương đã mười tên có hơn.

Cho nên Hạ Tầm Tu đối mặt Cửu Giang Vương, cũng vẫn như cũ không hoảng không loạn.

So với Cửu Giang Vương, hắn thậm chí càng sợ Hạ Tầm Dương.

Người trẻ tuổi dễ dàng khí thịnh hất bàn, mà người trung niên đã thành thói quen cúi đầu.

Hạ Tầm Tu nghĩ tới đây, nhìn Khổng Ninh Viễn liếc mắt, nhắc nhở: "Khổng huynh, vì gia tộc của ngươi suy nghĩ một chút, vì người trong lòng của ngươi suy nghĩ một chút. Ngươi nếu là đợi chút nữa tại Cửu Giang Vương trước mặt thất thố, sẽ chỉ liên lụy chính ngươi cùng Khổng gia, ta sẽ không có bất luận cái gì sự tình."

Khổng Ninh Viễn càng muốn giết người.

Nhưng lý trí của hắn nói cho hắn biết, Hạ Tầm Tu thực sự nói thật.

Con em thế gia không chỉ có đại biểu cho cơm ngon áo đẹp, còn đại biểu cho vô hình xiềng xích.

Không giống như là Tín công chúa, chỉ cần phụ mẫu đồng ý, trực tiếp liền dám cửu tộc toa cáp.

Một lát sau.

Khổng Lưu Thâm một mực cung kính đem Cửu Giang Vương dẫn vào Khổng gia.

"Vương gia, ngài đột nhiên giá lâm Khổng gia, thật là làm cho chúng ta rồng đến nhà tôm a."

"Bớt nói nhảm, mang bổn vương đi gặp Trắc Phi." Khương Bất Bình một câu nói nhảm đều không có.

Khổng Lưu Thâm bên trong bắt đầu lo lắng, quả nhiên là tới hưng sư vấn tội.

Còn tốt, hắn đã tìm xong dê thế tội.

"Vương gia, xá muội nhiễm bệnh, không tiện nhường ngài thăm viếng."

Khương Bất Bình tầm mắt đặt ở Khổng Lưu Thâm trên thân, ánh mắt bên trong phóng xuất ra không che giấu chút nào sát ý: "Trắc Phi là như thế nào nhiễm bệnh?"

Khổng Lưu Thâm phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Vương gia thứ tội, gia môn bất hạnh, ta cũng là tại xảy ra chuyện về sau mới biết được, nguyên lai xá muội vậy mà cùng gia tộc bên trong một cái gia đinh tư thông. Ta đã sai người đem cái kia gia đinh bắt lại, Vương gia muốn chém giết muốn róc thịt, Khổng gia tuyệt không hai lời."

Khương Bất Bình trong mắt sát khí càng hơn: "Gia đinh mệnh cũng không phải là mệnh sao? Là có thể bị ngươi lấy ra dạng này vu oan hãm hại?"

Này hoàn toàn vi phạm với hắn Bất Bình Đạo.

Khổng gia, quả nhiên muốn tới một phiên triệt để cải tạo.

Khương Bất Bình càng kiên định đạo tâm của mình.

Mà Khổng Lưu Thâm ngẩng đầu nghi ngờ nhìn Khương Bất Bình liếc mắt, thầm nghĩ gia đinh mệnh vốn cũng không phải là mệnh a.

Ngươi một cái vương gia, ở trước mặt ta giả trang cái gì trang.

Tiểu vương gia ngay cả chúng ta người nhà họ Khổng mệnh đều không coi là việc to tát.

Khổng Lưu Thâm ý thức được, Cửu Giang Vương lửa giận không phải một cái gia đinh tính mệnh có thể trừ khử, như thế cũng như thường.

Hắn đã chuẩn bị xong xuất huyết nhiều.

"Vương gia, ngoại trừ tên gia đinh này bên ngoài, chúng ta người nhà họ Khổng đã làm sai chuyện, còn có hậu lễ bồi tội, thỉnh Vương gia vào bên trong một lần."

Chờ Cửu Giang Vương thấy Khổng Lưu Thâm nhận lỗi về sau, trong nháy mắt liền đã nhận ra không thích hợp: "Khổng gia lại có nhiều như vậy trên biển bảo vật?"

Khổng Lưu Thâm cẩn thận cười một tiếng, bất động thanh sắc triển lộ một thoáng Khổng gia mới bối cảnh: "Vương gia, Đông Hải Vương thế tử sủng ái nhất tiểu nhi tử, coi trọng ta nhỏ nhất nữ nhi, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này, chúng ta Khổng gia đem sinh ý làm được Đông đô."

Khương Bất Bình nhìn chằm chằm Khổng Lưu Thâm liếc mắt, cười lạnh nói: "Ngươi cầm Đông Hải Vương tới dọa bổn vương?"

"Tại hạ không dám." Khổng Lưu Thâm tranh thủ thời gian tiếp tục đè thấp làm nhỏ.

Ngược lại bối cảnh đã bày đi ra.

Hắn cùng Cửu Giang Vương tiếp xúc qua, biết Cửu Giang Vương là người thông minh. Hắn nói đến đây, Cửu Giang Vương chính mình sẽ mượn sườn núi xuống lừa.

Nhưng hắn không biết, Cửu Giang Vương đã thay người.

"Hỏi một chút hắn Đông Hải Vương thế tử tiểu nhi tử cùng hắn nữ nhi là khi nào cấu kết lại?"

Liên Sơn Tín thanh âm truyền vào Khương Bất Bình bên tai, nhường Khương Bất Bình trong lòng khẽ động, đem vấn đề hỏi lên.

Khổng Lưu Thâm nói: "Hai tháng trước."

Nếu là vừa cấu kết lại, vậy liền không giải thích được những bảo vật này là thế nào tới.

Nhưng thật ra là buôn lậu tới.

Thế gia hào phú, đều có chính mình tự mình buôn lậu dây xích. Có một nhà tính một nhà, tất cả đều là Đại Vũ Pháp Ngoại Cuồng Đồ, đây không phải bí mật gì.

Thế nhưng Khổng gia không thể tự kiềm chế thừa nhận.

Dù sao trứ danh nhà vật lý học Dương Kim Thủy nói qua: Có một số việc, không lên cái cân không có bốn lượng nặng. Lên cái cân, một ngàn cân đều hơn.

Khương Bất Bình trước đó không có suy nghĩ nhiều.

Mà Liên Sơn Tín khẳng định nói cho Khương Bất Bình: "Hắn đang gạt ngươi, nếu như là hai tháng trước hắn có Đông Hải Vương quan hệ, Khổng Ninh Viễn nhất định sẽ nói cho ta biết. Mà lại Khổng Ninh Viễn trước đó nói với ta, Khổng gia vẫn muốn đem sinh ý làm đến Đông đô, lại một mực chưa từng toại nguyện, cũng là bởi vì không có nhân mạch tiếp xúc đến Đông Hải vương phủ."

Khương Bất Bình tự nhiên là tin tưởng Liên Sơn Tín.

Cho nên hắn lại nhìn chằm chằm Khổng Lưu Thâm liếc mắt, sau đó khí tràng toàn bộ triển khai, to lớn uy áp trong nháy mắt bao phủ Khổng Lưu Thâm.

"Đông Hải Vương thế tử sủng ái nhất tiểu nhi tử ta nhớ được là Hạ Tầm Tu? Tiềm Long bảng thứ bốn mươi bảy tên?"

Hắn sở dĩ quan tâm Tiềm Long bảng, là bởi vì Hạ Tầm Dương tại trên bảng, bên trên đồng thời còn ở trên cao đầu bảng.

Hạ Tầm Tu cùng Hạ Tầm Dương chỉ kém một chữ, Khương Bất Bình liền thuận tiện nhớ kỹ.

Khổng Lưu Thâm gật đầu hẳn là.

Khương Bất Bình uy áp tăng thêm: "Hắn bây giờ đang ở Khổng gia?"

"Không tại."

Khổng Lưu Thâm thốt ra.

Nhưng hắn chợt trở mặt và khí huyết gợn sóng, đủ để cho Khương Bất Bình xem thấu chân tướng.

"Thật to gan." Khương Bất Bình cười lạnh nói: "Không quan trọng một tên tiểu bối, cũng dám ngỗ nghịch bổn vương, thật sự là không biết trời cao đất rộng. Người tới, lục soát cho ta."

Hắn không là một người tới Khổng gia, mang theo mười tên hộ vệ, tất cả đều là trang bị hoàn mỹ, nuôi dưỡng mấy chục năm nhà thanh bạch.

Đừng nói điều tra Khổng gia, khiến cái này người đi theo Cửu Giang Vương tạo phản, bọn hắn cũng sẽ làm.

Khổng gia dĩ nhiên cũng không người nào dám ngăn cản.

Cho nên rất nhanh, Hạ Tầm Tu liền bị phát hiện.

Hạ Tầm Tu đối mặt này loại đột phát tình huống, cũng là cũng không có hỗn loạn, chẳng qua là nghi hoặc.

"Vương thúc, cần gì phải nắm sự tình làm như thế không mỹ lệ đâu?" Hạ Tầm Tu cau mày nói: "Hiện tại ngươi tìm được ta lại như thế nào? Còn không phải chúng ta cũng khó khăn làm."

Khương Bất Bình cảm giác mình không có chút nào khó xử.

Hắn chẳng qua là cảm khái: "Người Hạ gia, thật đúng là hơn người một bậc a."

Hạ Tầm Tu đương nhiên nói: "Đây là dĩ nhiên, Vương thúc, Đại Vũ luật pháp lại không quản được chúng ta. Ngươi coi như nắm ta bẩm báo Tông Nhân phủ, Tông Chính cũng nhiều nhất liền là răn dạy một thoáng ta. Không quan trọng một cái Trắc Phi, cũng chính là bị Vương thúc ngươi cho rằng là bảo, đặt ở mặt khác thế gia,đều là tùy tiện đưa người đồ chơi. Còn có, Vương thúc, cũng không phải ta đối với ngươi Trắc Phi dùng sức mạnh, là Khổng gia chủ động đưa nàng đưa cho ta. Toàn bộ Khổng gia, ta kỳ thật chỉ mở miệng muốn Khổng Ninh Viễn."

Khổng Lưu Thâm không thể không kiên trì đứng ra cõng nồi: "Tiểu vương gia lúc ấy trúng độc, cần phải có người giúp hắn giải độc. Trùng hợp lúc ấy Trắc Phi vừa vặn trở về vương phủ, sau đó. . . Đều do lão phu, Vương gia ngài muốn trách thì trách lão phu đi."

Khương Bất Bình dĩ nhiên sẽ giáng tội Khổng Lưu Thâm, nhưng hắn càng sẽ không bỏ qua Hạ Tầm Tu.

Hắn chẳng qua là đối bám vào chính mình trên đao Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Ngươi bây giờ có phải hay không bắt đầu tán đồng bản tọa Bất Bình Đạo?"

Liên Sơn Tín có sao nói vậy: "Bộ phận tán đồng, toàn thể phủ định, ngươi bộ kia cũng không thể thực hiện được."

"Vậy cũng dù sao cũng so khiến cái này sâu bọ đi ỷ thế hiếp người mạnh."

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Trong mắt bọn hắn, ngươi mới là sâu bọ."

Khương Bất Bình: ". . ."

"Nắm Khổng Ninh Viễn gọi tới."

Liên Sơn Tín chưa quên Hạ Tầm Tu lời mới vừa nói: Toàn bộ Khổng gia, hắn chỉ mở miệng muốn Khổng Ninh Viễn.

Khổng đại ca, ngươi cũng gặp cái gì?

Làm sao thượng lưu xã hội, đều hạ lưu như vậy đâu?

Hạ Tầm Tu vừa rồi giọng nói kia, liền là đang trần thuật thường ngày, mảy may đều không có cảm giác chỗ nào kỳ quái. Liên Sơn Tín một cái bình thường bách tính, vẫn là bị những quý tộc này thường ngày cho chấn kinh.

Khổng Ninh Viễn rất mau tới đến phòng khách.

Khương Bất Bình an ủi: "Khổng Ninh Viễn, đưa ngươi gặp được chuyện bất bình nói hết ra. Yên tâm, bổn vương nhất định chủ trì công đạo cho ngươi."

Hạ Tầm Tu cười: "Vương thúc, ngươi khi dễ hắn tuổi trẻ kém kiến thức đúng không? Chớ nói hắn không có gì bất công có thể nói, coi như hắn thật đối ta ghi hận trong lòng, ngươi lại có thể giúp hắn như thế nào chủ trì công đạo? Ta một không giết người hai không có phóng hỏa, còn đáp ứng cho Khổng Ninh Viễn một cái cẩm tú tiền đồ. Thật nắm sự tình nháo đến Tông Nhân phủ, Tông Chính khẳng định sẽ cho rằng thua thiệt là ta."

Khổng Ninh Viễn quyền đầu cứng: "Súc sinh, ngươi im miệng."

Hạ Tầm Tu lạnh lùng nhìn Khổng Ninh Viễn liếc mắt, lại bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Rất tốt, ta chính là thích ngươi này loại kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ. Đến, ngươi xem một chút Vương thúc có thể thế nào giúp ngươi chủ trì công đạo?"

Khương Bất Bình nhìn xem đã sát khí đầy ngập, rồi lại kiềm nén lửa giận Khổng Ninh Viễn, thấy được một khỏa Bất Bình Đạo hạt giống.

Hắn đem "Đồ Long đao" ném tới Khổng Ninh Viễn trước mặt.

"Khổng Ninh Viễn, vương pháp xác thực không cho được ngươi công đạo, nhưng ngươi có khả năng chính mình tới.

""thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ". Dùng ngươi tao ngộ, chỉ cần Hạ Tầm Tu chết rồi, nắm sự tình làm lớn chuyện, Ngự Sử đài tự nhiên sẽ bảo đảm ngươi. Bệ hạ vẫn muốn tước bỏ thuộc địa, càng có thể sẽ đứng tại ngươi bên này.

"Đến mức Đông Hải vương phủ chèn ép, Khổng gia toàn tộc tương lai, còn có Hạ Tầm Tu hứa hẹn ngươi cẩm tú tiền đồ, đều tại ngươi một ý niệm.

"Là ủy khuất cầu toàn, vẫn là ra sức đánh cược một lần, chính ngươi tuyển."

Tự phục vụ người, trời trợ giúp chi.

Khương Bất Bình có sáu cái đồ đệ.

Cơ hồ tất cả đều là cùng Khổng Ninh Viễn gặp gỡ tương tự.

Nhưng hắn cố gắng thu qua sáu mươi đồ đệ.

Càng nhiều người, vẫn là không có cầm lấy cây đao kia.

Khổng Lưu Thâm sắc mặt trắng bệch: "Ninh Viễn, tuyệt đối đừng xúc động, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Khổng hơn nghìn người, ngươi không thể vì lợi ích một người đi mạo hiểm."

Khổng Ninh Viễn không nói gì.

Hạ Tầm Tu cười lạnh nói: "Vương gia đánh nhau, Khổng gia gặp nạn. Vương thúc, ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi, bất quá ngươi cũng thật sự là keo kiệt. Nếu ngươi đối Khổng Ninh Viễn đều nhờ vâng vài câu, nói không chừng hắn liền thật động tâm. Đáng tiếc, ngươi cũng biết chính ngươi cái gì đều hứa hẹn qua không được. Gia gia của ta chỉ cần một câu, ai cũng không bảo vệ được Khổng gia. Khổng Ninh Viễn, ngươi là người thông minh, hẳn là có thể nghe ra, Vương thúc chỉ là muốn lợi dụng ngươi trả thù ta, hắn có thể mảy may thành ý đều không có, bản công tử ít nhất còn hứa hẹn ngươi cẩm tú tiền đồ."

Khương Bất Bình không có phản bác.

Hắn xác thực hứa hẹn không được Khổng Ninh Viễn tiền đồ.

Nếu thật là đi theo hắn trộn lẫn, đó là liếm máu trên lưỡi đao.

Triệt để liền cùng con em thế gia theo đuổi vào sĩ vô duyên.

Làm không được sự tình, Khương Bất Bình sẽ không đi loạn hứa hẹn.

Mà lại, cam kết càng ít, càng có thể nhìn ra Khổng Ninh Viễn màu nền.

Khổng Ninh Viễn, lâm vào lưỡng lự.

Khương Bất Bình khẽ thở dài một hơi.

Hắn có chút thất vọng, nhưng cũng hoàn toàn lý giải.

Quá khứ hắn thu sáu cái đệ tử, chỉ có hai cái xuất thân hậu đãi, hắn bốn cái khác tất cả đều xuất thân bần hàn.

Xuất thân tốt cũng không là khuyết điểm, nhưng sẽ gia tăng người ràng buộc.

Người vô sản, mới nhất thông suốt phải đi ra ngoài đi theo hắn làm Bất Bình Đạo.

Khương Bất Bình lắc đầu, chuẩn bị tự mình xử lý chuyện này.

Đúng lúc này, Khổng Ninh Viễn cúi người, nhặt lên trên mặt đất "Đồ Long đao" .

Hắn nhớ tới đã từng Liên Sơn Tín cùng hắn kể chuyện cười.

Lúc đó hắn hỏi Liên Sơn Tín, hiền đệ, nếu ngươi thi không đậu khoa cử làm sao bây giờ? Mong muốn khoa cử vào sĩ, tại Thần Kinh Thành khai chi tán diệp, độ khó quá lớn, mặc dù ta xuất thân Khổng gia, cũng không có tự tin có thể tại Thần Kinh Thành dừng chân.

Mà Liên Sơn Tín trả lời, Khổng Ninh Viễn ký ức vẫn còn mới mẻ:

"Kiểm tra không tiến vào Thần Kinh Thành, vậy liền đánh vào đi, nói không chừng đánh vào Thần Kinh Thành so thi được Thần Kinh Thành lại càng dễ."

Hiện tại, phụ thân khiến cho hắn đi Đông đô.

Bình thường khoa cử, hắn chưa hẳn có thể qua.

Dựa vào bán mình, hắn có thể qua, nhưng hắn phát ra từ nội tâm cho rằng khuất nhục.

Cái kia cũng chỉ còn lại có hiền đệ nói cái chủng loại kia biện pháp.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Khổng Ninh Viễn hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Vương gia, ta như giết kẻ này, Vương gia có thể vì ta dẫn tiến một vị ngự sử?"

"Có thể."

Khổng Ninh Viễn một đao chém ra ngoài.

Huyết sắc lưỡi đao dưới, là Hạ Tầm Tu không thể tin ánh mắt.

Cùng một khỏa Bất Bình Đạo ngôi sao mới sinh ra!.