Chương 165: Vương Quyền nho nhỏ tùy hứng

Chương 165: Vương Quyền nho nhỏ tùy hứng

Hạ Tầm Tu không nghĩ tới Khổng Ninh Viễn thật dám động thủ.

Hắn càng không có nghĩ tới, Khổng Ninh Viễn này một đao, hắn thế mà không có có thể tiếp được.

"Khổng Ninh Viễn, ngươi che giấu thực lực?"

Vừa rồi một đao kia lướt qua hắn bên tai mà qua, kém chút đưa hắn tai phải toàn bộ cắt đi, nhường Hạ Tầm Tu sợ mất mật.

"Không có khả năng, ngươi đều không có leo lên Tiềm Long bảng. Mà lại, ngươi rõ ràng trúng độc."

Hạ Tầm Tu IQ một mực tại chiếm lĩnh cao điểm, cho nên hắn mới một mực không có cảm giác nguy hiểm. Bởi vì là tất cả dưới tình huống bình thường, dù cho Khổng Ninh Viễn liều mạng một lần, cũng chỉ có thể liều mạng Khổng Ninh Viễn chính mình.

Hắn chẳng qua là thực lực không bằng Hạ Tầm Dương, nhưng cũng là Tiềm Long bảng bên trên có danh nhân, cũng không phải Khổng Ninh Viễn có thể người giả bị đụng. Muốn cùng hắn liều mạng, cũng phải có thực lực kia mới được.

Nhưng bây giờ, không bình thường tình huống tới.

Cửu Giang Vương phản ứng không bình thường.

Khổng Ninh Viễn thực lực cũng không bình thường.

Đừng nói là Hạ Tầm Tu, liền Khổng Ninh Viễn chính mình đều giật nảy mình.

Nhìn thoáng qua trong tay Đồ Long bảo đao, Khổng Ninh Viễn cảm kích nhìn Cửu Giang Vương liếc mắt.

Hắn tưởng rằng Cửu Giang Vương đưa hắn một thanh thần binh.

Hạ Tầm Tu rất nhanh cũng phản ứng lại, sinh ra giống như Khổng Ninh Viễn ý nghĩ.

"Vương thúc, ngươi cây đao này có gì đó quái lạ? Là thần binh?"

Tiên khí là trong truyền thuyết bảo vật.

Thần binh mới là đi qua cùng hiện giai đoạn trên giang hồ chí bảo.

Khương Bất Bình cười ha ha.

Đương nhiên có gì đó quái lạ.

Liên Sơn Tín ở phía trên bám vào đây.

Có "Trảm Long chân ý" gia trì, Hạ Tầm Tu thiên sinh liền bị khắc chế.

Từ góc độ này bên trên giảng, đúng là đối phó người Hạ gia thần binh.

Cũng chính là Khổng Ninh Viễn bản thân thực lực yếu một chút, Liên Sơn Tín chỉ một thần niệm cũng làm không được điều động bản thể toàn bộ lực lượng, không phải Hạ Tầm Tu vừa rồi liền chết.

"Tiếp tục đi, Khổng Ninh Viễn, bổn vương cam đoan với ngươi, đây là ngươi cùng Hạ Tầm Tu chuyện hai người tình, Khổng gia ai cũng tham dự không được. Có chút thù, cần chính ngươi báo."

Đương nhiên, đây cũng là bật hack.

Dù sao "Đồ Long đao" trên bản chất là Liên Sơn Tín.

Bất quá hạ qua tầm tu thân phận địa vị cùng thực lực đều chiếm ưu.

Theo Khương Bất Bình, này vẫn như cũ là một trận công bằng báo thù.

Cũng là hắn cùng Liên Sơn Tín gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Không vi phạm Bất Bình Đạo ý.

Khổng Ninh Viễn cảm kích nhìn Cửu Giang Vương liếc mắt, lần nữa đề đao xông tới.

Trong tay thần binh, cho hắn to lớn lực lượng.

"Hạ Tầm Tu, nhận lấy cái chết."

Rõ ràng gầm thét chính là lỗ người, cầm đao Ninh Viễn cũng là Khổng Ninh Viễn, thế nhưng Hạ Tầm Tu rõ ràng cảm giác, hắn giống như tại bị một đầu Kim Sí Đại Bằng Điêu đi săn, mà lại đã bị nắm chặt cổ, mất đi năng lực phản kháng.

Vốn nên nên chiếm thượng phong Hạ Tầm Tu, tại chiến đấu thời khắc mấu chốt, lại có một tia thất thần.

Cái này khiến Hạ Tầm Tu Hộ Đạo giả đều có chút mộng bức.

"Càn rỡ."

Một cái trung niên võ giả từ phía sau Hạ Tầm Tu đi ra, một nắm đấm thép trực tiếp đánh tới hướng Khổng Ninh Viễn đao.

Con em thế gia hành tẩu giang hồ, bên người có cao thủ hộ vệ tình huống là một nửa một nửa.

Tỉ như Hạ Tầm Dương, hành tẩu giang hồ lúc liền chưa bao giờ tìm Cửu Giang Vương muốn qua cao thủ hộ vệ, vậy liền mất đi giang hồ lịch luyện bản ý. Chỉ có tại chính thức sinh cùng tử khảo nghiệm bên trong giết ra khỏi trùng vây, mới có thể ngưng tụ ra một khỏa cường giả chi tâm, Hạ Tầm Dương liền là như thế thành công... Dĩ nhiên, Hạ Tầm Dương cũng không biết, hắn âm thầm có ba cái cha che chở.

Hắn coi là tất cả đều là dựa vào chính mình thực lực hỗn xuất đầu.

Trên thực tế ba cái cha bảo vệ một cái so một cái tốt, thế nhưng người nào đều chưa nói cho hắn biết.

Bất quá hạ qua Tầm Dương chính mình cũng xác thực ưu tú, từ đầu đến cuối gặp vấn đề đều tự mình giải quyết, một mực không dùng đến ba cái cha chuẩn bị ở sau.

Hạ Tầm Tu không có Hạ Tầm Dương quyết đoán, hắn hành tẩu giang hồ thời điểm, Đông Hải vương phủ vẫn luôn phái cung phụng âm thầm bảo hộ, cái này cũng đã chú định hắn tại Tiềm Long bảng bên trên chỉ có thể xếp hạng thứ bốn mươi bảy vị.

Đối mặt cái này đột nhiên nhảy ra Đông Hải vương phủ cung phụng, không đợi Khổng Ninh Viễn có động tác, Khương Bất Bình liền ra tay rồi: "Ngươi mới là càn rỡ."

Hắn giống như đập ruồi, một chưởng liền đem cung phụng đập bay ra ngoài.

Lúc này Hạ Tầm Tu cuối cùng lấy lại tinh thần, nhưng đồ đao đã trước mắt.

Hạ Tầm Tu phấn khởi toàn thân Dư Dũng, dùng một cái nhỏ bái phật tư thế, song chưởng hợp lại, cố gắng đem Khổng Ninh Viễn đao nắm trong tay, sau đó tay không đoạt dao sắc.

Tiếng long ngâm vang lên, nhường lần thứ nhất đối mặt tiên thuật Khổng Ninh Viễn nháy mắt thất thần.

Hắn xác thực khoảng cách Tiềm Long bảng còn cách một đoạn, dù cho bật hack, cũng rất khó đền bù này loại chênh lệch.

Nhưng Khổng Ninh Viễn không được, treo đi.

Tại Hạ Tầm Tu mộng bức trong ánh mắt, trước mắt đồ đao đột nhiên một tiếng khẽ run, sau một khắc, vậy mà cũng phát ra một tiếng long ngâm.

Mà lại, thế mà so với hắn long ngâm càng thêm chính tông, càng có uy nghiêm.

Bạch

Tại Hạ Tầm Tu còn chưa nghĩ rõ ràng là nguyên nhân nào thời điểm, đồ đao tự động chém xuống, toàn trình không để cho Khổng Ninh Viễn kỹ thuật.

Máu tươi văng khắp nơi!

Hạ Tầm Tu bị tại chỗ mở ngực mổ bụng.

Nhưng còn chưa chết.

Hóa Cương cảnh võ giả, sinh mệnh lực liền là ương ngạnh.

Bưng bít lấy chính mình ruột, Hạ Tầm Tu cấp tốc lui lại, phẫn nộ nhìn về phía Cửu Giang Vương: "Vương thúc, ngươi có Tiên khí, lại còn là có khí linh Tiên khí."

Không có khí linh, cây đao này làm sao lại chính mình chém người?

Đao thành tinh?

Dừng một chút, Hạ Tầm Tu thanh âm tức giận bên trong, lại còn mang tới ba phần ủy khuất: "Vương thúc, ngươi vì đối phó ta, làm sao đến mức này?"

Hắn xứng bị Tiên khí giết sao?

Dù là Hạ Tầm Tu tự cho mình siêu phàm, cũng không cảm giác mình có cái này phân lượng.

Cửu Giang Vương lần nữa nhịn không được cười lên: "Ngươi nói nhảm nhiều quá."

Liên Sơn Tín cũng cảm giác hắn nói nhảm nhiều quá.

Cho nên hắn nhảy bật lên, một đao chém xuống.

Hạ Tầm Tu cương khí tự động hộ thân, nhưng bị Liên Sơn Tín chém dưa thái rau, một đao phá mất cương khí vòng bảo hộ, trảm tại đỉnh đầu.

Bất quá phá mất Hạ Tầm Tu cương khí về sau, Liên Sơn Tín đao khí đã mất đi chín thành, cho nên này một đao vẫn như cũ không có nắm Hạ Tầm Tu chém chết, chỉ cắm vào trên đầu của hắn.

Hạ Tầm Tu khóc tại chỗ, một nửa bị hù, một nửa đau.

"Khổng Ninh Viễn, ngươi dám giết ta, gia gia của ta nhất định sẽ làm cho Khổng gia gà chó không yên."

Hạ Tầm Tu phát ra sinh mệnh cuối cùng uy hiếp cùng gầm thét.

Phản ứng lại Khổng Ninh Viễn nắm đấm lần nữa một cứng rắn, trong nháy mắt vọt đến bên người Hạ Tầm Tu, nắm chặt chuôi đao, dùng sức hướng phía dưới nhấn đi.

Hạ Tầm Tu phát ra chấn thiên kêu thảm.

Khổng Ninh Viễn trên mặt lóe lên một tia nhe răng cười, cố ý không có một đao mất mạng, mà là chậm rãi dùng sức.

Mãi đến đem Hạ Tầm Tu cả người cắt ra.

Bị long tử Long Tôn huyết dịch nhuộm dần Khổng Ninh Viễn, sắc mặt càng dữ tợn.

Xem trên mặt đất đã biến thành hai nửa Hạ Tầm Tu, Khổng Ninh Viễn bỗng nhiên cất tiếng cười to.

Chẳng qua là cười cười, lại đột nhiên khóc lên.

Một ngày một đêm qua, đối với hắn mà nói, thật sự là quá kích thích một chút.

Khương Bất Bình cũng tốt, Liên Sơn Tín cũng được, đều không có quấy rầy Khổng Ninh Viễn phát tiết.

Khương Bất Bình chẳng qua là hỏi Liên Sơn Tín: "Khổng Ninh Viễn cầm đao trước đó, ngươi có nhắc nhở hắn sao?"

Liên Sơn Tín trả lời: "Đạo Chủ dưới mí mắt, hành vi của ta không chỗ che thân. Đạo Chủ, ngươi xem Khổng Ninh Viễn có hay không có bất bình đạo chi tư?"

Khương Bất Bình khẽ vuốt cằm: "Bản tọa hoàn toàn chính xác động thu đồ đệ chi tâm."

Liên Sơn Tín nội tâm vui vẻ.

Thuần túy là vì bằng hữu thấy cao hứng.

Trong mắt hắn, Bất Bình Đạo không có tiền đồ chút nào có thể nói, bởi vì quá vượt mức quy định, mà lại Liên Sơn Tín gặp được cái gì chuyện bất bình càng ưa thích chính mình động thủ giải quyết, mà không phải mượn nhờ Bất Bình Đạo lực lượng.

Thế nhưng Khổng Ninh Viễn tao ngộ quá ngược tâm, tới cũng quá nhanh quá mau. Dựa vào Khổng Ninh Viễn chính mình, đã rất khó nghịch thiên cải mệnh.

Lúc này, Bất Bình Đạo liền là một cái lựa chọn tốt.

Làm luật pháp triều đình không cho được ngươi công bằng thời điểm, võ giả hẳn là nhớ kỹ... Ngươi còn có đao!

Bất Bình Đạo là thanh đao tốt.

Cứ việc này sẽ để cho Khổng Ninh Viễn cùng triều đình càng lúc càng xa, thế nhưng Liên Sơn Tín đã quyết định, Nhất Tâm Hội cửa lớn vì Khổng Ninh Viễn rộng mở.

Dám giết long tử Long Tôn, Nhất Tâm Hội đều hoan nghênh.

Kể từ đó, vượt ngang Bất Bình Đạo cùng Nhất Tâm Hội, Khổng Ninh Viễn an toàn liền có bảo đảm.

"Hắn là bằng hữu của ngươi, ngươi khuyên hắn một chút đi. Bản tọa trước đi thu thập Khổng gia, hi vọng ta trở về thời điểm, ngươi đã thuyết phục Khổng Ninh Viễn." Khương Bất Bình nói.

"Đạo Chủ đi thong thả."

Chờ Khương Bất Bình đem tất cả mọi người mang đi về sau, cửa gian phòng bị nhốt, quang minh cùng hắc ám một môn chi cách.

Khổng Ninh Viễn vẫn tại phát tiết tâm tình của mình.

Nhưng vào lúc này, đao bỗng nhiên mở miệng nói chuyện: "Khổng đại ca, đừng khóc, hẳn là nhường Đông Hải người vương phủ khóc."

Khổng Ninh Viễn bị dọa gần chết: "Người nào?"

Ta

Khổng Ninh Viễn theo thanh âm nơi phát ra, nhìn về phía đao trong tay mình.

Sau đó trong nháy mắt đem hắn ném xuống đất.

"Là ta, Liên Sơn Tín."

Khổng Ninh Viễn còn sót lại nửa cái mạng, lại dọa đi một phần tư.

Hắn sắc mặt trắng bệch: "Hiền đệ? Ngươi cũng đã chết? Bị Cửu Giang Vương luyện chế thành Đao Linh?"

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Ngươi quên, ta vừa cướp được Khuông Sơn tiên duyên, giờ phút này bản thể còn ở trên núi đâu, hiện tại là phân thần đang nói chuyện với ngươi."

Khổng Ninh Viễn cuối cùng thở dài một hơi: "Ngươi không có việc gì liền tốt, hiền đệ, ta cho ngươi biết, lớn Vũ vương gia không có một cái tốt."

Cho dù là Cửu Giang Vương vừa mới đã giúp hắn, thế nhưng Hạ Tầm Tu châm ngòi ly gián cũng thành công, Khổng Ninh Viễn cũng không cho rằng Cửu Giang Vương là đơn thuần mong muốn giúp hắn.

Có thể nói, thời khắc này Khổng Ninh Viễn, đã có chút quá khích.

Bất quá ngay cả núi tin không có tính toán chữa trị Khổng Ninh Viễn cực đoan.

Người ta đều đã trải qua loại chuyện này, cực đoan điểm làm sao vậy?

Bằng hữu gặp đại nạn còn trung lập nhìn vấn đề, cái kia đều không phải là thật bằng hữu.

Tín công chúa luôn luôn tất cả dụng tâm kết giao bằng hữu, cho nên hắn chẳng qua là trấn an nói: "Khổng đại ca, sự tình đã qua. Ngươi yên tâm, ta tại Khuông Sơn, ngươi cùng ngươi quan tâm người chí ít có một đầu đường lui."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Khổng Ninh Viễn tâm xác thực buông xuống một nửa.

"Hiền đệ, nhường ngươi chê cười."

Liên Sơn Tín lúc này dĩ nhiên không cười, ngược lại nghiêm nghị nói: "Cái này là làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc. Khổng đại ca, ta trước đó cùng ngươi đã nói, nhất tướng công thành vạn cốt khô. Ta không tranh, ta chính là vạn xương bên trong một cây."

Khổng Ninh Viễn khổ sở nói: "Vẫn là ngươi xem xa, vi huynh được bảo hộ quá tốt rồi, quá mức ngây thơ."

"Cái này cùng Khổng đại ca ngươi không có quan hệ, là Hạ Tầm Tu quá vô liêm sỉ. Gặp được loại người này, ngươi không ngây thơ cũng không có cách nào. Thực lực không bằng người, cũng chỉ có thể dạng này."

Làm Khổng Ninh Viễn nắm chính mình tao ngộ nói một lần về sau, Liên Sơn Tín đều choáng váng.

"Khổng Lưu Thâm là ngươi cha ruột?"

"Hắn nói là vì tốt cho ta, buồn cười nhất chính là, hắn thế mà thật là vì tốt cho ta."

Khổng Ninh Viễn có thể nghe được, Khổng Lưu Thâm lời không là đang lừa hắn.

Đây chính là hắn cho rằng buồn cười nhất cũng chuyện đáng buồn nhất.

Liên Sơn Tín không phản bác được.

Khuông Sơn.

Liên Sơn Tín hỏi Liên Sơn Cảnh Trừng: "Cha, ngươi có thể hay không vì tốt cho ta, nắm ta đưa cho một cái nam nhân?"

Liên Sơn Cảnh Trừng giống xem đồ đần một dạng xem Liên Sơn Tín: "Ngươi nếu là dám làm này loại có nhục môn phong sự tình, ta lập tức đưa ngươi trục xuất khỏi gia môn, cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ. Ngươi tìm Vĩnh Xương Đế làm cha đi, ta gánh không nổi cái này người."

"Cha, ngươi thật sự là một cái tốt cha."

Liên Sơn Tín trong ngày thường còn không có cảm giác gì, so sánh Khổng Lưu Thâm về sau, phát hiện cha ruột tốt.

Dù sao Liên Sơn Cảnh Trừng có thể so sánh Khổng Lưu Thâm tại dược vật học thượng tạo nghệ ngưu bức.

Nếu là Liên Sơn Cảnh Trừng cho hắn hạ dược, Liên Sơn Tín trúng chiêu sẽ chỉ nhanh hơn Khổng Ninh Viễn.

Đối với Liên Sơn Tín ca ngợi, Liên Sơn Cảnh Trừng đáp lại chỉ có bạch nhãn: "Ngươi có phải bị bệnh hay không?"

Liên Sơn Tín cười hắc hắc, lần nữa ca ngợi nói: "Cha, ngươi yên tâm, ta có khả năng có rất nhiều nghĩa phụ, nhưng vĩnh viễn chỉ có ngươi một cái cha ruột, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau."

"Cút nhanh lên."

"Được rồi."

Liên Sơn Tín tìm tới Vĩnh Xương Đế bên kia, nắm Khổng Ninh Viễn tao ngộ cùng Vĩnh Xương Đế nói một lần.

Mà Khổng gia bên này, Liên Sơn Tín cũng tại cùng Khổng Ninh Viễn đồng bộ ý nghĩ của mình.

"Khổng đại ca, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Nhường Cửu Giang Vương giới thiệu cho ta một cái ngự sử, ta chủ động đầu án tự thú, nắm sự tình làm lớn chuyện. Cửu Giang Vương nói rất đúng, bệ hạ vẫn muốn tước bỏ thuộc địa. Có lẽ ta chuyện này  có thể cho bệ tiếp theo cái đối Đông Hải Vương Động tay lý do. Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Khổng đại ca, ngươi loại hành vi này, liền cùng rất nhiều kiểu cũ nhân vật chính ý nghĩ một dạng, gặp bất công, liền hi vọng Thanh Thiên đại lão gia cho các ngươi chủ trì công đạo."

"Cái gì kiểu cũ nhân vật chính?"

"Không trọng yếu, trọng yếu là, một phần vạn Thanh Thiên đại lão gia không đến làm sao bây giờ? Hoặc là nói, một phần vạn Thanh Thiên đại lão gia chuẩn bị hai mươi năm sau cho ngươi thêm chủ trì công đạo làm sao bây giờ?"

Khổng Ninh Viễn cười khổ: "Hiền đệ, vi huynh giết là Đông Hải Vương thích nhất cháu trai, đây là chọc thủng trời việc lớn."

"Rất lớn sao? Ta đây cho ngươi mặt khác chỉ một con đường được chứ?"

Khổng Ninh Viễn coi là Liên Sơn Tín chuẩn bị giới thiệu chính mình gia nhập Cửu Thiên, hắn lắc đầu, nói: "Hiền đệ, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh. Cửu Thiên quy củ ta hiểu rõ, theo không tham dự tôn thất chi tranh. Ngươi có thể giúp ta giết chết Hạ Tầm Tu ta đã hết sức cảm kích, tuyệt sẽ không lại đem ngươi kéo đến này loại vòng xoáy bên trong, đây không phải là bạn chi đạo."

"Rất tốt, chỉ bằng Khổng đại ca ngươi câu nói này, ta vẫn là quyết định giới thiệu cho ngươi một cái sư phụ."

"Sư phụ? Thiên Diện?"

"Mạnh hơn Thiên Diện, Khổng đại ca, ngươi còn có ý nguyện bái thần tiên vi sư?"

"A? Ta nếu có thể bái thần tiên vi sư, ngươi để cho ta sống lâu một trăm tuổi ta cũng nguyện ý a."

Gặp lão bằng hữu, Khổng Ninh Viễn tạm thời cũng đi ra khói mù, bắt đầu mở lên đùa giỡn.

Nhưng nụ cười rất nhanh liền cứng ở trên mặt.

"Ta nói thần tiên, là Bất Bình Đạo Đạo Chủ, trước Đạo Đình đạo thủ, hiện thiên hạ đệ nhất phản tặc... Bất Bình Đạo Nhân! Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Mới vừa Cửu Giang Vương, liền là Bất Bình Đạo Nhân."

Cùng một thời gian, Khuông Sơn.

Vĩnh Xương Đế vỗ bàn đứng dậy.

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy, xem mạng người như cỏ rác. Tiểu Tín, trẫm toàn quyền ủy thác cho ngươi, phải tất yếu cho hài tử đáng thuơng kia, gọi là cái gì nhỉ?"

"Khổng Ninh Viễn."

"Phải tất yếu cho Khổng Ninh Viễn lấy lại công đạo, nhường Đông Hải vương phủ trả giá đắt. Hoàng tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội, trẫm tuyệt không nhân nhượng Đông Hải Vương. Tiểu Tín, ngươi muốn đem vụ án này hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt."

Thanh Thiên đại lão gia · Vĩnh Xương Đế, thượng tuyến.

Dùng bách tính danh nghĩa!.