Chương 167: Hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt (1)

Chương 167: Hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt (1)

"Sư tôn, này Giang châu khí có phải hay không có chút không đúng?"

Thiên Toán nhất mạch tu hành, nhất định phải mượn nhờ thiên hạ đại thế cùng số mệnh biến hóa, lí do sẽ thường xuyên vọng khí, cái này cũng dẫn đến bọn hắn này nhất mạch người, thường thường có thể thấy một chút người ngoài không thấy được sự tình.

Điền Kỵ giờ phút này đứng tại nóc phòng vọng khí, chỉ nhìn một khắc đồng hồ, cũng cảm giác hai mắt một hồi nhói nhói.

Chờ hắn nhắm mắt lại về sau, huyết lệ đã tự động chảy xuống, nắm Điền Kỵ giật nảy mình.

"Sư tôn, Giang Châu thành muốn lớn chảy máu."

"Nói hươu nói vượn."

Thiên Toán con mắt đều không trợn.

Hắn lúc này cũng tại tu hành.

Lần này bạn giá đi ra ngoài, Thiên Toán cũng có chút không tình nguyện.

Bất quá hắn cũng xác thực nghĩ Điền Kỵ.

Đi vào Giang châu về sau, Vĩnh Xương Đế đi Khuông Sơn, hắn liền lười phải tiếp tục bồi.

Hắn Thiên Toán chi đạo nói cho hắn biết, khoảng cách sóng gió càng gần địa phương, tính toán thường thường liền càng rõ ràng.

Mà tính toán càng rõ ràng thời điểm, nguy hiểm cũng lại càng lớn.

Thiên Toán cảm giác mình hơn bốn mươi, đã đến về hưu tuổi tác.

Không muốn lại đi nhất tuyến đánh liều.

Đời kế tiếp sự tình, hẳn là giao cho người trẻ tuổi.

Nhưng Điền Kỵ tu hành tiến độ, nhường Thiên Toán rất không hài lòng.

"Ta làm sao không nhìn ra Giang Châu thành không thích hợp?" Thiên Toán Du Nhiên mở miệng.

Điền Kỵ chửi bậy nói: "Ngài con mắt đều không trợn, có thể nhìn ra liền gặp quỷ."

"Vậy ngươi có biết vi sư vì sao không muốn mở mắt?" Thiên Toán hỏi.

"Nhát gan sợ phiền phức thôi, còn có thể là bởi vì cái gì?"

Thiên Toán chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Trước ngươi không có bồi tiếp Liên Sơn Tín tiến vào Khuông Sơn, ta vốn cho rằng ngươi trưởng thành. Hiện tại xem ra, ngươi trưởng thành chẳng qua là cơ bắp, đầu óc một điểm không có dài."

Điền Kỵ dáng người càng tráng kiện.

Thế nhưng hành tẩu giang hồ nếu là chỉ rèn luyện dáng người, cũng quá nhường Thiên Toán thất vọng.

"Ta dạy qua ngươi bao nhiêu lần, chúng ta này nhất mạch bói toán, muốn kể chính trị, chú ý toàn cục. Bệ hạ tuổi xuân đang độ, anh minh thần võ. Tại hắn trì hạ, làm sao có thể đủ sinh loạn? Điền Kỵ, ngươi mới xem bói mấy năm, ngươi tính toán rõ ràng cái gì?"

Điền Kỵ im lặng: "Sư tôn, ta xem bệ hạ cũng là khiêm tốn nạp gián minh quân, không cần thiết như thế đập hắn mông ngựa đi."

Thiên Toán cười ha ha: "Khiêm tốn nạp gián là thật, đập hắn mông ngựa là giả."

Điền Kỵ nghi hoặc: "Giả?"

"Nói nhảm, chân chính vuốt mông ngựa, liền là tính tới cái gì, liền cùng bệ hạ nói cái gì." Thiên Toán chỉ điểm: "Chỉ có làm như vậy, mới thật sự là đối bệ hạ phụ trách, mới có thể chứng minh ngươi không giữ lại chút nào trung thành cùng năng lực."

Điền Kỵ vô ý thức gật đầu: "Đúng là như thế, có thể là sư tôn vì sao cũng nên dạy ta giấu dốt?"

Thiên Toán càng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Nếu như ngươi mỗi một lần lên quẻ đều là đúng, ngươi biết hậu quả là cái gì không?"

"Cái gì?"

"Hậu quả liền là ngươi sẽ lên càng nhiều quẻ, cuối cùng biến thành bệ hạ ngự dụng bói toán Tiểu Năng Thủ. Bệ hạ đích thật là cái minh quân, điểm này ta cũng đồng ý cái nhìn của ngươi. Minh quân là nhất tri nhân thiện nhậm, ngươi tốt dùng, bệ hạ liền sẽ đem ngươi vào chỗ chết dùng."

Thiên Toán nói đến đây, Điền Kỵ vô ý thức run rẩy một chút, sau đó thật lòng khâm phục: "Sư tôn, ngài là đúng. Chúng ta này nhất mạch nếu là tính nhiều, người đã có thể phế đi."

Mỗi lần nhìn xem sư tôn hoa râm tóc cùng mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, Điền Kỵ đều rất khó tưởng tượng sư tôn vừa mới qua bốn mươi tuổi.

Đây là tại Thiên Toán thường xuyên mò cá tình huống dưới.

Nếu quả thật bị Vĩnh Xương Đế vào chỗ chết dùng, chỉ sợ Thiên Toán đã sớm cưỡi hạc qua tây thiên rồi.

"Cho nên, đừng sợ sai. Ngươi còn trẻ, người trẻ tuổi phạm sai lầm, khắp thiên hạ đều sẽ tha thứ cho ngươi. Nhiều tính sai mấy lần, ngày sau mặc dù thật sự có đại biến phát sinh, bệ hạ cũng sẽ không cố ý tìm ngươi mà tính quẻ, mà chính ngươi lại có thể sớm chuẩn bị sớm."

Điền Kỵ lệ nóng doanh tròng: "Sư tôn, ngài chính là ta tái sinh phụ mẫu."

Trước đó Thiên Toán dạy hắn bói toán chi đạo, cái kia nhiều lắm thì thụ nghiệp ân sư.

Hiện tại không đồng dạng, Thiên Toán dạy cho Điền Kỵ chính là nhân sinh trí tuệ, mưu sinh dừng chân trường trì cửu an chi đạo.

Điền Kỵ cũng là người thông minh, lập tức liền ý thức được Thiên Toán hiện đang dạy cho hắn mới là tinh hoa.

Năm đó Khương Bình An chính là không có học được Thiên Y nhất mạch tinh hoa, cuối cùng dẫn đến lưu lạc giang hồ sinh tử chưa biết.

Điền Kỵ dùng người làm giám, tuyệt sẽ không phạm tương tự sai lầm.

Thiên Toán cũng hơi xúc động: "Vi sư chẳng qua là xối qua mưa, cho nên muốn cho ngươi chống đỡ một cây dù. Nhưng phàm vi sư lúc còn trẻ, sư tôn có thể nhiều chỉ điểm một chút ta, ta hiện tại cũng sẽ không khí huyết suy bại thành hiện tại cái dạng này. Ai, hiện tại vi sư bị thanh danh khung đi lên, ngược lại không tốt sai lầm."

Người một khi sau khi thành công, liền có thần tượng bao quần áo, không thể sai, không thể bại.

Thiên Toán hiện tại liền ở vào loại trạng thái này.

Hắn cũng muốn điều chỉnh, nhưng chính hắn cũng không bỏ xuống được giá tử.

"Kị, vĩnh viễn phải nhớ kỹ câu nói kia... Quẻ không thể coi là tận, sợ Thiên Đạo vô thường."

Điền Kỵ gật đầu thụ giáo.

Hắn cảm giác mình hằng năm nghe được câu này, đều sẽ có không đồng cảm ngộ.

Vậy đại khái liền là trưởng thành đi.

Vẫn là hết sức ôn nhu trưởng thành.

Chân truyền một câu, có một cái lão sư tốt, cộng thêm chính mình có thể nghe khuyên, thật có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Ngươi tại Giang châu, chẳng qua là một cái khách qua đường, Giang châu bình an hay không, cùng ngươi quan hệ cũng không lớn, không muốn vượt vào quá sâu. Đúng, ngươi cùng Liên Sơn Tín Thích Thi Vân bọn hắn chung đụng như thế nào?" Thiên Toán quan tâm nói.

Vấn đề này hết sức trọng yếu, dính đến Phù Long nhất mạch đối Điền Kỵ thái độ.

Còn tốt, Điền Kỵ trả lời khiến cho hắn an tâm.

"Ta cùng A Tín còn có Thám Hoa quan hệ rất tốt a, nhất là giết cái kia Tằng Ngưng Băng về sau, chúng ta ba còn có Trác Bích Ngọc, liền cùng trên một sợi thừng châu chấu một dạng."

Ngay trước chính mình sư tôn mặt, Điền Kỵ nói chuyện cũng không có điều kiêng kị gì: "Tằng Ngưng Băng dùng sức một mình, nhường Cửu Thiên mấy cái thiếu chủ trước nay chưa có đoàn kết. Không thể không nói, đây cũng là một loại năng lực."

Điền Kỵ ngữ khí có chút u oán.

Hắn nguyên bản có thể thật tốt làm Đế Đảng.

Mà Thiên Toán triệt để thở dài một hơi.

"Vậy thì tốt, không uổng là sư trước đây tại Thần Kinh Thành không để cho bệ hạ triệu ngươi trở về."

"Bệ hạ triệu ta hồi trở lại Thần Kinh Thành? Vì cái gì?"

"Bệ hạ trước đó phái Liên Sơn Tín đi tranh Khuông Sơn tiên duyên, nhưng cũng không coi trọng Liên Sơn Tín có thể thành công. Nể tình ta, chuẩn bị cho ngươi một cái còn sống cơ hội, bị ta cự tuyệt. Kị, ngươi có thể hay không quái vi sư?"

"Dĩ nhiên sẽ không." Điền Kỵ nghiêm nghị nói: "A Tín bọn hắn tiến vào Khuông Sơn đi liều mạng, ta tại Bạch Lộc Động thư viện tọa trấn phía sau, vẫn như cũ tính cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu. Nếu là cái mông một đánh về Thần Kinh Thành, về sau còn thế nào đối mặt bọn hắn? Sư tôn, ta còn trẻ, da mặt cũng không thể quá dày. Nếu là điểm này nghĩa khí đều không có, ta làm người chẳng phải là quá thất bại?"

Thiên Toán cảm khái nói: "Ngươi ý tưởng này liền hết sức nông cạn, nhưng rất thiếu niên, vi sư vẫn là hết sức tán thưởng."

Nếu như một người trẻ tuổi làm tất cả mọi chuyện đều cân nhắc lợi hại, người đời trước cũng cũng sẽ không thấy vui mừng.

Một mã thì một mã.

Thiên Toán giáo Điền Kỵ tại triều đình việc lớn bên trên mò cá, nhưng cũng cũng không định khiến cho hắn cùng người đồng lứa ở chung bên trong còn chơi một bộ này.

"Người cả đời này, đích thật là muốn có mấy cái quá mệnh bằng hữu. Dạng này về sau chờ ngươi gặp được những cái kia khảm qua không được, cũng có cái đáng giá phó thác người. Kị, vi sư cho ngươi tính qua, ngươi đời này, gặp được mấy cái rất khó nhảy vọt khảm. Có lẽ giải đề biện pháp, ngay tại những bằng hữu này của ngươi trên thân."

Điền Kỵ trầm giọng nói: "Sư tôn, mặc dù không có này chút, ta cũng coi bọn họ là bạn, ta tin tưởng bọn họ cũng giống vậy. Giữa bằng hữu giúp đỡ cho nhau, là vốn có sự tình. Nếu như tư tâm quá nặng, ngược lại không có gì hay."

"Tuổi trẻ thật tốt a." Thiên Toán lần nữa từ đáy lòng cảm khái: "Quả nhiên vẫn là muốn cùng người trẻ tuổi cùng nhau chơi đùa."

Hắn cũng tuổi trẻ qua.

Những cái kia thổ lộ tâm tình bằng hữu, cũng đều là lúc tuổi còn trẻ đóng.

Ngược lại sau này trở thành Thiên Toán về sau, rất ít lại có người dám cùng hắn thổ lộ tâm tình.

"Kị, trên tu hành sự tình, vi sư giáo này đều đã dạy. Tu hành bên ngoài sự tình, vi sư.