Chương 167: Hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt (2)

Chương 167: Hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt (2)

chỉ còn có một việc muốn kể."

"Ngài nói."

"Sống sót, này đối với ngươi mà nói hết sức trọng yếu."

Có lẽ đối với Đại Vũ tới nói, đều hết sức trọng yếu.

Ăn lộc của vua, Trung Quân sự tình.

Bệ hạ, cũng đừng nói ta sự tình gì đều không có vì ngươi làm.

Ta đã tận lực.

Trời biết cái kia một quẻ, đến cùng là nói cái gì.

Con cái nhà ai?

Bảo đảm là ai nhà giang sơn đâu?

Thiên Toán cuối cùng mở mắt, nhìn về phía xa xa Khuông Sơn.

Giang châu Khuông Sơn, có tính không "Giang sơn" ?

Thiên Toán không thể xác định.

Cũng không có ý định đi xác định.

Thời gian sẽ nói cho hắn biết hết thảy đáp án.

"Ngươi hành tẩu giang hồ thời điểm, như có cơ hội, chú ý quan sát 'Thông số mệnh' có hay không hiện thế." Thiên Toán lại nhấc lên một chuyện.

Điền Kỵ nhẹ gật đầu, biết bọn hắn này nhất mạch tu hành cùng thông số mệnh có chút quan hệ.

"Sư tôn, nếu như chúng ta này nhất mạch đem 'Quá khứ nhân' cùng chúng ta đã nắm giữ 'Tương lai quả' đem kết hợp, vậy chúng ta có thể hay không biến thành Ma Thai?"

"Có lẽ đi, còn chưa bao giờ có người làm đến qua, ngươi có khả năng thử một chút." Thiên Toán cũng không dám đánh cược.

Điền Kỵ xác thực muốn thử xem: "Ta đây về sau nhiều chằm chằm một thoáng Ma giáo, vừa vặn có cái Ma giáo yêu nữ mong muốn câu dẫn ta. Sư tôn, còn có nhu cầu dùng đến ta địa phương sao?"

Thiên Toán hơi chần chờ một lát, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn mở miệng: "Nếu như có khả năng, nhiều sưu tập một thoáng Tạ gia tư liệu."

"Cái nào Tạ gia?"

"Trung Châu Tạ gia."

Điền Kỵ hít vào một ngụm khí lạnh: "Thiên hạ môn phiệt đứng đầu Tạ gia? Sư tôn, ngài không sẽ cùng Tạ Thiên Hạ không hợp a?"

"Ta cùng lão Tạ không có bất cứ vấn đề gì." Thiên Toán bình tĩnh nói: "Tạ gia có thể trở thành thiên hạ môn phiệt đứng đầu, cũng không phải là bởi vì lão Tạ."

"Đó là bởi vì người nào?"

"Trong hoàng cung cái vị kia ông tổ nhà họ Tạ tông."

Điền Kỵ lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh: "Hoàng Cung cung phụng cái vị kia thần tiên là ông tổ nhà họ Tạ tông? Sư tôn, đây có phải hay không là không đúng lắm?"

"Dĩ nhiên không đúng, người Hạ gia đi cung phụng ông tổ nhà họ Tạ tông, đồ đần đều biết không đúng."

Thiên Toán cười lạnh nói: "Vấn đề ở chỗ, chuyện này chân thực phát sinh."

Điền Kỵ nghĩ kĩ cực sợ.

Xác thực, liền hắn đều có thể nhìn ra không thích hợp sự tình, lại tại hoàng thất cùng Tạ gia trên thân chân thực phát sinh, này sau lưng nhất định có kinh thiên đại bí mật.

"Sư tôn, ngài muốn cùng ông tổ nhà họ Tạ tông là địch?"

"Không phải vi sư muốn cùng hắn là địch, là hắn muốn cùng ta là địch."

"Vì cái gì?"

"Các triều đại Cửu Thiên không thiếu có Thần Tiên Chi Tư tuyệt đại thiên kiêu, nhưng ta còn chưa thấy qua một cái Cửu Thiên thành công tấn thăng Lục Địa Thần Tiên cao thủ, này hợp lý sao?"

Điền Kỵ sắc mặt trắng bệch.

Lập tức vừa vui mừng dâng lên: "Sư tôn, ngài muốn đột phá?"

"Quẻ thuật bên trên xác thực có một ít tiến bộ, nhưng ngươi cũng biết, chúng ta này nhất mạch không lấy chiến lực tăng trưởng. Nếu như không thể loại trừ tai hoạ ngầm, vi sư cảm giác mình không còn sống lâu nữa."

Điền Kỵ muốn nói chính mình bị đánh vẫn là thật lợi hại.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, nói như vậy dễ dàng chịu sư tôn đánh, cho nên hắn nhịn.

"Sư tôn ngươi yên tâm, ta sẽ âm thầm nắm Tạ gia điều tra rõ ràng."

Thiên Toán trong mắt lóe lên một vệt vui mừng: "Biết âm thầm điều tra liền tốt, thần tiên thủ đoạn khó lường, vi sư cũng là như giẫm trên băng mỏng, không dám tùy tiện có hành động."

Nếu không phải Vĩnh Xương Đế chính miệng tỏ thái độ, nói sẽ toàn lực ủng hộ hắn cùng Tạ Thiên Hạ tấn thăng Lục Địa Thần Tiên, Thiên Toán đều đã bỏ đi tiến bộ cơ hội.

Chết tử tế không bằng lại sống sót.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được loại thái độ này, không phù hợp Thiên Toán tính cách.

Thế nhưng chỉ cần có ba thành hi vọng, hắn cũng nguyện ý ra sức đánh cược một lần.

Thần tiên dụ hoặc, vẫn là quá lớn.

...

"Bệ hạ, Cửu Giang Vương gần nhất có chút không thích hợp."

Uông công công tại hướng Vĩnh Xương Đế làm hồi báo.

Lúc này Vĩnh Xương Đế đã rời đi Khuông Sơn.

Cùng Liên Sơn Tín cùng với Liên Sơn Cảnh Trừng đều trò chuyện xong sau, hắn hiện tại chỉ muốn mau sớm hồi trở lại Thần Kinh Thành, thay Liên Sơn Cảnh Trừng sưu tập đến những dược liệu kia.

"Ta cái kia đệ đệ lại đã làm gì?" Vĩnh Xương Đế tùy ý hỏi.

Uông công công nói: "Thần an bài tại Cửu Giang Vương phủ người phát hiện, Cửu Giang Vương dẫn người đi Khổng gia, mà lại cùng Khổng gia động thủ."

Vĩnh Xương Đế có chút ngoài ý muốn: "Cùng Địa Đầu xà động thủ? Hắn lá gan so trước kia lớn a, liền không sợ lúc này bị ta nắm lấy cơ hội thu thập một chầu?"

Uông công công cũng là nghĩ như vậy: "Cho nên thần cảm thấy có chút không đúng, Cửu Giang Vương đi qua những năm này, có thể là vẫn luôn rất điệu thấp. Nếu là Tầm Dương Công Tử đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, hắn có chỗ dị động cũng là như thường. Hiện tại Tầm Dương Công Tử tranh đoạt tiên duyên thất bại, hắn thế mà còn dám gióng trống khua chiêng tìm Khổng gia phiền toái, mười điểm không bình thường, mà lại..."

Nói xong lời cuối cùng, Uông công công muốn nói lại thôi.

"Mà lại cái gì? Nói thẳng chính là, trẫm tha thứ ngươi vô tội."

Uông công công thấp giọng nói: "Mà lại Cửu Giang Vương gần nhất mấy ngày nay cùng Vương Phi, giống như dạ dạ sanh ca."

Vĩnh Xương Đế quyền đầu cứng: "Đôi vợ chồng trung niên, còn như thế có hào hứng?"

Uông công công không dám nói lời nào.

Hắn một tên thái giám, nào có kinh nghiệm phương diện này.

"Vương Phi nàng đơn giản không tuân thủ phụ đạo."

Vĩnh Xương Đế rất tức giận: "Nàng nói qua, sẽ không lại nhường ngoại trừ trẫm bên ngoài nam nhân đụng."

Uông công công một lời khó nói hết.

Cũng không dám nhắc nhở Vĩnh Xương Đế, người ta Cửu Giang Vương mới là Cửu Giang Vương Phi chân tướng công.

"Thôi, dù sao ta phế vật kia đệ đệ là nàng giả tướng công. Việc đã đến nước này, trẫm cũng chỉ có thể làm không biết rõ tình hình, hết thảy chờ nửa tháng sau lại nói."

Đãi hắn chữa trị nhược điểm miếng vá, nhất định phải nhường Cửu Giang Vương Phi triệt để quên đi Cửu Giang Vương.

Uông công công không có xoắn xuýt vấn đề này, tiếp tục bẩm báo nói: "Vương Phi muội muội Thẩm Phạm Âm xuất hiện ở Cửu Giang Vương phủ."

"Bái nhập Linh sơn Hoan Hỉ Phật nhất mạch cái kia Thẩm Phạm Âm?"

Vĩnh Xương Đế hết sức rõ ràng đối Thẩm Phạm Âm bối cảnh có hiểu biết.

Uông công công gật đầu.

Vĩnh Xương Đế cười lạnh nói: "Thẩm gia tổ tiên không hổ là mở kỹ viện, đến bây giờ cũng vẫn là lúc trước cái kia một bộ, khắp nơi đưa nữ nhân. Môn phiệt làm đến Thẩm gia loại trình độ này, cũng thật sự là mất thể diện."

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Thẩm gia nhiều mặt hạ chú ý cầu.

Uông công công thấp giọng nói: "Môn phiệt nếu như đều làm đến Tạ gia loại trình độ kia, bệ hạ ngài không phải liền không ngủ yên giấc sao?"

Vĩnh Xương Đế: "..."

Hắn vô pháp phản bác.

Tạ gia ra một cái Tạ Thiên Hạ, liền đã đứng ở thế bất bại.

Tổ tiên còn ra một cái Tạ Quan Hải, cái này khiến hắn đều không có cách nào đối Tạ gia ra tay, chỉ có thể cứng rắn liếm.

Nhiều khi, Hoàng Đế cũng không thể muốn làm gì thì làm.

"Bệ hạ, trọng điểm là Cửu Giang Vương rất có thể mượn nhờ Thẩm Phạm Âm, cùng Linh sơn cấu kết đến cùng một chỗ." Uông công công nhắc nhở: "Phải sớm làm một chút chuẩn bị sao?"

Vĩnh Xương Đế cười: "Trẫm liền sợ hắn không cấu kết, không phải thật đúng là không tốt đối đích thân đệ đệ ra tay. Không sao, khiến cho hắn trước cấu kết với động thủ lần nữa. Linh sơn đám kia hòa thượng, cũng sẽ không vì ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ xung phong."

Uông công công tán đồng Vĩnh Xương Đế, sau đó nói nổi lên Cửu Giang Vương mặt khác chỗ không đúng: "Hắn tại Khổng gia, tựa hồ muốn đem Khổng gia gia sản dòng họ phân cho những hạ nhân kia."

Nghe được Cửu Giang Vương cùng Linh sơn cấu kết, Vĩnh Xương Đế đều không có phản ứng gì.

Thế nhưng nghe được Cửu Giang Vương muốn chia tiền cho tôi tớ, Vĩnh Xương Đế vẻ mặt nghiêm túc.

"Hắn thế mà có thể nghĩ đến ác ý chia tiền cho tôi tớ, này loại ác độc phương thức cũng là trẫm không nghĩ tới, xem ra đệ đệ ta những năm này đã tiến bộ rất nhiều."

Uông công công cũng đã nhận ra không thích hợp, thế nhưng hắn không có Vĩnh Xương Đế nghĩ hiểu rõ. Thấy Vĩnh Xương Đế trịnh trọng như vậy mà đối đãi, hắn còn có chút kỳ quái: "Bệ hạ, chuyện này rất nghiêm trọng sao? Bất quá đều là một chút không có thực lực gì người hầu gia đinh."

Vĩnh Xương Đế nghiêm nghị nói: "Ngươi không hiểu, từ xưa đến nay tạo phản đều là lớp người quê mùa. Như đệ đệ ta lôi kéo chút có tiền thương nhân, trẫm ngược lại là không lo lắng. Ác độc, thật ác độc. Cầm Khổng gia tiền đi thu mua lòng người, như hắn thật có thể kiên trì, mặc dù loạn không được thiên hạ, nhưng Giang châu chỉ sợ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Uông công công vẫn kiên trì quan điểm của mình: "Bệ hạ, đáng giá nhất đề phòngvẫn là Linh sơn cao thủ sẽ đứng tại Cửu Giang Vương bên này, thậm chí còn có truyền ngôn cùng Linh sơn đạt thành hợp tác Long tộc. Nếu là bọn họ tam phương hợp lại, thực lực liền không thể khinh thường."

Tại một cái Cao Võ phong kiến vương triều, nhân dân sử xem là không có đủ sinh tồn đất đai, nhiều nhất tạo thành cục bộ náo động.

Uông công công cách nhìn cũng không có vấn đề gì, nhưng Vĩnh Xương Đế cân nhắc vấn đề góc độ cùng hắn khác biệt.

"Linh sơn cùng Long tộc cũng sẽ không làm trước ngựa của hắn tốt, trẫm vẫn là lo lắng lòng người tản, đội ngũ sẽ không tốt mang. Còn tốt, có Tầm Dương tại."

Nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế trong lòng nhất định: "Năm trăm năm kỳ hạn lại đến, lúc này ta này đệ đệ làm này vừa ra, đảo cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Tựa như lão Uông ngươi nói một dạng, đây là đoạn tuyệt tại thế Gia Hào môn, là không thể nào thành công, nhiều nhất thu hoạch một chút danh vọng. Khiến cho hắn nắm sự tình hoàn thành, lại để cho Tầm Dương tới đón này chút danh vọng. Kể từ đó, trẫm một hòn đá ném hai chim, diệu quá thay."

Vốn là muốn ngăn cản Cửu Giang Vương Vĩnh Xương Đế, quyết định tiếp tục xem trò vui.

Uông công công còn muốn lại khuyên: "Bệ hạ, đề phòng cẩn thận..."

Vĩnh Xương Đế vung tay lên, cười ha hả mở miệng: "Lão Uông, ngươi quên Lão Điền quẻ? Hài tại, giang sơn tại."

Uông công công: "..."

"Lão Điền đã đem đáp án nói cho trẫm, trẫm nếu là còn làm không đối này đề, liền nên cùng ta cái kia đệ đệ ngồi một bàn. Khiến cho hắn đi giày vò đi, ngược lại giày vò đến cuối cùng, đều phải để lại cho trẫm hài tử."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, tràn đầy nắm chắc thắng lợi trong tay lỏng lẻo cảm giác.

Uông công công cũng chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Bệ hạ, thần còn phát hiện một chuyện, không biết có nên nói hay không."

"Ngươi nói."

"Tín công tử cùng Tầm Dương Công Tử tựa hồ có giao tình rất tốt, Cửu Giang Vương trước đó bắt Liên Sơn Cảnh Trừng, lại đem hắn thả trở về. Lần này Cửu Giang Vương đi Khổng gia, còn giống như cố ý chiếu cố Khổng gia Khổng Ninh Viễn, là cái này người thư tiến cử công tử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện."

"Lão Uông, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Tín công tử tựa hồ cùng Cửu Giang Vương có nhất định tư nhân quan hệ? Bất quá thần còn không thể xác định, bởi vì Tín công tử tiến vào Khuông Sơn sau một mực không có xuống núi."

Vĩnh Xương Đế nghĩ đến Liên Sơn Tín Nguyên Thần ly thể sự tình.

Đối với Liên Sơn Tín cùng Cửu Giang Vương tiến tới cùng nhau đi, cũng là không có quá kỳ quái.

Cứ việc vẫn như cũ có chút không vui.

"Lão Uông, Tầm Dương cùng đệ đệ ta tình cảm như thế nào?"

Uông công công ăn ngay nói thật: "Tình cảm rất sâu đậm, so ngài cùng Thái Tử tình phụ tử phải thâm hậu rất nhiều."

Vĩnh Xương Đế im lặng: "Lão Uông, ngươi sẽ không nêu ví dụ có khả năng bất lực "

Này ví dụ nâng khiến cho hắn liền hết sức cách ứng.

Nhưng hắn ưa thích bị người như thế đỗi.

Cho nên hắn cũng không có để ý Uông công công bất kính.

Ngược lại khẽ thở dài một hơi: "Giả câm giả điếc, không làm nhà ông. Bọn nhỏ cũng đều lớn rồi, trẫm không có dưỡng dục bọn hắn, liền không thể chỉ nhìn bọn họ có thể dùng con tùy tùng chi. Ngược lại thịt đều nát tại trong nồi, tùy bọn hắn đi thôi. Tiểu Tín cùng Tầm Dương bên này, về sau ngươi cũng đừng lại điều tra. Một phần vạn thật điều tra ra được một chút ảnh hưởng trẫm cùng bọn hắn hai phụ tử chuyện tình cảm, trẫm cũng rất khó làm."

Hắn không sợ không tra được, sợ điều tra ra làm sao bây giờ.

Hai còn sống nhi tử a.

Nhất là Liên Sơn Tín.

"Tiểu Tín đứa nhỏ này Trảm Long chân ý, thật sự là quá thuần khiết." Vĩnh Xương Đế lần nữa thở dài một hơi.

Uông công công giật nảy mình: "Bệ hạ, ngài đây là ý gì?"

"Không có việc gì, có lẽ là trẫm cảm ứng sai. Trẫm cũng không có tu luyện qua Trảm Long chân ý, cảm giác chưa hẳn làm đúng."

Vĩnh Xương Đế lựa chọn bịt tai mà đi trộm chuông.

Có một số việc biết lại có thể như thế nào đây?

Còn không bằng một mực bị mơ mơ màng màng.

"Đi, lão Uông, bồi trẫm đi Thứ Sử Phủ."

Cửu Giang Vương phủ sự tình, hắn chuẩn bị lưu cho Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương giải quyết.

Thế nhưng Tào Phục Hổ bên này, hắn muốn đích thân ra tay.

Mới nhậm chức Giang châu thứ sử thế mà náo ra như thế chuyện xấu, Vĩnh Xương Đế rất tức giận.

Tiến tới bắt đầu lo lắng: Mặt khác mười tám cái thứ sử, đến cùng có mấy người là chân chính trung với hắn?

Hắn chỉ đối con của mình nới lỏng yêu cầu.

Đến mức này chút quan to một phương, cái kia có thể cùng nhi tử so sao?

...

Khuông Sơn.

Lâm Nhược Thủy đưa ra một cái nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều không thể cự tuyệt thỉnh cầu.

"Thi Vân, Liên Sơn Tín, các ngươi xuống núi trước đó, lưu cho ta một đứa bé đi."

Không có Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân thời kỳ, nàng cũng muốn nỗ lực tiến bộ.

Nguyên bản dựa vào thiên phú của mình cùng nỗ lực, Lâm Nhược Thủy tu hành tốc độ cũng rất nhanh.

Nhưng quen thuộc ăn nấu tử cơm tiến bộ về sau, Lâm Nhược Thủy phát hiện đi đường tắt thật sự sảng khoái.

Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Đối với yêu cầu này, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân không nói hai lời, liền thỏa mãn nàng.

Rất nhanh, mới sinh mệnh ngay tại Lâm Nhược Thủy bụng bên trong sinh ra.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

"Có Khuông Lô tại, hiện tại Di Lặc còn không làm gì được ta."

"Ta đây nếu là phụ thể con ta, có thể hay không có được hoàn chỉnh Lục Thần Thông?"

Tín công chúa nghĩ làm liền làm.

Sau một khắc.

Liên Sơn Tín bản thể cùng Linh sơn chỗ sâu, cùng với Lâm Nhược Thủy, đồng thời phát ra một tiếng hừ nhẹ..