Chương 168: Ma Thai náo biển, ngộ nhập Thiên cục

Chương 168: Ma Thai náo biển, ngộ nhập Thiên cục

Thế mà thật thành công?

Làm chính mình thật phụ thể hài tử về sau, Liên Sơn Tín cũng có trong nháy mắt mộng bức.

Hắn vô ý thức đang suy nghĩ: Là ai sinh ta? Mà ta lại xảy ra người nào?

Đúng lúc này, xoạt xoạt một tiếng, Hạ Diệu Quân đẩy cửa đi đến.

Thấy bên trong căn phòng một nhà bốn chiếc, Hạ Diệu Quân đại não cũng có trong nháy mắt đứng máy.

Phản ứng lại về sau, nàng lập tức nắm còn không có vào cửa Liên Sơn Cảnh Trừng hướng về sau đẩy.

"Tướng công, ngươi đi bồi bồi Niếp Hồng Tụ."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "?"

Ta bồi người nào?

Ta thật muốn đi bồi Niếp Hồng Tụ, đêm nay còn có thể bên trên giường của ngươi sao?

Liên Sơn Cảnh Trừng tràn đầy cầu sinh dục.

Mà Hạ Diệu Quân lúc này, vẫn là một trán dấu chấm hỏi.

Quả quyết nắm Liên Sơn Cảnh Trừng nhốt ở ngoài cửa về sau, Hạ Diệu Quân nghi ngờ nhìn về phía một nhà bốn chiếc, phát ra đến từ linh hồn vấn đề:

"Các ngươi đang làm gì?"

"Bá mẫu, ngươi nghe ta giảo biện."

Thích Thi Vân phản ứng đầu tiên đi qua, tranh thủ thời gian nhảy tới nửa mét bên ngoài, giữ vững một cái cùng Lâm Nhược Thủy khoảng cách an toàn.

Hạ Diệu Quân kém chút liền cười: "Ta nghe đâu, ngươi chậm rãi giảo biện."

Thích Thi Vân còn không nghĩ ra tới làm sao giảo biện.

Mà lúc này Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy, lại nhịn không được khẽ hừ một tiếng.

Lâm Nhược Thủy cúi đầu, nhìn về phía mình bụng, ánh mắt bên trong tràn đầy bao la mờ mịt: "Tại sao ta cảm giác lần này sinh con cùng dĩ vãng không giống nhau?"

"Hài tử? Cái này sinh con?"

Hạ Diệu Quân mở to hai mắt nhìn, cũng nhìn về phía Lâm Nhược Thủy bụng.

Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng giống như cũng cảm giác Lâm Nhược Thủy bụng có một chút nhô lên.

Thế nhưng đây cũng không phải là sinh con sáo lộ a.

"Tiểu Tín, ngươi nói."

Nghe được câu hỏi của mẫu thân, Liên Sơn Tín cuối cùng lấy lại tinh thần, nghĩ thông suốt vấn đề thứ nhất:

Là mẫu thân sinh ta!

Thông minh IQ một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín cảm giác một cỗ lực lượng mạnh mẽ tại trong cõi u minh buông xuống, phẫn nộ đưa hắn gạt ra Lâm Nhược Thủy bụng.

"Lớn mật nghiệt chướng!"

Gian phòng bên trong phật âm ầm ầm rung động.

Nhường Hạ Diệu Quân trợn mắt hốc mồm: "Là ai tại nói chuyện?"

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, đối Khuông Lô nói: "Lô, trấn áp nó."

Khuông Lô lần nữa bất đắc dĩ đối tiểu chủ nhân ra tay, miệng lẩm bẩm: "Tiểu chủ nhân, ta khuyên qua chủ rất nhiều người lần, nhưng hắn so mãnh hổ còn độc. Ta một cái lò, thực sự cũng không có cách nào."

Chờ Khuông Lô làm nấu tử cơm thời điểm, Liên Sơn Tín cuối cùng nhìn về phía Hạ Diệu Quân: "Mẹ, ngươi làm sao trực tiếp liền đẩy cửa tiến đến rồi?"

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Ta có việc tìm ngươi a, làm sao, ba các ngươi còn làm gì việc không thể lộ ra ngoài?"

Nói tới chỗ này, Hạ Diệu Quân lại chính mình đánh chính mình mặt: "Ba các ngươi thật đúng là làm việc không thể lộ ra ngoài, là mẹ sai. Lần sau ta tại Khuông Sơn đi lại thời điểm, nhất định nhớ kỹ gõ cửa."

Nàng cũng là thật không nghĩ tới, một nhà ba người ban ngày ban mặt liền có thể tránh trong phòng sinh con.

Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, Hạ Diệu Quân có thể trực tiếp đẩy cửa tiến đến.

"Lô, ngươi làm sao liền môn đều xem không ở?" Liên Sơn Tín nhíu mày.

Nếu như Khuông Lô tự chủ tính mạnh như vậy, hắn liền có chút không yên lòng.

Trăm phần trăm nghe chủ nhân lời khí linh mới là tốt khí linh.

Một khi khí linh thức tỉnh, cái kia đến cùng người nào mới là chủ nhân?

Khuông Lô cũng hết sức ủy khuất: "Chủ nhân, này không liên quan chuyện ta a."

"Ta đây mẹ làm sao đột phá ngươi phong tỏa?"

Khuông Lô chỉ chỉ tiểu chủ nhân: "Còn không phải quái chủ nhân ngài quá nghịch thiên, tiểu chủ nhân không chịu nổi. Ta vì áp chế tiểu chủ nhân, đã dùng hết toàn lực, phương diện khác tự nhiên là buông lỏng cảnh giác, đâu còn có thừa lực đi quan tâm lão chủ mẫu."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Lời giải thích này hắn vẫn tính có thể tiếp nhận.

Hắn chẳng qua là cải chính: "Không muốn gọi lão chủ mẫu, nắm mẹ ta đều gọi lão, về sau trực tiếp kêu bà nội đi."

Được

Khuông Lô mừng khấp khởi, dạng này nó liền cùng Di Lặc một cái bối phận.

Hạ Diệu Quân cảm giác vẫn là không hiểu thấu: "Tiểu Tín, các ngươi đến cùng đã làm gì?"

"Không làm cái gì, ta vừa rồi chẳng qua là đang tự hỏi một cái nhân sinh triết học vấn đề."

"Nói tiếng người."

"Chúng ta đang làm chuyện đẻ con."

Hạ Diệu Quân một lời khó nói hết: "Lần sau có thể hay không ở buổi tối?"

Liên Sơn Tín đảo ngược quản lý: "Mẹ, ta cũng là vì nhường ngài nhanh chóng cháu trai ẵm a."

"Cũng thế, ban ngày tuyên. . . Khụ khụ, vì triều đình sinh sôi nảy nở, cũng là trung quân ái quốc biểu hiện nha, Tiểu Tín ngươi phương diện này vẫn rất có giác ngộ."

Hạ Diệu Quân rất nhanh liền bị Liên Sơn Tín thuyết phục.

Làm người nhất định không thể cố chấp, cũng may nàng liền hết sức nghe khuyên.

"Tiểu Tín, vậy ngươi cố gắng lên, nhà chúng ta hiện tại có tiền, ngươi sinh nhiều ít cái đều nuôi nổi." Hạ Diệu Quân càng đại khí.

"Ta sẽ cố gắng sinh." Liên Sơn Tín một mặt kiên nghị: "Ta không sinh, ngươi không sinh, về sau triều đình còn có hy vọng gì? Trung quân ái quốc, chính là muốn nhiều sinh con."

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân hiện tại rất muốn bốc hơi khỏi nhân gian.

Các nàng không phải hết sức có thể thích ứng hai mẹ con này trao đổi.

Liên Sơn Tín cũng đã nhận ra hài nhi hai mẫu thân có chút xấu hổ, thế là vội vàng hỏi: "Mẹ, ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

"Phụ thân ngươi nghĩ Khuông Sơn khắp nơi dạo chơi, tìm kiếm một chút trong sách thuốc ghi lại dược liệu. Ta nhớ được Khuông Sơn lục giáo cao nhân xuất hiện lớp lớp, hiện tại Khuông Sơn cũng không yên ổn, cho nên tới nói với ngươi một tiếng."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Không sao, các ngươi đi thôi. Hiện tại Khuông Sơn chính là ta địa bàn, ta sẽ để cho Khuông Lô trông nom các ngươi. Mẹ, ngươi cũng có thể thử luyện hóa một chút một thoáng Khuông Lô."

"Trước không vội, ta trước bồi phụ thân ngươi đi khắp nơi đi thôi, ban đêm lại nói."

Được

Hạ Diệu Quân nói xong chính sự, chuẩn bị rời đi.

Trước khi rời đi, vẫn là nhịn không được đối Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy nói: "Đừng sợ, nhà chúng ta bảo đảm lớn.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy nghe được sửng sốt một chút.

Lâm Nhược Thủy thậm chí đều không phản ứng lại  chờ Hạ Diệu Quân sau khi đi, nàng mới nghi ngờ hỏi: "Cái gì bảo đảm lớn?"

Thích Thi Vân buồn bã nói: "Phụ nữ có thai sản xuất thời điểm, nếu như phụ nữ có thai cùng hài tử chỉ có thể bảo đảm một cái, bảo đảm phụ nữ có thai."

Lâm Nhược Thủy bừng tỉnh đại ngộ, đối Hạ Diệu Quân mười điểm khâm phục: "Bá mẫu đại nghĩa a."

Liên Sơn Tín hơi xúc động, Đại Vũ phiên bản vẫn là quá lạc hậu, này đều có thể nhấc lên đại nghĩa.

Đây là cơ bản kỹ thuật a.

Bọn hắn nhà lại là mở y quán.

Vấn đề này cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua lựa chọn.

Bất quá dùng Đại Vũ thời khắc này phiên bản tới nói, bảo đảm nhỏ gia đình xác thực số lượng cũng không ít, thậm chí bao gồm một chút thế gia quý tộc.

Hạ Diệu Quân cái này nhận biết, vào lúc này có thể lên lớn phân.

"Ta cũng kiên quyết bảo đảm lớn." Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Dù cho hài tử chết một trăm lần, ta cũng sẽ không để hài tử hắn mẹ xảy ra chuyện."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều lườm hắn một cái.

Các nàng đều biết Liên Sơn Tín nói là xuất phát từ tâm can lời nói thật.

Càng như vậy, càng cảm giác này người vô lại.

"Ngươi mới vừa rồi là không là làm cái gì?" Lâm Nhược Thủy hồ nghi nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín cười hắc hắc: "Ta vừa mới đối con chúng ta dùng một thoáng Thần Túc Thông."

Ngắn ngủi này một câu, nắm Lâm Nhược Thủy lôi kinh ngạc.

Nàng cảm giác này là mình đời này nhận lớn nhất trọng thương.

Mà Thích Thi Vân lại hai mắt tỏa sáng: "Diệu a, ta làm sao không nghĩ tới còn có khả năng dạng này. A Tín, vẫn là ngươi súc sinh a."

Liên Sơn Tín coi như Thích Thi Vân là đang khen chính mình.

Thích Thi Vân cũng đúng là tại khen: "Có thu hoạch gì sao?"

"Có, vừa rồi ta từ nơi sâu xa, giống như thật cùng Di Lặc sinh ra một chút liên hệ."

Nói đến đây, Liên Sơn Tín bắt đầu hồi ức mới vừa cảm giác: "Ta có khả năng xác nhận một sự kiện, Di Lặc thật còn sống."

"Nói nhảm."

"Không phải nói nhảm, hắn ý thức còn hết sức tỉnh táo, chẳng qua là bị phong ấn. Có thể đem Di Lặc ý thức phong ấn chặt, Phật Môn sau lưng nước thật sự là thâm bất khả trắc."

Liên Sơn Tín giờ khắc này, gia tăng đối Phật Môn kính sợ.

Thích Thi Vân ngạo nghễ nói: "Phật Môn nếu là biết chúng ta nắm Di Lặc nấu lấy ăn, nhất định cũng sẽ cảm giác chúng ta ba thâm bất khả trắc."

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác.

"Trừ cái đó ra đâu, còn có mặt khác thu hoạch sao? Tỉ như mặt khác Lục Thần Thông."

Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín quan tâm tới một dạng vấn đề.

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Mẹ ta tới quá đột nhiên, để cho ta còn chưa kịp đi sâu thăm dò."

Thế là Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cùng một chỗ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Thích Thi Vân khuyên: "Thủy Thủy, cho con chúng ta một cái cơ hội đi."

Lâm Nhược Thủy dở khóc dở cười: "Ta sợ hắn dưới sự phẫn nộ, nắm ta bụng đánh nổ."

Thích Thi Vân ngẫm lại cũng đúng.

"Thi Vân, vẫn luôn là ta mang thai, ngươi còn một lần đều không nghi ngờ qua, bằng không lần này ngươi thử một chút?" Lâm Nhược Thủy chủ động đề nghị.

Thích Thi Vân trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng: "Nhưng người ta Nguyên Âm còn ở đây, A Tín, ngươi cũng không muốn ta chưa kết hôn mà có con đi, bằng không ngươi tới."

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Ta nghĩ ngươi chưa kết hôn mà có con a, bao lớn chút chuyện, ta người này thích nhất dâng con thành hôn."

Thế là Thích Thi Vân đối với hắn trợn mắt nhìn: "Hài tử nắm ta bụng đánh nổ làm sao bây giờ?"

"Có ta ở đây, hắn không lật được trời. Lại nói, còn có lô chút đấy."

Khuông Lô có sao nói vậy: "Tiểu chủ nhân tại Khuông Sơn xác thực không thể muốn làm gì thì làm, nhưng ta vẫn là không đề nghị nắm tiểu chủ nhân ép quá phận. Di Lặc dù sao cũng là Di Lặc, mà ta chẳng qua là một cái lò. Cho dù là lão chủ nhân tại thế, khoảng cách Di Lặc cũng còn kém rất xa."

Khuông Lô đề nghị hết sức an toàn.

Nhưng ba cái Ma Thai rõ ràng đều không thích đánh an toàn bài.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều nhìn về Liên Sơn Tín.

Lâm Nhược Thủy khuyên: "A Tín, ngươi không muốn làm từ trước tới nay thứ nhất mang thai nam nhân sao? Này loại khai thiên ích địa việc lớn, sẽ viết tại trên sử sách. Có thể lưu danh sử xanh, đây là cỡ nào khó được thành tựu a."

Thích Thi Vân rất tán thành: "Nữ nhân mang thai, không có chút nào kỳ quái, này không gọi bản lãnh gì. Nam nhân mang thai, đây mới gọi là bản sự. A Tín, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi là có bản lĩnh nam nhân, ngươi nhất định sẽ không khiến ta thất vọng có đúng hay không?"

Lần này đến phiên Liên Sơn Tín trợn trắng mắt.

"A Tín, ngươi cũng không muốn làm một cái không có năng lực trượng phu a?"

Thích Thi Vân cố ý kích thích Liên Sơn Tín, nhưng Tín công chúa tâm như sắt đá: "Thi Vân, ngươi có chỗ không biết. Mặc dù ta sinh lý giới tính là nam nhân, nhưng tâm lý của ta giới tính là nữ nhân."

Thích Thi Vân: ". . ."

Này siêu việt thời đại một quyền, nắm nàng cho đánh sẽ không.

Lâm Nhược Thủy cũng không muốn nói chuyện, nàng đã đã nhìn ra, Liên Sơn Tín này người trong xương cốt truyền thống vô cùng.

"Thủy Thủy, ngươi không muốn để lại một đứa bé phụ trợ ngươi tu luyện?" Liên Sơn Tín truy vấn.

Lâm Nhược Thủy không phản bác được.

Nàng nghĩ.

Một khi quen thuộc ăn nấu tử cơm, liền lại cũng không trở về được đi qua loại kia tĩnh toạ tu luyện mô thức.

Nếm qua nấu tử cơm đều nói tốt.

"Chúng ta ba bên trong, tạm thời vẫn là Thủy Thủy thực lực của ngươi tối cường. Đã ngươi tối cường, ngươi nên càng thêm truy cầu tiến bộ, dạng này ta hoạ theo mây mới có thể yên tâm thoải mái ăn bám."

Liên Sơn Tín yên tâm thoải mái ngữ khí, nắm Lâm Nhược Thủy cho chấn kinh: "Ngươi có thể hơi mặt đỏ một chút sao?"

Liên Sơn Tín biểu thị không thể: "Thủy Thủy, ngươi nếu là không nỗ lực phấn đấu, lấy cái gì tới bảo hộ ta hoạ theo mây a. Đã ngươi tài giỏi, nên nhiều làm. Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

Lâm Nhược Thủy trực tiếp liền bị chọc giận quá mà cười lên.

Thế nhưng lúc này, Thích Thi Vân đứng ở Liên Sơn Tín bên này.

"Thủy Thủy, ta cảm thấy A Tín nói cũng có nhất định đạo lý. Ngươi đừng vội sinh khí, ta là muốn lấy, nhường A Tín đi cùng ta hài tử nói chuyện, ngươi làm mẫu thể, nhất định có thể đạt được chỗ tốt lớn nhất." Thích Thi Vân có lý có cứ khuyên: "Ta tin tưởng ngươi thiên phú thần thông, hẳn là cũng thật lâu không có đột phá a?"

Lâm Nhược Thủy bắt đầu lưỡng lự.

Cái này khiến Liên Sơn Tín ý thức được, Thích Thi Vân thuyết phục càng thêm có dùng.

Quả nhiên, chính mình vẫn là so ra kém có được Tha Tâm Thông Thám Hoa.

Bật hack ghét nhất.

Tín công chúa tại nội tâm khinh bỉ một thoáng Ma Thai, sau đó cũng hướng phía Thích Thi Vân bánh vẽ hướng đi thuyết phục: "Thủy Thủy, hiện tại ngươi Thiên Nhãn Thông liền có thể hiểu rõ người khác công pháp. Nếu như càng tiến một bước, thậm chí có thể trợ giúp ngươi tại Lĩnh Vực Cảnh, liền sánh vai thần linh. Đến lúc đó, lĩnh vực chiến pháp tướng, thậm chí chém ngược Đại Tông Sư, cũng chưa hẳn là vọng tưởng."

Lâm Nhược Thủy biết hai thằng này đều là đang cấp nàng bánh vẽ.

Thế nhưng nàng phát hiện mình không hăng hái động tâm.

Bánh xác thực mê người.

Mà lại, nàng thật đối với mình rất có lòng tin.

"Bằng vào ta thiên phú tài hoa, như Thiên Nhãn Thông thật có thể càng tiến một bước mở phát ra tới, ta có năm thành nắm bắt xông lên Long Hổ bảng năm vị trí đầu. Đến lúc đó, Thiên Diện hàng ngũ Đại Tông Sư, thật chưa chắc là đối thủ của ta."

Tiềm Long bảng đầu, đều là có thể ngắn ngủi lực áp một thời đại siêu cấp yêu nghiệt.

Lâm Nhược Thủy dĩ nhiên không sẽ hoài nghi mình, thành công qua người đều biết, người sẽ chỉ theo thành công hướng đi thành công.

Thất bại căn bản cũng không phải là thành công mẹ nàng, thành công bản thân mới là.

Lâm Nhược Thủy liền là như thế một đường thắng được, ở phương diện này, nàng so Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều càng có dũng cảm.

Cược

Lâm Nhược Thủy toa cáp quyết đoán, nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều tim đập thình thịch.

Thích Thi Vân thầm nghĩ không hổ là ta nhìn trúng nữ nhân.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ chúng ta Phù Long nhất mạch cũng không ra được dạng này cược cẩu.

Này nếu là thả ở kiếp trước, đầy đủ một cái lớn A thiên kiêu.

"Liên Sơn Tín, nếu như ta Thiên Nhãn Thông đến không đến bất luận cái gì tiến bộ, trong vòng nửa năm, ngươi mơ tưởng lại đụng ta."

Lâm Nhược Thủy quyết định về sau, vẫn là đối Liên Sơn Tín phát ra uy hiếp, hi vọng Liên Sơn Tín có thể vì nàng liều mạng sinh con.

Liên Sơn Tín bảo đảm nói: "Coi như ta đây Lão Hoàng Ngưu mệt chết, cũng nhất định giúp ngươi đạt thành tâm nguyện."

"Ngươi tốt nhất thật dụng tâm."

Lâm Nhược Thủy nhẹ hừ một tiếng, sau đó chủ động lên giường.

"Tới đi."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái.

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Thi Vân, lau lau nước miếng của ngươi."

Thích Thi Vân không có xoa, nàng phản nhắc nhở: "Chú ý một chút tay của ngươi, đừng đụng chút gì không nên đụng đồ vật."

"Thi Vân ngươi yên tâm, ta đối Thủy Thủy nhiều nhất chẳng qua là Nguyên Thần hơn cách, thân thể của ta vĩnh viễn thuộc về ngươi."

"Ta giả vờ tin."

Thích Thi Vân không nữa cùng Liên Sơn Tín nói nhảm.

Ba người đều nghiêm túc hiện lên hài tử.

Khuông Lô nhìn xem vừa mới bị đun sôi một cái tiểu chủ nhân, cảm giác sinh không thể luyến.

"Tiểu chủ nhân, ngươi đợi chút nữa có thể tuyệt đối không nên quá tức giận, người nào nhường ngươi chính mình làm ra tới cái này Ma Thai chuẩn bị ở sau đây. Thật sự là tự gây nghiệt, không thể sống."

Liên Sơn Tín cảm thụ được tân sinh mệnh tại Lâm Nhược Thủy bụng bên trong sinh ra, trên mặt tất cả đều là tình thương của cha bao dung.

"Hài tử, nhường phụ thân đến thương ngươi."

Thần Túc Thông phát động.

Liên Sơn Tín phân ra một luồng thần hồn, phụ thể cỗ này tân sinh mệnh.

Sau đó. . .

Liên Sơn Tín trong óc, truyền đến một tiếng sấm nổ gầm thét:

"Tiểu tử, ngươi xong chưa?"

Liên Sơn Tín bản thể trong nháy mắt một cái giật mình.

Còn tại nỗ lực sinh con Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân, cũng đồng thời thân thể cứng đờ.

Các nàng bị đồng bộ vừa rồi gầm thét.

Hài tử hai mẹ đều có chút mắt trợn tròn.

Thời khắc mấu chốt, Liên Sơn Tín làm nhất gia chi chủ, trước tiên bình tĩnh lại: "Con ta, ngươi có tốt không?"

Tiểu hài nắm đấm kém chút liền cứng rắn: "Ta có được hay không, ngươi trong lòng mình không có điểm số sao?"

Liên Sơn Tín nội tâm nhất định: "Con ta, xem ra ngươi đã nhận rơi xuống ta người cha này."

Di Lặc: ". . ."

Ta đạp mã lúc nào nhận ngươi?

"Con ta. . ."

"Gọi ta Bồ Tát."

"A? Ngươi chẳng qua là cái Bồ Tát?"

Liên Sơn Tín ngữ khí khó nén thất vọng.

Di Lặc tức giận phổ cập khoa học: "Bồ Tát cùng phật cũng không có tuyệt đối phân chia cao thấp, Thích Già thành Phật về sau, trắng trợn phong thưởng phật vị, chân phật đã tràn lan, kéo xuống bản tọa phong cách, cho nên bản tọa hiện tại càng ưa thích xưng chính mình vì Di Lặc Bồ Tát."

Lâm Nhược Thủy bỗng nhiên mở miệng: "Truyền thuyết tại thượng cổ Linh sơn, phật phổ biến trung với Thích Già phật, mà Bồ Tát phần lớn duy trì Di Lặc Bồ Tát."

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Con ta, ngươi vừa rồi nói nhảm nhiều như vậy, nói trắng ra là liền là các ngươi nội đấu thôi, vẫn là mẹ ngươi nói trúng tim đen."

Di Lặc hừ nhẹ nói: "Cũng là không có cô phụ Thiên nhãn của ngươi thông, tại Linh sơn không có làm một cái mắt mù. Hiện tại Linh sơn, quá nhiều mù lòa."

Lâm Nhược Thủy mỉm cười, tại trên bụng của mình hơi sờ lên.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cùng nhau sắc mặt cổ quái.

Lâm Nhược Thủy mới vừa động tác, bọn hắn đều hiểu thành tại dỗ hài tử.

Thủy Thủy ở đâu ra này loại lực lượng?

Liên Sơn Tín bỗng nhiên nghĩ đến Lâm Nhược Thủy bái Vô Sinh lão mẫu, tiến tới nghĩ đến Liên Sơn Cảnh Trừng cùng mình nói qua có quan hệ với Vô Sinh lão mẫu cùng phật Di Lặc chuyện xưa, truyền ngôn phật Di Lặc cùng Thích Già phật đều là Vô Sinh lão mẫu phái xuống tới cứu thế.

Nếu như cái kia truyền thuyết thần thoại vì thật, cái kia làm Vô Sinh lão mẫu tín đồ, thật là hữu lý do đối mặt phật Di Lặc thời điểm ủng có tâm lý ưu thế.

"Tiểu tử, ba các ngươi yên tĩnh điểm, đừng thật nắm bản tọa cho chọc giận. Bản tọa năm đó hạ xuống Lục Thần Thông, không phải là vì để cho các ngươi ăn bản tọa."

Di Lặc cố nén nộ khí.

Nỗ lực không cho Liên Sơn Tín ba người nghe ra hắn nội tâm hối hận.

Lúc trước chỉ muốn lưu cái chuẩn bị ở sau, cũng không có cẩn thận luận chứng nghiên cứu. Hắn càng là nghĩ không ra, hậu thế lại có ba cái to gan lớn mật tiểu gia hỏa, dám xuyên hắn lỗ thủng.

Hắn đã bị Liên Sơn Tín ba người làm có chút phiền phức vô cùng.

Liên Sơn Tín ba người dĩ nhiên cũng không muốn cùng hài tử triệt để vạch mặt.

Nhưng nấu tử cơm vẫn là muốn ăn.

Cho nên Liên Sơn Tín khuyên: "Con ta, làm hài tử, nên nhìn cha Thành Long, nhìn mẫu thành Phượng a. Ngươi không nỗ lực Thác Cử chúng ta, chẳng phải là mất đi mặt mũi của ngươi?"

Thích Thi Vân nói bổ sung: "Ngươi giúp chúng ta biến đến càng cường đại, chúng ta cũng mới có thể tốt hơn đi tìm tìm mặt khác Ma Thai, trợ giúp ngươi triệt để buông xuống thế gian."

Di Lặc cười ha ha: "Các ngươi có thể ngóng trông ta buông xuống thế gian? Sau đó triệt để xóa sạch các ngươi thần trí, để cho các ngươi đều tại bản tọa trên thân hòa làm một thể?"

Thích Thi Vân trong lòng tự nhủ ngươi cho ta ngốc đây.

"Ta đương nhiên không coi các ngươi là đồ đần, hiện tại vấn đề là các ngươi tại coi ta là đồ đần."

Thích Thi Vân nội tâm giật mình.

Nguy rồi, chiêu số giống vậy gặp được sư phó.

"Bản tọa cảnh cáo các ngươi, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ. Lần này là một lần cuối cùng, như có lần sau, đừng trách bản tọa ra tay ác độc vô tình."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều có chút sợ hãi.

Liên Sơn Tín cũng giống vậy.

Dù sao đây là tới từ Di Lặc uy hiếp.

Nhưng Liên Sơn Tín khống chế được sợ hãi của mình, trực diện chính mình hài tử: "Con ta, chúng ta hợp tác đi."

Di Lặc khẽ giật mình: "Hợp tác?"

"Đúng, ngươi giúp chúng ta tăng cao thực lực, chúng ta giúp ngươi trùng hoạch tự do."

Di Lặc cười lạnh: "Bản tọa bị phong ấn ở Linh sơn chỗ sâu, chỉ bằng các ngươi cũng có thể giúp bản tọa thoát khốn?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Cho nên cần ngươi trước giúp chúng ta tăng cao thực lực, chúng ta mới tốt giúp ngươi trùng hoạch tự do."

Di Lặc trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Nói trắng ra là, các ngươi vẫn là muốn ăn bản tọa."

Thấy mình ý đồ bị nhìn xuyên, Liên Sơn Tín cũng không giả: "Con ta, ngươi phải học được dùng phát triển ánh mắt nhìn vấn đề. Hiện tại là chúng ta ăn ngươi  chờ chúng ta cường đại lên về sau, chúng ta liền có thực lực trực tiếp đánh lên Linh sơn, đưa ngươi trực tiếp phóng xuất."

"Nói tới nói lui, liền là muốn ăn bản tọa."

Liên Sơn Tín khuyên: "Ngươi muốn mở mang kiến thức một chút hiện nay thế gian phồn hoa sao?"

Di Lặc trong lòng khẽ động.

"Dạng này, ngươi để cho chúng ta lại ăn một lần, ta mang ngươi ra ngoài xung quanh du thiên hạ." Liên Sơn Tín đại khí nói: "Con ta, những năm này ngươi cũng hết sức tịch mịch đi. Đi theo vi phụ, vi phụ mang ngươi đi ra Linh sơn, nhường ngươi bộ phận thần hồn trước tiên trùng hoạch tự do."

Lời câu chuyện này bên trên nhân vật chính, thường thường đều có một cái tùy thân lão gia gia.

Liên Sơn Tín nghĩ thầm, chính mình cũng có thể có cái tùy thân tiểu nhi tử.

Ra trận phụ tử binh, đến lúc đó thật đánh không lại, liền đóng cửa thả nhi tử.

Hắn vậy mới không tin Di Lặc bị phong ấn một ngàn năm, còn có thể ưa thích tiếp tục bị phong ấn cảm giác.

Di Lặc yên lặng một lát, cái này khiến Liên Sơn Tín ba người đều có chút kinh hỉ.

Có môn.

Nhưng sau đó, Di Lặc liền trầm giọng nhắc nhở: "Ta như tiêu tán bộ phận thần hồn thoát đi phong ấn, Linh sơn chắc chắn phát giác. Tiểu tử, ngươi gặp phải đến từ Linh sơn truy sát."

Liên Sơn Tín cười, chỉ chỉ Lâm Nhược Thủy: "Con ta, mẹ ngươi chính là Linh sơn thế hệ này thiên hạ hành tẩu."

Di Lặc: ". . . Còn có ta truyền xuống đạo thống, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận ta ở trên thân thể ngươi hiển linh."

Liên Sơn Tín lại cười: "Không khéo, Ma giáo giáo chủ tự nhận là là gia gia của ta kiêm ông ngoại."

Một câu nói kia, kém chút nắm Di Lặc còn không có phát dục hoàn chỉnh đại não làm bạo.

Hắn cảm giác mình khả năng xác thực muốn thích ứng một thoáng ngàn năm sau thế giới.

"Đại Vũ Triều đình, cũng không thể không phòng, ta cùng bọn hắn cũng không phải một đường."

Liên Sơn Tín cười giải thích nói: "Đại Vũ Hoàng Đế vừa mới nhận định ta là hắn lưu lạc nhiều năm nhi tử."

Di Lặc đại não lần nữa đứng máy: "Ngươi gia đình này quan hệ thật phức tạp a."

Liên Sơn Tín khiêm tốn nói: "Còn tốt, so với ngươi đứa bé này đến, mặt khác cũng không tính là gì. Con ta, ngươi cũng đừng chỉ mới nghĩ lấy hiếu kính ta, nhìn một chút có vật gì tốt có khả năng hiếu kính hai ngươi mẹ."

Di Lặc thật nhìn về phía Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân.

"Hai người các ngươi thiên phú tu luyện không sai, bước kế tiếp tiến hóa hướng đi là giống nhau... Linh thị!"

"Như thế nào linh thị?"

"Thông qua không phải giác quan đường tắt quan sát sự vật năng lực, kỳ đặc điểm bao quát có thể cảm giác người thường không thể nhận ra tồn tại. Các ngươi thật coi là, các ngươi thấy chính là chân thật thế giới sao? Kỳ thật các ngươi thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn, xa không nhìn thấy thế giới chân tướng."

Di Lặc lời nói này, cũng là không để cho một nhà ba người kỳ quái.

Phổ thông bách tính cùng bọn hắn thấy thiên hạ, đã là hai thế giới.

Bọn hắn cùng Đại Tông Sư thấy thiên hạ, lại chia làm hai thế giới, cũng rất bình thường.

Mà Đại Tông Sư cùng thần tiên ở giữa, thấy thế giới phong cảnh cũng khẳng định hoàn toàn khác biệt.

Thần tiên cùng thần tiên, lại cũng có khoảng cách.

Chỉ có đứng được càng cao, mới có thể nhìn càng thêm xa.

Bất quá Di Lặc đây ý là, chỉ phải hoàn thành thiên phú tiến hóa  có thể trước giờ nhìn càng thêm xa.

Liên Sơn Tín hỏi: "Như thế nào mới có thể nhường thiên phú tiến hóa?"

Di Lặc không muốn nói chuyện.

"Nghe lời bảo, nói đi."

Di Lặc phẫn nộ nói: "Gọi ta Bồ Tát."

"Được rồi nghe lời bảo, giúp ngươi một chút hai cái mẫu thân đi. Mát mặt vì con, ngươi cũng không muốn hai ngươi mẫu thân đi trên giang hồ bị người chế giễu a?"

Di Lặc rất muốn nói hắn thật không thèm để ý cái này.

Nhưng theo Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy trên thân, hắn thấy được chính mình triệt để buông xuống khả năng.

Đây là hai cái trình độ tiến hóa đã vượt qua hắn mong đợi Ma Thai.

Ma Thai trưởng thành càng tốt, hắn đánh bại gặp thời sẽ lại càng lớn.

Nghĩ tới đây, Di Lặc cuối cùng quyết định không tàng tư.

"Như thế nào đề cao các nàng thiên phú thần thông, các nàng chính mình cũng tâm như gương sáng. Nếu nói có hay không đường tắt, lớn nhất đường tắt liền là lại ăn ta mấy lần."

Ba người đồng thời khẩu vị đại động.

Di Lặc cười lạnh nói: "Ăn càng nhiều, ngày sau cùng bản tọa kết xuống nhân quả thì càng nhiều. Đến từ Bồ tát nhân quả, các ngươi ba cái kết nổi sao?"

Liên Sơn Tín cũng cười: "Dĩ nhiên kết lên, người một nhà ở giữa, phân cái gì lẫn nhau a."

Lại nói, đều nếm qua ngươi nhiều lần như vậy, còn tại hồ nhiều mấy lần sao?

Thích Thi Vân cũng gần như đồng thời suy nghĩ minh bạch điểm này.

Ăn đều ăn.

Hiện tại phun ra cũng không kịp.

Liền cùng trước đó mơ mơ hồ hồ liền giết Tằng Ngưng Băng, bị ép lên Nhất Tâm Hội thuyền hải tặc một dạng.

Hiện tại cũng không có đường quay về có thể đi.

Vậy liền một con đường đi đến đen.

Nghĩ tới đây, Thích Thi Vân chủ động hỏi: "A Tín thiên phú thần thông tiến hóa hướng đi cũng là linh thị sao?"

Di Lặc không nói gì.

"Làm sao vậy? Có chỗ nào không đúng sao?"

Thích Thi Vân phát giác Di Lặc phản ứng có chút không đúng.

Lâm Nhược Thủy cũng nắm con mắt nhìn tới.

Di Lặc cuối cùng mở miệng: "Tiểu tử ngươi. . . Không phải thông số mệnh a."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời mộng bức.

Liên Sơn Tín cũng giật mình trong lòng.

Di Lặc liền là Di Lặc.

Này đều có thể nhìn ra.

"Cái kia A Tín là cái gì thần thông?"

Di Lặc trong lòng tự nhủ ta không biết a.

Chẳng lẽ bên ngoài phát triển ngàn năm, ta đã triệt để theo không kịp hiện tại Tiên đạo kỹ thuật phát triển?

Không được, kể từ đó, vốn cũng không có uy nghiêm ta, càng trấn không được này ba cái nghiệt chướng.

Di Lặc thương nghị đã định, trí tuệ vững vàng mở miệng: "Đây là Lục Thần Thông bên ngoài thứ bảy Thần Thông, tiểu tử, ngươi vận khí tốt, thế mà đánh bậy đánh bạ kế thừa bản tọa cường đại nhất y bát."

Ra cửa tại bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Ai nói Lục Thần Thông không thể có bảy cái.

"Xem ra tiểu tử ngươi xác thực cùng bản tọa hữu duyên, ngươi chuẩn bị khi nào rời núi?"

"Con ta đừng nóng vội, rất nhanh, ngươi chờ ta nhóm ăn trước xong bữa này nấu tử cơm, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Di Lặc chấn nộ, triệt để tách ra kết nối.

Nhưng mới ràng buộc đã sinh ra.

Sau đó, bọn hắn một nhà ba miệng, liền muốn đối Đông Hải Vương Trọng quyền đánh ra!.