Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (1)

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (1)

Thích Thi Vân một bên ăn nhi tử, một bên hỏi nhi tử cha hắn: "A Tín, ngươi dự định mang theo Di Lặc xuống núi? Một phần vạn nghịch tử này giết cha thí mẫu làm sao bây giờ?"

Nàng vẫn có chút chột dạ, dù sao chính nàng cũng không làm người mẫu, rất khó hi vọng nhi tử hiếu thuận.

Lâm Nhược Thủy cũng có chút bận tâm: "Di Lặc không phải cái dễ đối phó, tại Khuông Sơn chúng ta còn có khả năng chế trụ hắn. Một phần vạn hạ sơn, ngươi lại không mang theo Khuông Lô, Di Lặc thật có khả năng làm ra điểm đại nghịch bất đạo sự tình."

"Không sao."

Liên Sơn Tín so hài tử hai mẹ trấn định nhiều.

Dù sao cũng là nhất gia chi chủ.

"Di Lặc không dám ngỗ nghịch bất hiếu."

Liên Sơn Tín rõ ràng đầy miệng tính trẻ con, nhưng giờ phút này lại bá khí tung hoành, phổ tin nhường Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy căn bản lý giải không được.

Hài tử hai mẹ hai mắt nhìn nhau một cái, phát hiện trong mắt đối phương cũng tất cả đều là không hiểu.

Lâm Nhược Thủy nhắc nhở: "Di Lặc vừa rồi thối lui, là bởi vì tại Khuông Sơn. Hạ sơn, không có ưu thế về địa lý, đây chính là Di Lặc a."

"Sai, đây chẳng qua là bị phong ấn ngàn năm Di Lặc một luồng tràn ra ngoài thần hồn."

Liên Sơn Tín uốn nắn Lâm Nhược Thủy nhận biết: "Thủy Thủy, Di Lặc đỉnh phong thời kì dĩ nhiên rất mạnh. Nhưng chúng ta có thể ăn đến cùng nhìn thấy Di Lặc, kỳ thật không có mạnh như vậy. Thần tiên mạnh tại không biết cùng thần bí, một khi xuống tràng, cũng là như thế. Nhất là với ta mà nói, hiện tại Di Lặc vừa vặn. Có thể tăng cường chúng ta hiểu biết, tăng lên chúng ta thực lực, lại rất khó đối với chúng ta tạo thành quá lớn uy hiếp."

"Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

"Cường giả chân chính sẽ không tùy ý chúng ta nhục nhã, chớ nói chi là để cho chúng ta ăn hắn. Nếu như hắn có thực lực giết chúng ta, chúng ta chết sớm một vạn lần."

"Đó là bởi vì chúng ta tại Khuông Sơn a." Thích Thi Vân cau mày nói.

Nàng cảm giác Liên Sơn Tín điều phỏng đoán này quá võ đoán.

Khuông Lô yếu ớt mở miệng: "Vừa rồi chủ nhân để cho ta buông ra Khuông Sơn toàn bộ hạn chế, Di Lặc là có thể động thủ."

Hai nữ đồng thời khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"A Tín, ngươi làm sao dám?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Ta vừa rồi nắm hắn cho xem thấu."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy càng chấn kinh.

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Mới vừa rồi cùng ta hài tử nói chuyện thời điểm, trước mắt ta nổi lên một vệt hình ảnh... Ta hài tử hao hết thiên tân vạn khổ, tránh thoát tầng tầng xiềng xích, cuối cùng buông xuống Khuông Sơn, sau đó chỉ có dư lực cùng ta đánh pháo miệng."

Nói đến đây, Liên Sơn Tín nhún vai: "Không muốn mê tín thần phật, bọn hắn cũng là có thanh máu."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy miễn cưỡng có thể hiểu "Thanh máu" ý tứ.

Làm Lục Thần Thông người nắm giữ, các nàng thường xuyên có thể cảm giác được đối thủ mạnh yếu.

Thế nhưng các nàng không nghĩ tới, một ngày kia Di Lặc mạnh yếu cũng có thể bị nhìn xuyên.

"Dĩ nhiên, ta cũng không có xúc động. Ta vừa rồi ném ra hợp tác với Di Lặc đề nghị, hắn thế mà đáp ứng, này mới khiến ta động thăm dò hắn tâm tư."

Đại Tượng là không sẽ cùng con kiến đàm hợp tác.

Một khi nói chuyện, tại Liên Sơn Tín chỗ này cũng chẳng khác gì là sáng lên thanh máu  có thể cược một lần.

Phục Long nhất mạch đều là cược cẩu, Tín công chúa cũng không ngoại lệ.

Có tỉ lệ thành công 50% còn không dám cược, liền không có tư chất tu luyện Phục Long tiên thuật.

Thích Thi Vân lập tức hiểu Liên Sơn Tín hành vi.

Nàng không hiểu chính là một chuyện khác: "A Tín, ngươi đến cùng là cái gì thần thông?"

Liên Sơn Tín mỉm cười, đây cũng là hắn đối Di Lặc mất đi kính úy một cái khác một nguyên nhân trọng yếu.

Xả đạm thứ bảy Thần Thông.

Xác nhận chính mình không phải Ma Thai về sau, Liên Sơn Tín liền ý thức được một sự kiện:

Di Lặc đã không xứng với chính mình!

Mặc dù Di Lặc còn không đến mức lui phiên bản, thế nhưng người giả bị đụng chính mình liền rất không cần phải.

Hắn hết sức vững tin, Di Lặc đều không làm hiểu thiên phú của hắn.

Chẳng qua là tại làm thân thích.

Cái kia liền không sao.

Ngược lại hắn cũng muốn cùng Di Lặc củng cố một thoáng quan hệ thân thích.

"A Tín, ngươi không phải là đang khoác lác a?" Lâm Nhược Thủy biểu thị nghi vấn: "Ngươi lừa gạt một chút ta hoạ theo mây cũng là không quan hệ, có thể tuyệt đối đừng nắm chính mình lừa gạt."

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta còn muốn sinh một cái xúc cúc đội hài tử đâu, làm sao có thể cầm tính mạng mình đi mạo hiểm."

"Cũng thế, vậy ngươi này thiên phú quả nhiên là đáng sợ." Lâm Nhược Thủy cũng bắt đầu chấn kinh: "Ta vốn cho rằng Di Lặc tại thần phật bên trong đều đã rất lợi hại."

"Di Lặc tại thần phật bên trong xác thực rất lợi hại, chỉ là ta lợi hại hơn một điểm."

Liên Sơn Tín có thể cảm nhận được, tại trong phong ấn Di Lặc thổi khẩu khí liền có thể giết chết hắn một vạn lần.

Thế nhưng cái kia phong ấn đại trận nắm đủ để giết chết hắn một vạn lần lực lượng đều phong ấn.

Di Lặc tránh ra lực lượng, lại buông xuống thế gian này, nếu như không có ràng buộc làm cầu nối, rất có thể liền sẽ theo gió tiêu tán.

"Đối thủ của chúng ta không phải Di Lặc, là mặt khác Ma Thai."

"Có ý tứ gì?"

"Di Lặc hiện tại xác thực buông xuống không được, chỉ có mượn nhờ Ma Thai thân thể mới có thể miễn cưỡng lâm thế. Thi Vân, Thủy Thủy, như gặp được mặt khác Ma Thai, xác định là kẻ địch, tiên hạ thủ vi cường."

Lâm Nhược Thủy trừng mắt nhìn: "Thái tử phi trong bụng có một cái, nhưng không phải chính ta sinh, ta không hạ thủ được."

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, chính mình cũng không xuống tay được: "Ai, ta vẫn là quá thiện lương. Chính mình sinh tiểu hài cam lòng ăn, cuộc sống khác tiểu hài giết cũng cảm giác có chút súc sinh. A Tín, vẫn là ngươi tới đi."

Liên Sơn Tín làm như không có nghe thấy: "Thái tử phi tại phía xa Thần Kinh Thành, tạm thời uy hiếp không được chúng ta. Sau khi xuống núi, nhường Tiểu Di Lặc bám vào trên người của ta, chúng ta trước đề phòng có khả năng gặp phải mặt khác Ma Thai."

"Tỉ như Khương Bất Bình?"

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Di Lặc sẽ không hợp tác với Khương Bất Bình."

"Vì cái gì?" Hai nữ đều có chút hiếu kỳ.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Bởi vì ta tại Khương Bất Bình bên người nhìn chằm chằm đâu, mà lại Khương Bất Bình cũng không dám cùng phật Di Lặc hợp tác, hắn nào có ta lá gan lớn như vậy."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng nhau không nói gì.

Chỉ có thể cắm đầu ăn hài tử.

Lâm Nhược Thủy ăn no về sau, chắp tay trước ngực, bắt đầu cầu nguyện: "Cái kia liền hi vọng chúng ta cùng hài tử một nhà ba người trở thành cát tường Như Ý một nhà đi."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cảm thụ được Lâm Nhược Thủy tính trẻ con, cũng yên lặng cầu nguyện dâng lên.

"Phật Di Lặc phù hộ ×2."

Còn chưa đi xa Di Lặc cảm nhận được một nhà ba người cầu nguyện, chủ yếu là cảm nhận được tên của mình, nắm tay nhỏ kém chút nhịn không được.

"Bất đương nhân tử!"

"Hiện tại hậu sinh, so bản tọa năm đó tranh Phật Tổ lúc còn tàn nhẫn, quả thực là súc sinh không bằng."

Lời tuy như thế, Di Lặc vẫn là nhịn được cơn giận của mình.

Này một nhà ba người đều có chút biến thái, biến thái hắn đều nhìn có chút không hiểu.

Nhất là cái kia Liên Sơn Tín, cùng hắn cái kia khó bề phân biệt thân thế.

Nhường kiến thức rộng rãi Di Lặc cũng chấn kinh.

Hắn tự xưng là ngàn năm trước tung hoành thiên hạ, cái gì tràng diện chưa thấy qua? Thế nhưng phức tạp như vậy gia đình quan hệ, hắn thật chưa thấy qua.

Ngàn năm chưa từng lâm phàm, Di Lặc nhiều ít cũng là có chút chột dạ.

Hắn muốn mượn một cái vật dẫn, trước tìm hiểu một chút hôm nay thiên hạ cách cục.

Nhưng cái này vật dẫn, chưa hẳn nhất định phải là Liên Sơn Tín ba người này.

"Lục Thần Thông Hợp Thể, mới có thể gánh chịu ta một phần trăm lực lượng. Hiện tại diệt sát này ba tên tiểu gia hỏa, với ta mà nói cũng không có chút ý nghĩa nào, ngược lại muốn một lần nữa chờ đợi Ma Thai trưởng thành.

"Lời tuy như thế, cũng không thể để này ba tên tiểu gia hỏa đổi khách làm chủ. Ta có thể cảm ứng được, trong thiên hạ còn có mặt khác Ma Thai.

"Bản tọa há lại sẽ chỉ có một cái chuẩn bị ở sau, hừ."

Di Lặc yên lặng nhớ kỹ này ba cái đồ biến thái đối với mình bất kính, sau đó bắt đầu cảm ứng thiên hạ mặt khác Ma Thai vị trí.

Cùng một thời gian.

Đang ở Lư Sơn hái thuốc Liên Sơn Cảnh Trừng bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Tìm được."

Sau một khắc, Liên Sơn Cảnh Trừng tháo xuống một khỏa Hạ Diệu Quân không quen biết dược thảo.

"Phu nhân, ngươi nhưng từ trên sách thấy qua viên này dược thảo tên?"

Hạ Diệu Quân lắc đầu: "Tướng công, ta cũng không phải sách gì đều nhìn qua."

"Hắc hắc, này gọi 'Tỉnh Thần Thảo ' đi qua thủ pháp đặc biệt luyện chế  có thể đề cao một người Nguyên Thần. Còn có truyền thuyết, thảo dược này có thể.