Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (2)

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (2)

cho thần phật khôi phục."

"Đây chỉ là truyền thuyết a?" Hạ Diệu Quân hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu: "Hẳn là, thần phật nào có dễ dàng như vậy khôi phục."

Di Lặc lặng lẽ thu hồi thần niệm.

Cái kia một gốc "Tỉnh Thần Thảo" là thật.

Hắn ăn, đối thời khắc này trạng thái đều có thể đại bổ.

Thế nhưng hắn không dám ăn.

Như hắn tràn ra ngoài thực lực vượt qua một cái hạn mức cao nhất, sẽ lập tức dẫn phát phong ấn đại trận quan tâm, tiến tới đem hắn một lần nữa phong ấn.

Bị Liên Sơn Tín này một nhà ba người khiến cho phiền phức vô cùng, hắn mới hao phí trăm năm tu vi, tiêu tán ra một tia lực lượng, nếu là cứ như vậy dẹp đường hồi phủ, cái kia hắn cũng quá không cam lòng.

"Được rồi, nơi này dù sao cũng là Khuông Sơn, cùng Liên Sơn Tín phụ mẫu so đo, có sai lầm bản tọa thân phận."

Di Lặc thuyết phục chính mình, thẳng đến dưới núi mà đi.

Hắn cảm ứng được, Giang Châu thành bên trong, liền có hai cái Ma Thai chỗ.

Một lát sau.

Khổng gia.

Khương Bất Bình vừa ác ý đem Khổng gia tài sản phân phối cho Khổng gia tôi tớ, bỗng nhiên một trận âm phong kéo tới.

Khương Bất Bình không hoảng không loạn, ngược lại cười lạnh một tiếng: "Đã sớm chờ ngươi đến rồi."

Liên Sơn Tín cùng hắn nói Di Lặc ý chí buông xuống sự tình, Khương Bất Bình đã sớm chuẩn bị.

Nếu là có thể phản nuốt Di Lặc, hắn cho là mình thậm chí có khả năng trở lại Thần Tiên Cảnh.

Chỗ dùng giờ phút này Khương Bất Bình, đã thông qua Thần Túc Thông cùng lúc trước hắn áp đáy hòm thủ đoạn, đem bản thể hắn thần hồn lực lượng toàn bộ điều tới.

Hắn xác thực rơi xuống Thần Tiên Cảnh, nhưng hắn vẫn như cũ có thần tiên cảnh Nguyên thần chi lực.

Mà lại, Bất Bình Đạo gặp yếu thì yếu, gặp mạnh thì mạnh.

Gặp được Liên Sơn Tín, Khương Bất Bình hùng hồn không sử ra được.

Gặp được Di Lặc, Khương Bất Bình cho Liên Sơn Tín biểu diễn một thanh chân chính Bất Bình Đạo chủ phong thái.

"Phật bản thị đạo, Di Lặc, lưu lại cho ta đi."

Khương Bất Bình thần hồn hóa thành một thanh thước, trực tiếp đánh vào Di Lặc hư ảnh lên.

Đem Di Lặc thần hồn đánh rõ ràng trong suốt ba phần.

Di Lặc thậm chí kém chút kêu đau.

"Chủ quan, làm sao vừa xuống núi liền gặp được một cái thần tiên?"

"Đáng giận, ta căn bản không dám điều động bản thể lực lượng."

Hắn một khi dùng quá sức, liền rất có thể dẫn phát phong ấn đại trận phát giác, thậm chí dẫn tới một chút từ nơi sâu xa tồn tại, tiến tới tạo thành không thể dự đoán hậu quả.

Di Lặc so bất luận cái gì người đều rõ ràng, thế gian này ẩn nấp cũng không chỉ là thần phật.

Nếu là Lục Thần Thông tập hợp đủ, có thể gánh chịu hắn càng nhiều lực lượng, nhường hắn có đầy đủ sức tự vệ, cái kia hắn không có gì sợ.

Hiện tại Di Lặc, không dám mạo hiểm.

Cho nên hắn chỉ có thể không cam lòng thối lui.

Trước khi đi, nhìn chằm chằm Khương Bất Bình liếc mắt.

Cái này người dùng đạo pháp, hắn ngàn năm trước chưa từng thấy qua.

"Mạt pháp thời đại, linh khí tiêu tán, lại còn có người có thể lập xuống như thế đạo thống. Kẻ này nếu là sinh ở ngàn năm trước, nhất định cũng là Đạo Môn bên trong nhân vật đứng đầu."

Di Lặc đối Khương Bất Bình đánh giá rất cao.

Hắn cũng không cho rằng thành tựu cuối cùng đại biểu một người năng lực.

Đứng tại đầu gió bên trên, heo đều có thể cất cánh.

Rất nhiều thần phật theo Di Lặc, kỳ thật đều là cất cánh heo, bản thân tư chất thường thường, thực lực thường thường, không có gì tiềm lực.

Thế nhưng tại đây loại mạt pháp thời đại, còn có thể đi xuất từ kỷ đạo, chỉ dựa vào cực kỳ mỏng manh linh khí liền có thể thành thần. Loại nhân vật này một khi gặp được đầu gió, thường thường có thể nhất phi trùng thiên.

Di Lặc nhớ kỹ Khương Bất Bình, cùng gặp mạnh thì mạnh Bất Bình Đạo.

Lúc này Di Lặc cũng không hiểu biết, Bất Bình Đạo cũng gặp yếu thì yếu.

Chỉ là bởi vì đối thủ là hắn, cho nên Khương Bất Bình đánh ra trình độ, đánh ra phong thái.

. . .

"Tìm tới ngươi."

"Nho nhỏ Giang châu, vậy mà có thể hội tụ nhiều như vậy Ma Thai, cũng quả nhiên là dị số."

"Hẳn là Ma Thai ở giữa lẫn nhau hấp dẫn."

Nhìn phía dưới thư sinh, Di Lặc có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy có thể lý giải.

Chính như hắn thời kỳ Thượng Cổ, cũng đàm tiếu đều thần phật, qua lại Vô Phàm người một dạng.

Ma Thai cùng Ma Thai xuất hiện tại một chỗ, cũng là mười điểm bình thường sự tình.

Không bình thường là, cái này Ma Thai làm sao cũng như thế mạnh?

Tại Di Lặc phát hiện thư sinh một khắc này, Khương Bình An cũng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung.

"Thế mà có thể phát hiện bản tọa?"

Di Lặc hơi sững sờ, sau một khắc, hắn liền trực tiếp vọt xuống dưới.

Nhưng chạm mặt tới, lại là cùng lúc trước Khương Bất Bình tương tự Bất Bình Đạo ý.

"Lại tới?"

"Đáng chết, hiện tại nhân gian, làm sao nhiều như vậy yêu nghiệt?"

Đáng thương Di Lặc, theo phong ấn đại trận bên trong tránh ra về sau, thứ nhất nhìn thấy là Liên Sơn Tín.

Sau đó liền là Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy.

Một nhà ba người, không có một người bình thường, biến thái Di Lặc đều sợ hãi.

Sau đó hắn xuống núi, lại chọn trúng Khương Bất Bình.

Sau đó là Khương Bình An.

Không thể không nói, Di Lặc đúng là qua lại Vô Phàm người.

Chuyên môn trêu chọc biến thái.

"Làm sao còn có biến chủng? Này lại là cái gì đạo thống?"

Chống đỡ được Khương Bình An một chiêu về sau, Di Lặc đang muốn phản kích, phát hiện thư sinh chiêu thức bên trong đạo ý thế mà bất ngờ nhất biến.

Biến thành một loại khác hắn chưa từng thấy qua đạo ý.

Mười điểm bất phàm, nhường hắn đều cảm giác kinh tài tuyệt diễm.

"Chẳng lẽ thời đại mạt pháp này, nhân gian đã khắp nơi trên đất yêu nghiệt rồi?"

"Dạng này đạo ý, mặc dù tại thời kỳ thượng cổ, cũng đều là có thể xưng bá một phương nhân vật hung ác."

"Bản tọa vừa mới mới vừa xuất sơn a."

Di Lặc kêu lên một tiếng đau đớn, từ bỏ hướng Khương Bình An ra tay, quay đầu hướng ngoài thành bỏ chạy.

Khương Bình An thu tay lại, nhìn xem đi xa Di Lặc, nhếch miệng lên một vệt đường cong.

"Xem hắn đi hướng đi, hẳn là đi tìm phụ thân rồi."

"Phụ thân, đối phó dạng này một cái Di Lặc, ngươi cũng không thành vấn đề a?"

Di Lặc không biết Khương Bình An ý nghĩ.

Nhưng hắn đúng là hướng phía Minh Vương hướng đi đi.

Theo Minh Vương vị trí, hắn cũng cảm nhận được Ma Thai khí tức, cứ việc hắn cũng minh xác cảm giác được, đối phương căn bản không phải Ma Thai.

Di Lặc tạm thời cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá thấy Minh Vương lần đầu tiên, Di Lặc liền phật thân thể run lên.

"Hắn một người nam, nắm Ma Thai sinh ra, khó trách ta từ trên người hắn cảm nhận được Ma Thai khí tức."

"Người tại sao có thể dạng này?"

Lúc này Minh Vương, đang ở Quan Đình Hồ bờ thả câu.

Phát giác được có thần niệm tại rình mò chính mình, Minh Vương lập tức thần mục như điện, nhìn về phía Di Lặc chỗ phương vị.

"Phương nào đạo chích? Dám rình mò bản tọa?"

Di Lặc: ". . ."

Thảo

Lại là một người ở giữa tuyệt đỉnh cao thủ.

Thời đại mạt pháp này nhân gian, cùng hắn tưởng tượng chênh lệch quá xa.

Như hắn thứ nhất gặp phải là Minh Vương, Di Lặc sẽ muốn cùng Minh Vương va vào.

Nhưng bây giờ Di Lặc đã liên tục gặp khó.

Đối mặt xem qua thần, Di Lặc liền có thể xác định Minh Vương không phải người dễ trêu chọc.

Vô luận là thực lực, vẫn là dám nam nhân sinh con quyết đoán.

Di Lặc cuối cùng đều quyết định nhượng bộ lui binh.

"Thôi, ngược lại thế gian này còn có chân chính Ma Thai, cần gì phải trêu chọc một cái sinh con biến thái "

"Bản tọa đây không phải chạy trốn, mà là chiến lược tính chuyển tiến vào."

"Năm đó bản tọa liền là quá câu chấp, nhất định phải tại thực lực không đủ lúc cùng Thích Già tranh Phật Tổ, cho nên tại đến bây giờ đều thoát thân không được. Hiện tại, bản tọa đã tiến bộ."

Người có khả năng một mực đầu sắt, Bồ Tát không thể, phật cũng không thể.

Đều bị phong ấn một ngàn năm, Di Lặc đầu nếu là lại như vậy sắt, đều có lỗi với này sao đau đớn đại giới.

Nhìn xem không hiểu xuất hiện, lại phi tốc bỏ chạy Di Lặc, Minh Vương ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc:

"Này là cao nhân phương nào? Thậm chí ngay cả ta đều không có nhìn ra nội tình."

Di Lặc lúc này chẳng qua là một luồng ý thức, cũng không có thực thể.

Minh Vương đương nhiên cho rằng là đối phương ẩn nấp dấu vết hoạt động, chỉ bị hắn cảm giác được khí tức, nhưng hắn cũng không có phát giác được đối phương đến cùng là thần thánh phương nào.

Cái này khiến Minh Vương cũng trong nháy mắt nghiêm nghị.

"Trước có hòa thượng phá giới, hiện tại lại xuất hiện một cái cao thủ thần bí, tựa hồ thực lực đều không thể so ta kém, thậm chí còn mơ hồ tại trên ta."

"Không quan trọng một cái Giang châu, thế mà thành long tranh hổ đấu chỗ."

"Ta cái kia ngoại tôn, tại một đám Long Hổ bên trong cướp đi tiên duyên, không hổ là cháu ngoại của ta."

Minh Vương đối Khuông Sơn tiên duyên lòng trung thành đến hài lòng, lại đối với nhi tử ngu xuẩn mất khôn biểu thị không vừa lòng.

"Bình an tư duy vẫn là quá ngoan cố, xem ra không có bị ta thuyết phục. Đều nói cách đời thân, ta.