Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (3)

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (3)

muốn hay không đi trực tiếp cùng Tín Nhi đàm? Có thể giành lại tiên duyên người trẻ tuổi, hẳn là có thể tiếp nhận mới sự vật mới quan niệm."

Minh Vương nhìn về phía Khuông Sơn hướng đi.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Liên Sơn Tín giống như hắn, đều là không vì thế tục quan niệm quấy nhiễu nhân tài.

Nhưng lý trí của hắn nói cho hắn biết, một khi lên Khuông Sơn, sinh tử liền tập luyện chi tại Liên Sơn Tín tay.

Mặc dù hắn cùng Liên Sơn Tín không cừu không oán, còn có liên hệ máu mủ, thế nhưng hắn cùng nhi tử ở giữa, vẫn còn có chút hiềm khích.

Hắn lo lắng Khương Bình An sẽ mang nhi tử dùng lệnh Thánh giáo, nắm chính mình cái này giáo chủ đuổi xuống đài, đi người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình.

"Ai, thôi, vẫn là tìm người đứng giữa đi. Thiên Diện tên này nếu là lại không có hạ lạc, cũng chỉ có thể nhường hữu sứ đi."

Tả sứ Thủy Trọng Hành trước đó hướng hắn bẩm báo, nói Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín ở giữa, khả năng có một ít không thể nói nói quan hệ, hai người thậm chí khả năng trong âm thầm có hợp tác.

Lúc đó Minh Vương liền bị thuyết phục.

Nếu như có thể tìm tới Thiên Diện đi cùng ngoại tôn kết nối, theo Minh Vương là tốt nhất.

Nếu như tìm không thấy, thật nhường hữu sứ Thẩm Diệu Xu bên trên, cái kia ngoại tôn rất có thể sẽ tao ngộ một lần đào hoa kiếp.

Mặc dù hắn không phải hết sức coi trọng này chút thế tục quy củ, ngoại tôn cùng hữu sứ làm đến cùng đi, hắn cũng sẽ không cho là có gì ghê gớm đâu. Thế nhưng dùng hắn đối Khương Bình An hiểu rõ, hắn cảm giác nhi tử khả năng không tiếp thụ được.

"Nuôi hài tử thật phiền phức a." Minh Vương từ đáy lòng cảm khái.

Cùng Khuông Sơn bên trên đang ở ăn như gió cuốn ăn hài tử một nhà ba người tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cùng chiến lược tính chuyển tiến vào Di Lặc ý nghĩ cũng khác nhau rất lớn.

Di Lặc lúc này, nhìn về phía chính là Thần Kinh Thành phương hướng.

"Còn có một cái Ma Thai, tại vương khí nhất hội tụ địa phương."

"Cũng may ta hiện tại chẳng qua là hồn thể, nên vấn đề không lớn."

Giang châu nơi rách nát này, Di Lặc là một khắc đồng hồ đều không muốn lại đợi.

Tốt xấu là thần phật vị cách, cũng không có thể xác kiềm chế. Tại Ma Thai hấp dẫn dưới, Di Lặc rất nhanh liền đi tới Thần Kinh Thành.

Cửu Thiên tổng bộ.

Tạ Thiên Hạ mở mắt ra, nghi ngờ nhìn về phía Thần Kinh Thành bên ngoài.

Trầm ngâm một lát, nàng lại lần nữa nhắm mắt lại.

"Xem ra không phải hướng ta tới."

"Vậy liền nhường trong hoàng cung lão già đi đau đầu chuyện này."

"Nếu có thể thừa cơ trọng thương lão già kia, vậy thì càng tốt hơn."

Mặc dù là chính mình lão tổ tông, thế nhưng tại trường sinh trước mặt, thân tình mỏng như cánh ve.

Mà lại, càng là chính mình huyết mạch, thường thường dung hợp được thì càng thuận lợi.

Tạ Thiên Hạ chỉ hy vọng nhanh chóng tại Từ Đường bài vị bên trên thấy chính mình lão tổ tông.

Di Lặc hơi cảm ứng một thoáng, cũng cấp tốc khóa chặt đông cung vị trí.

"Tại hoàng cung?"

"Có hơi phiền toái, Ma Thai làm sao lại đầu thai đến hoàng thất trên thân?"

"Nhường bản tọa nhìn một cái."

Làm Di Lặc xác nhận thái tử phi thân phận về sau, lần nữa lâm vào chấn kinh.

"Đương thời Ma giáo có ít đồ, thế mà có thể đem thái tử phi phát triển thành người một nhà."

"Mạt pháp thời đại, vậy mà hiện ra nhiều như vậy nhân kiệt, cái này là đại tranh chi thế hàm kim lượng sao?"

"Cái này Ma Thai là một cái còn không ra đời Ma Thai, đoạt xá sợ là cũng không có tác dụng gì."

Di Lặc là muốn mở mang kiến thức một chút thiên hạ phong cảnh, không phải muốn từ bị nhốt tại phong ấn đại trận biến thành bị nhốt tại thái tử phi trong bụng.

Chờ thái tử phi nắm hài tử sinh ra tới, hắn cũng là có phụ thể đoạt xá hứng thú.

Đến lúc đó đoạt một cái thiên hạ chí tôn tới ngồi một chút, cũng chưa chắc không phải một cọc diệu sự tình.

"Người nào dám tự tiện xông vào hoàng cung?"

Tại Di Lặc đã chuẩn bị tự động thối lui lúc, Tạ Quan Hải có phản ứng.

Mạnh mẽ thần thức quét qua toàn bộ hoàng cung, cấp tốc khóa chặt còn tại đông cung Di Lặc.

Đối với trong hoàng cung có thần tiên trong bóng tối thủ hộ, Di Lặc cũng không có ngoài ý muốn.

So với một cái nho nhỏ Giang Châu thành liên tiếp toát ra mấy cái thần tiên đến, hoàng cung chỉ toát ra một cái thần tiên đến, Di Lặc thậm chí cảm giác có chút ít.

Liên tục mấy lần vấp phải trắc trở, bỏ đi Di Lặc đi tìm kiếm mặt khác Ma Thai ý nghĩ.

Nhưng Di Lặc ngạo khí, nhường hắn lần này không có lựa chọn lại chạy trốn, mà là cùng Tạ Quan Hải cứng rắn đụng một cái.

Hắn linh giác nói cho nàng, cái này thần tiên cùng trước đó mấy cái gặp phải có chút khác biệt.

Quả nhiên.

Hai bên ngạnh bính một cái thần thức về sau, Di Lặc vậy mà chiếm cứ thượng phong.

Hắn quét qua trong lồng ngực uất khí, cao giọng cười to: "Thiên Nhân Ngũ Suy, thọ nguyên đã hết, nguyên lai chẳng qua là một cái sắp chết gia hỏa."

Tạ Quan Hải hừ lạnh một tiếng, hoàng cung vùng trời, dưới ban ngày ban mặt, thế mà xuất hiện Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt dị tượng.

Một bóng người đứng chắp tay, chân đạp một con cọp kình, quầng trăng chiếu rọi đến, thoáng như tiên giáng trần.

Chết

Bóng người mở miệng.

Di Lặc lập tức cảm giác mình bị phong bế lục thức.

Hắn nội tâm còi báo động đại tác.

"Cái tên này tại sao lại khôi phục đỉnh cao kỳ thực lực?"

"Hiện ở nhân gian thần tiên, đều như thế có nội tình sao?"

"Đây là cái gì con đường? Lại là một cái ngàn năm trước chưa từng xuất hiện đạo thống."

Di Lặc dĩ nhiên kiến thức rộng rãi... Tại ngàn năm trước.

Một ngàn năm phong ấn, mặc dù linh khí tan biến, Tiên đạo suy thoái, thế nhưng cái thế giới này ngàn năm qua là phát triển một bộ khác võ đạo hệ thống.

Võ đạo cũng không so ngàn năm trước Tiên đạo càng cường đại, thế nhưng hiểu rõ một cái khác hệ thống cần thời gian.

Di Lặc vị cách rất cao, cho hắn thời gian, hắn nhất định có thể thích ứng.

Vấn đề ở chỗ, hắn bây giờ còn chưa thời gian thích ứng.

Đánh còn tất cả đều là cao cấp cục.

Cho Di Lặc đánh tê.

Di Lặc xác nhận một sự kiện... Liên Sơn Tín là hiện giai đoạn thích hợp nhất hắn vật dẫn.

"Tiện nghi tên kia."

Di Lặc lần nữa nhìn chằm chằm Tạ Quan Hải liếc mắt, sau đó theo gió tiêu tán, như Mộng Huyễn Phao Ảnh.

Triệt để khôi phục Tạ Quan Hải đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt xanh mét.

Hắn hiện tại tình huống cùng tuổi tác, triệt để khôi phục một lần, trả ra đại giới không thể bảo là không lớn.

Bây giờ nhìn, cũng thực là chấn nhiếp địch nhân rồi, thế nhưng vậy mà đều không có lưu lại kẻ địch.

"Đến cùng là ai?"

Tạ Quan Hải nắm đấm một cứng rắn.

Sau đó ánh mắt dời xuống.

Thấy được sắc mặt trắng bệch thái tử phi.

Bất quá Tạ Quan Hải mấy trăm tuổi, sớm đã không có nam nữ phương diện ý nghĩ.

Ánh mắt của hắn tiếp tục dời xuống.

Cuối cùng dừng lại tại thái tử phi trên bụng.

Trong mắt lóe lên một vệt kỳ quang.

"Chẳng lẽ vừa mới tới là Di Lặc?"

"Di Lặc nghĩ đoạt xá đứa nhỏ này?"

"Kẻ này. . . Nên cùng ta có duyên a."

Tạ Quan Hải cũng không có phát hiện, tại hắn nhìn chằm chằm thái tử phi trong bụng hài nhi đồng thời. Hoàng cung chỗ sâu một tấm bích hoạ thượng nhân, cũng đang đang ánh mắt tĩnh mịch nhìn chằm chằm hắn.

"Vĩnh Xương, cũng là bày một tay tốt cục."

. . .

Vĩnh Xương Đế cũng không hiểu biết, mình tại Thần Kinh Thành bố cục, không hiểu thấu liền tiến độ hoàn thành một nửa.

Giờ phút này hắn đã đi tới Thứ Sử Phủ.

Nhìn xem vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Tào Phục Hổ, Vĩnh Xương Đế tầm mắt cùng xem người chết không khác.

Mặc dù Tào Phục Hổ còn sống, hắn cũng đã động sát tâm.

Cõng hắn trộm Quát Cốt Đao, chuyện này Vĩnh Xương Đế là có thể nhẫn.

Thế nhưng cõng hắn cấu kết Long tộc cùng Tạ Quan Hải, chuyện này Vĩnh Xương Đế nhịn không được.

"Bệ hạ, Tào phu nhân cầu kiến."

Uông công công bẩm báo, nhường Vĩnh Xương Đế trong lòng khẽ động.

Đại Vũ tứ phẩm trở lên quan lớn, Vĩnh Xương Đế tất cả đều gặp mặt qua.

Tam phẩm trở lên quan lớn gia quyến, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu cũng đều cùng một chỗ tiếp kiến qua.

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế còn không có đói khát đến đối đại thần thê nữ hạ thủ mức độ, đây chỉ là hắn mở rộng hoàng quyền ảnh hưởng lực phương pháp.

Làm Hoàng Đế, Vĩnh Xương Đế biết rõ cái nghề nghiệp này cũng không thần thánh, cũng không thiên định, chủ yếu là xem ai càng binh hùng tướng mạnh.

Năm đó hắn càng binh hùng tướng mạnh, Huyền Võ môn đối móc thắng, liền thành Hoàng Đế.

Thái Thượng Hoàng tao ngộ, cho Vĩnh Xương Đế rất lớn dẫn dắt.

Tạ Thiên Hạ đối với hắn dạy bảo, hắn càng là khắc trong tâm khảm:

Ở ngoài ngàn dặm, hoàng quyền có chỗ không kịp. Mười bước bên trong, Hoàng Đế cùng thường nhân không khác.

Cố hoàng quyền chỉ ở mười bước bên ngoài, ngàn dặm bên trong.

Cho nên hắn sau khi lên ngôi, không để lại dư lực duy trì "Thiên Công" phát triển Cơ Quan thuật.

Đối lúc ấy Cửu Thiên một trong "Thiên cầm lão nhân" cũng tăng thêm trọng dụng.

Vì chính là khiến cho hắn hoàng quyền phóng xạ đến ngoài vạn dặm.

Đồng thời hắn cũng không có buông xuống tự.