Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (4)

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (4)

thân tu hành, sớm liền tu thành Đại Tông Sư.

Cộng thêm có Thiên Hậu cùng Uông công công tại hoàng cung thiếp thân bảo hộ, Vĩnh Xương Đế tự hỏi chính mình tuyệt sẽ không lại bước Thái Thượng Hoàng theo gót.

Trừ cái đó ra, hắn mặc dù không tính chuyên cần chính sự, nhưng là cùng mỗi một cái đại thần đều phát triển quan hệ cá nhân. Cởi áo áo chi, đẩy ăn ăn chi. Đại thần gia quyến, hắn mỗi đến ngày tết, cũng đều có ban thưởng.

Hoàng Đế làm đến nước này, từ cổ chí kim cũng không có mấy cái.

Vĩnh Xương Đế bị thế người coi là minh quân, tự nhiên là có đạo lý riêng.

Mặc dù hắn cũng yêu thích sắc đẹp, nhưng Vĩnh Xương Đế biết nặng nhẹ, còn chưa từng đối đại thần cưới hỏi đàng hoàng phu nhân động thủ một lần... Đệ đệ không tính lớn thần, chẳng qua là Huyền Võ môn đối móc thất bại bại khuyển.

Đại thần là giúp đỡ, thân thích là đối thủ.

Vĩnh Xương Đế vẫn luôn phân rất rõ ràng.

Bất quá bây giờ, Vĩnh Xương Đế sinh ra trong nháy mắt phóng túng ý nghĩ.

Hắn nhớ kỹ Tào phu nhân cũng là phong vận vẫn còn.

Dù cho so ra kém Quát Cốt Đao, nhưng làm hạ thần phu nhân, cũng chắc chắn có thể giúp hắn mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn.

Vừa nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế liền cúi đầu thấy được chính mình. . .

Vĩnh Xương Đế khẽ thở dài một hơi: "Không thấy."

Uông công công thấp giọng nói: "Tào phu nhân khóc lợi hại, có chút không thể diện."

Vĩnh Xương Đế suy nghĩ một chút, vẫn là thương hương tiếc ngọc bản tính chiếm cứ thượng phong.

Ra khỏi phòng, đi vào trong nội viện, thấy được lê hoa đái vũ Tào phu nhân.

Cùng trong trí nhớ một dạng, phong vận vẫn còn, hiện tại lại mang theo mấy phần điềm đạm đáng yêu.

Đáng tiếc, hiện tại Vĩnh Xương Đế vô phúc tiêu thụ.

"Bệ hạ, thiếp thân. . ."

Tào phu nhân lời còn chưa dứt, liền bị Vĩnh Xương Đế cắt ngang: "Ly hôn đi."

Tào phu nhân tiếng khóc liền ngưng, vừa mừng vừa sợ nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Thế mà còn có thể ly hôn?

Còn có loại chuyện tốt này?

Vĩnh Xương Đế nói khẽ: "Tào Phục Hổ sâu phụ trẫm nhìn, tội lỗi khó thoát. Nhưng phu nhân là vô tội, cũng chưa từng nhiễm bệnh, rõ ràng giữ mình trong sạch. Tội của hắn, do hắn một người gánh chịu chính là, phu nhân cùng con cái không cần vì hắn chôn cùng. Ngày sau Tào gia hậu nhân như việc học có thành tựu, triều đình cửa lớn cũng sẽ tiếp tục vì bọn họ mở ra."

Tào phu nhân quỳ xuống đất dập đầu: "Bệ hạ từ bi, bệ hạ anh minh, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Vĩnh Xương Đế khoát tay áo, cũng là hơi xúc động: "Phu nhân đứng lên đi, không phải làm như thế đại lễ. Tào Phục Hổ dĩ nhiên là cô phụ trẫm, nhưng càng có lỗi với chính là phu người cùng ngươi nhóm con cái. Tào gia tài sản, trẫm phải phạt không có một nửa. Hi vọng ngày sau phu nhân có thể thật tốt nuôi dưỡng con cái, chớ có để cho bọn họ hiểu lầm triều đình, hiểu lầm trẫm."

"Bệ hạ yên tâm, Tào gia hậu nhân vĩnh viễn vì Đại Vũ cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

Uông công công nhìn ra, Tào phu nhân giờ phút này nhìn về phía Vĩnh Xương Đế ánh mắt đã là cảm động đến rơi nước mắt, hận không thể lấy thân báo đáp.

Nghĩ tới đây, Uông công công cũng không khỏi không bội phục chính mình vị hoàng đế này thủ đoạn Cao Minh cùng mị lực hơn người.

Ngoại trừ Thiên hạ cái này kỳ nữ, nữ nhân bình thường hoàn toàn chính xác kháng cự không được bệ hạ thủ đoạn.

Thiên hạ vẫn là quá lợi hại.

"Lão Uông, ngươi nói cho Lão Trương, khiến cho hắn chằm chằm một thoáng Tào phu nhân ly hôn, không nên bị người làm khó, thế đạo này người đều bái cao đạp thấp. Tào phu nhân, ngày xưa Tào Phục Hổ tại, ngươi chưa hẳn nhìn thấy tình người ấm lạnh. Ngày sau Tào Phục Hổ không còn nữa, hi vọng phu nhân có thể kiên cường. Dù như thế nào, người sống, chắc chắn sẽ có hi vọng."

"Bệ hạ đại ân, thiếp thân ghi khắc ngũ tạng."

Vĩnh Xương Đế nhẹ gật đầu, không tiếp tục phóng thích chính mình không chỗ sắp đặt mị lực.

Nội tâm của hắn lần nữa cảm khái, không có nữ sắc cái nhược điểm này, hắn anh minh thần võ đơn giản đuổi sát Thái Tổ.

Nếu là vì thiên hạ mà tính, hắn một mực bảo trì hiện tại loại trạng thái này, mới là tốt nhất.

Nhưng ta đã có người nối nghiệp.

Nghĩ đến Liên Sơn Tín, nghĩ đến Hạ Tầm Dương, Vĩnh Xương Đế cho là mình có khả năng hơi phóng túng một thoáng.

Tin tưởng nhi tử trí tuệ.

"Lão Uông, mang trẫm đi xem một chút cái kia hai đầu Long."

Đúng

Uông công công quay người, vừa đi hai bước, liền nghe đến Vĩnh Xương Đế mở miệng lần nữa: "Được rồi, trẫm không nhìn."

Uông công công im lặng quay đầu nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Vĩnh Xương Đế giải thích nói: "Nếu Long Cung không có cùng trẫm chào hỏi, trẫm cũng không dễ trực tiếp xuống tràng. Chỉ cần trẫm không ra khỏi cửa, này hai đầu Long vô luận xảy ra chuyện gì, Long Cung cũng tìm không thấy trẫm trên đầu. Bằng không, tình thế dễ dàng khống chế không nổi."

Phía dưới người va chạm gây gổ, hai bên Lão Đại ngồi cùng một chỗ, vẫn có thể hoà đàm.

Nếu như đi lên liền là hai Biên lão đại trực tiếp xuống tràng, vậy liền thật không có đến nói chuyện.

"Vậy phải như thế nào xử trí này hai đầu Long, bệ hạ còn có chỉ thị?" Uông công công hỏi.

Vĩnh Xương Đế suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Nhường Lão Trương nhìn xem xử lý đi, cho Lão Trương nói, ta muốn đổi đầu thao đái."

Uông công công: ". . ."

Ngươi nói thẳng phải dùng gân rồng đai lưng thật tốt.

Cái này cũng không cho Trương A Ngưu lựa chọn khác.

Cũng may Vĩnh Xương Đế phân phó là Trương A Ngưu.

Nếu là đổi thành người khác, ngày sau Long Cung hưng sư vấn tội, liền phải bị xem như dê thế tội đẩy đi ra.

Nhưng Thiên Kiếm không có cách nào làm dê thế tội.

Địa vị quá cao, giá trị cũng quá lớn, Vĩnh Xương Đế sẽ không tùy tiện từ bỏ.

Cho nên, Vĩnh Xương Đế lần này cũng là thật sự nổi giận.

"Còn có, nhường Lão Trương tra rõ ràng, này hai đầu Long theo Đông Hải lên bờ, dọc theo con đường này đến cùng đều qua người nào tay, còn có ai biết." Vĩnh Xương Đế tiếp tục phân phó nói.

Hắn cũng là muốn nhìn, có bao nhiêu người tình báo so với hắn lợi hại hơn.

Uông công công nhắc nhở: "Chuyện này chỉ sợ làm Cửu Thiên tổng bộ tới tra."

"Cũng thế, trẫm tức đến chập mạch rồi, chuyện này hoàn hồn kinh về sau, ngươi tự mình phụ trách." Vĩnh Xương Đế nói.

Uông công công không có cự tuyệt.

Hắn cùng Cửu Thiên Mạch Chủ không giống nhau, Mạch Chủ có thể mò cá, nội tướng không thể.

Tại Vĩnh Xương Đế ngay dưới mắt, hắn nhất định phải có đầy đủ giá trị mới được.

Cũng may Uông công công cũng ưa thích quyền lực.

Nam nhân không có phía dưới truy cầu, cũng chỉ có thể truy cầu công danh lợi lộc.

"Thiên hạ nói qua, nghiêm túc làm việc nam nhân có mị lực nhất!"

Uông công công thời khắc ghi nhớ lấy câu nói này.

Hắn sẽ không để cho Thiên hạ thất vọng.

Cửu Thiên tổng bộ Tạ Thiên Hạ, vô ý thức hắt hơi một cái.

Vuốt vuốt mũi ngọc, Tạ Thiên Hạ nói lầm bầm: "Đáng tiếc, không có nhường lão già kia lại nhiều ra hai chiêu, nhìn không ra lão già chân chính nội tình. Bất quá hắn cùng Long tộc làm đến cùng nhau, cái kia hoàng tộc hẳn là liền sẽ giúp ta, như thế chuyện tốt.

"Nói trở lại, này hoàng tộc ngàn năm truyền thừa, chẳng lẽ họ Hạ thần tiên đều chết xong?

"Ta làm sao như vậy không tin đây."

Tạ Thiên Hạ hết sức hoài nghi hoàng tộc có mặt khác chuẩn bị ở sau.

Nhưng xuất thân Tạ gia, lại cùng Hạ gia sâu xa quá sâu nàng, đến nay cũng không có phát hiện hoàng tộc mặt khác chuẩn bị ở sau.

Ngược lại cảm giác Hạ gia đều sắp bị Tạ gia Cưu Chiêm Thước Sào.

Nhất định có chỗ nào không đúng.

"Lại nhìn một cái, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Tộc lão nhóm nếu là như vậy xem trọng lão tổ tông có thể Cưu Chiêm Thước Sào, cũng sẽ không bỏ mặc ta gia nhập Phục Long nhất mạch. Bất quá lão tổ tông dám như thế liên thủ với Long tộc, hắn lại đang mưu đồ cái gì đâu?"

Tạ Thiên Hạ cảm giác mình có rất nhiều che giấu đều không có thấy rõ ràng.

Nàng cũng không dám tùy tiện đi điều tra.

Thực lực còn chưa đủ thời điểm, thật tra ra cái gì đến, rất dễ dàng lập tức đầu một nơi thân một nẻo.

Bất quá bây giờ, nàng có thể để người ta giúp đỡ tra một chút.

Nghĩ tới đây, Tạ Thiên Hạ lại theo trong cõi u minh liên hệ, một lần nữa buông xuống Khuông Sơn.

Sau đó, cùng vừa mới trở lại Khuông Sơn Di Lặc đánh vừa đối mặt.

Di Lặc thấy Tạ Thiên Hạ lúc này cùng mình này sợi tàn hồn không kém bao nhiêu cường độ, có chút sinh không thể luyến.

"Ngàn năm sau nhân gian, thật sự là ngọa hổ tàng long."

Tạ Thiên Hạ cũng da đầu tê rần: "Tại Thần Kinh Thành thời điểm cố ý tránh đi tên này, làm sao tại Khuông Sơn lại gặp được?"

Đay cán đánh sói hai đầu sợ.

Cũng may nơi này là đồ đệ mình địa bàn.

Tạ Thiên Hạ cấp tốc cùng Liên Sơn Tín lấy được liên hệ:

"Tiểu tử, ta tới. . . Ngạch, Thi Vân, ngươi cũng tại. . . Ba các ngươi đang làm gì?"

Tạ Thiên Hạ lần nữa da đầu tê rần.

Này ba người làm sao miệng đầy phật khí?

Ăn là vật gì?

. . .

"Vĩnh Xương Đếtới Giang châu?"

Khương Bất Bình kinh hỉ nhìn về phía "Đồ Long đao" .

Khương Bất Bình đuổi đi Di Lặc về sau, Liên Sơn Tín càng xác nhận tiện nghi của mình nhi tử thực lực bây giờ có hạn.

Khương Bất Bình giúp hắn xác nhận chuyện này, Tín công chúa là cái chú trọng người, có qua có lại, liền đem Vĩnh Xương Đế đêm tối chạy đến Giang châu sự tình cùng hưởng cho Khương Bất Bình.

Bản ý của hắn là nhường Khương Bất Bình tạm hoãn một thoáng tại Giang châu hành động  chờ Vĩnh Xương Đế hồi trở lại Thần Kinh Thành về sau lại tăng lớn cường độ.

Nhưng Khương Bất Bình trực tiếp hưng phấn lên: "Thật sự là trời cũng giúp ta."

"Ngươi muốn làm gì?" Liên Sơn Tín có một loại dự cảm bất tường.

Khương Bất Bình ngạo nghễ nói: "Ngươi có biết này Giang Châu thành người người nghe mà biến sắc độc, vốn là bản tọa vì Vĩnh Xương Đế chuẩn bị."

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Trước đó ta phái Vương Phi đi cho Vĩnh Xương Đế hạ độc, không nghĩ tới sắp thành lại bại. Vĩnh Xương Đế cái thằng kia yêu mỹ nhân càng yêu giang sơn, đăng cơ trước đối Vương Phi đủ loại dỗ ngon dỗ ngọt lời hứa, đăng cơ sau lại đối Vương Phi chẳng quan tâm. Vương Phi vứt bỏ cẩn thận chủ động đi tìm hắn, lại còn bị hắn chạy ra, thậm chí hắn còn nhường Vương Phi tự trọng."

Nói đến đây, Khương Bất Bình bắt đầu phẫn nộ: "Hắn có tư cách gì nhường Vương Phi tự trọng? Hắn có thể hậu cung ba ngàn, Vương Phi dựa vào cái gì không thể hồng hạnh xuất tường? Này công bằng sao?"

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết.

Bạn thân ngươi tà đã phát chỉnh ngay ngắn.

"Ta muốn vì Vương Phi báo thù, thuận tiện đem Vĩnh Xương Đế cũng thay đổi thành ta đạo bên trong người."

Liên Sơn Tín hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi làm sao vì vương phi báo thù?"

Khương Bất Bình mỉm cười, tại Liên Sơn Tín trước mặt, hoán đổi đến Quát Cốt Đao hình thức.

Một cái nhăn mày một nụ cười, mị hoặc tự nhiên.

Lay động lấy Tín công chúa tiếng lòng.

"Tín công tử, ta đẹp không?"

Liên Sơn Tín một cái giật mình.

"Ngươi. . . Thật là một cái nhân tài!"

Hắn đời này không có phục qua vài người.

Thế nhưng Quát Cốt Đao cùng Khương Bất Bình, Liên Sơn Tín đều là phục tức giận.

So với hắn biến thái nhiều.

"Ta rất khó bình, trợ ngươi may mắn đi."

Dùng hắn đối Vĩnh Xương Đế hiện nay tình huống thân thể hiểu rõ, hắn cảm giác Nhị Long là rất khó gặp nhau.

Nhưng Khương Bất Bình không biết.

Giờ phút này, hắn tràn đầy hùng tâm tráng chí.

"Ta biết, ngươi nhận làm cho ta chuyện này, hi sinh quá lớn. Nhưng Vương Phi có thể hi sinh, dựa vào cái gì ta không thể hi sinh? Bất Bình Đạo vĩ đại, nên theo ta cái này Đạo Chủ trước tiên hi sinh bắt đầu."

Phong Tiêu Tiêu này nước sông lạnh.

Quát Cốt Đao vừa đi này.

Vĩnh Xương Đế sắc mặt cổ quái: "Quát Cốt Đao muốn gặp trẫm? Nàng nghĩ bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

Trẫm đã tại Thiên Diện trên tay cắm qua hai lần, chẳng lẽ còn sẽ lần thứ ba phạm đồng dạng sai lầm sao?

Thật sự là buồn cười Ma giáo yêu nữ.

Căn bản không biết, trẫm hiện tại mạnh đáng sợ.

"Để cho nàng đi vào!".