Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (1)

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (1)

"Quát Cốt Đao mùi vị coi như không tệ."

Tại Vĩnh Xương Đế cảm giác cuộc sống thời điểm, Uông công công dùng một loại quỷ dị ánh mắt, lẳng lặng nhìn Vĩnh Xương Đế trang bức.

Ngươi có thể hay không trang bức, người khác không biết, ta còn không biết sao?

Vĩnh Xương Đế xem hiểu Uông công công ánh mắt, mặt mo đỏ ửng, giải thích nói: "Lão Uông, ngươi không rõ, trên đời này rất nhiều chuyện kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển, không phải chỉ có một cái biện pháp giải quyết."

Uông công công gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Ừm, ta không rõ, ta chỉ biết là Quát Cốt Đao thời điểm ra đi một mặt tức giận, xem xét liền phí công một chuyến."

Làm một cái biết rõ Vĩnh Xương Đế tình huống thân thể nội tướng, Uông công công hết sức lý giải Quát Cốt Đao tâm tình.

Đổi thành lúc trước, Quát Cốt Đao hẳn là sẽ rất hài lòng.

Hiện tại nha, Vĩnh Xương Đế đơn giản vô địch người.

Vĩnh Xương Đế lần nữa mặt mo đỏ ửng: "Được a, ta thừa nhận, ta không để cho Quát Cốt Đao hài lòng."

Uông công công lần này thật mười điểm lý giải: "Bệ hạ, ta cũng không có khả năng nhường Quát Cốt Đao hài lòng. Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, ngài không cần giải thích."

Vĩnh Xương Đế giận: "Lão Uông, ta và ngươi không giống nhau, ta còn có thể sửa tốt."

Uông công công mười điểm nghiêm cẩn mở miệng: "Thiên hạ nói qua, chỉ cần ta có thể lĩnh ngộ âm dương tương tế chi đạo, bước vào Thần Tiên Cảnh, cũng có thể tái tạo thân thể."

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng có cơ hội khôi phục.

Uông công công cũng là có dã vọng.

Vĩnh Xương Đế vô pháp phản bác, chỉ có thể bánh vẽ: "Ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi lĩnh ngộ âm dương tương tế chi đạo."

Uông công công bất động thanh sắc lui về phía sau hai bước, từ chối nói: "Cái này cũng không nhọc đến phiền bệ hạ."

Vĩnh Xương Đế lần nữa giận dữ: "Lão Uông, ngươi lui ra phía sau hai bước động tác là nghiêm túc sao?"

Uông công công ăn ngay nói thật: "Bệ hạ, ngài trước đó mặc dù tốt nữ sắc, nhưng vẫn là rất bình thường, ngài phải tất yếu tiếp tục như thường xuống. Một cái Hoàng Đế nếu như chỉ thích nữ sắc, là thiên hạ bách tính chi phúc."

Vĩnh Xương Đế nổi giận sau khi, có chút ngoài ý muốn: "Lão Uông, ngươi thế mà còn có này loại hiểu biết."

Hắn ngược lại cũng không phải xem thường Uông công công.

Chủ yếu là một tên thái giám suy nghĩ nữ sắc làm gì? Này không phù hợp sinh lý tình huống a.

Uông công công tiếp tục ăn ngay nói thật: "Đây là Thiên hạ nguyên thoại."

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

Hắn hết sức hoài nghi một ngày kia nếu là hắn cùng Tạ Thiên Hạ sinh ra xung đột, cái này lão Uông có thể hay không còn tiếp tục ủng hộ hắn?

Được rồi, hắn liền không nên hoài nghi.

Đây là cột sắt Thiên hạ đảng.

Vẫn còn may không phải là Tạ Đảng.

Vĩnh Xương Đế có thể tiếp nhận Thiên hạ đảng, không tiếp thụ được Tạ Đảng.

Người trước là có thể cùng Đế Đảng hợp lưu.

Người sau. . . Chỉ cần hắn có thừa lực, rảnh tay liền sẽ thủ tiêu đối phương.

Uông công công chủ động dời đi chủ đề: "Bệ hạ, Quát Cốt Đao tìm đến ngài làm gì? Thật chính là bỏ gian tà theo chính nghĩa sao?"

Vĩnh Xương Đế cười lạnh nói: "Nàng liền là ngấp nghé trẫm sắc đẹp."

Uông công công nhìn xem Vĩnh Xương Đế mày rậm mắt to Anh Vũ tướng mạo, cũng là không có phản bác.

Theo bề ngoài đi lên nói, Vĩnh Xương Đế là kéo căng.

Lại phối hợp thân phận của hắn, đầy đủ Lục Biên Hình chiến sĩ.

Tại nữ nhân vòng tròn bên trong giết lung tung.

Quát Cốt Đao làm là thiên hạ đệ nhất nữ Bồ Tát, khẳng định hết sức muốn chinh phục Vĩnh Xương Đế này tòa núi cao.

Chỉ bất quá Uông công công vẫn là hết sức muốn đậu đen rau muống: "Nàng đường đường Ma giáo trưởng lão, liền không sợ bị sắc đẹp hỏng việc, dẫn đến nàng thân hãm nhà tù sao? Cũng quá vọng động rồi."

Vĩnh Xương Đế lắc đầu nói: "Nàng khẳng định không lo lắng cái này."

"Vì cái gì?"

"Trẫm tại nữ sắc phương diện tiếng lành đồn xa, nâng lên quần liền giết mỹ nhân loại chuyện này không sẽ xảy ra ở trên người ta. Quát Cốt Đao nhân mạch thông thiên, tự nhiên đối trẫm có hiểu biết."

Vĩnh Xương Đế ngữ khí ngạo nghễ, Uông công công một lời khó nói hết.

Hắn cũng là không hiểu, này có cái gì đáng giá kiêu ngạo?

"Bệ hạ, vẫn là muốn cẩn thận Quát Cốt Đao có mặt khác tính toán, Thiên Diện liền là vết xe đổ a." Uông công công nhắc nhở.

"Trẫm biết, cho nên Quát Cốt Đao không có đạt được, trẫm chẳng qua là để cho nàng nhỏ bộc lộ tài năng."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế dừng một chút: "Lão Uông, trẫm thừa nhận trước đó có chút mạo xưng là trang hảo hán. Nói thật, này Quát Cốt Đao kỹ thuật còn không có Huyết Quan Âm tốt."

"A? Cái này sao có thể?" Uông công công giật nảy cả mình: "Đây là giả Quát Cốt Đao a? Chân chính Quát Cốt Đao làm sao có thể ở phương diện này không bằng Huyết Quan Âm?"

"Chưa hẳn." Vĩnh Xương Đế bình tĩnh phân tích nói: "Lão Uông ngươi căn bản không hiểu Ma giáo yêu nữ, không có người so trẫm càng hiểu Ma giáo yêu nữ."

Uông công công: ". . . Cho nên bệ hạ ngài trong mắt Ma giáo yêu nữ là dạng gì?"

"Ngược lại cùng trên giang hồ truyền ngôn chính là tương phản dáng vẻ, đều nói Huyết Quan Âm cừu hận thiên hạ nam tử, kỳ thật nàng trong âm thầm đối trẫm nhiệt tình như hỏa. Đều nói Quát Cốt Đao ai cũng có thể làm chồng, trẫm nhìn nàng trong âm thầm liền rất có thể là một cái cô gái đàng hoàng."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, chỉ chỉ chính mình một đôi thần nhãn, kiêu ngạo nói: "Trẫm đôi mắt này mặc dù không bằng Tín Nhi, nhưng ở xem phương diện nữ nhân, cũng sẽ không so Tín Nhi kém quá nhiều."

Uông công công: ". . ."

Vĩnh Xương Đế ở phương diện này chiến công hiển hách, hắn trong lúc nhất thời cũng là thật bị hù dọa.

"Đáng tiếc, trẫm nếu là thân thể khỏe mạnh, ngược lại thật sự có khả năng xách động Quát Cốt Đao, đưa nàng phát triển vì triều đình nội ứng. Lần này trẫm chưa đầy đủ nàng, nàng rất khó cải tà quy chính, đáng tiếc a."

Vĩnh Xương Đế vì Quát Cốt Đao thấy bi thương.

Mà giờ khắc này "Quát Cốt Đao" toàn thân run rẩy về tới Cửu Giang Vương phủ, một mặt xanh mét.

"Vương gia, ngài không có sao chứ?"

Thiên Diện thấy Khương Bất Bình lúc này vẻ mặt, đều bị giật nảy mình.

Hắn biết Khương Bất Bình đóng vai thành Quát Cốt Đao dáng vẻ đi tìm Vĩnh Xương Đế, thế nhưng hắn cùng Liên Sơn Tín cách nhìn là giống nhau, chuyến đi này tất nhiên là không công mà lui.

Dù sao lại không có người so với hắn hiểu hơn Vĩnh Xương Đế tình huống thân thể.

Nhưng xem Khương Bất Bình bộ dáng như hiện tại, làm sao khí lợi hại như vậy?

Chẳng phải một chuyến tay không sao?

Cần thiết hay không?

Khương Bất Bình thấy "Vương Phi" về sau, trong nháy mắt bên trong lòng mền nhũn, từ đáy lòng cảm khái nói: "Mục Nhiên, ngươi quá khó khăn."

Thiên Diện: "?"

Hắn rất muốn hỏi Khương Bất Bình cớ gì nói ra lời ấy.

Lại sợ thật hỏi lộ ra sơ hở làm sao bây giờ.

Chưa kịp hắn làm ra quyết định, liền nghe đến Khương Bất Bình giọng căm hận nói: "Cái này Vĩnh Xương Đế, hiện tại đã triệt để bị hoàng vị cải biến. Mỹ nhân cho dù tốt, hắn cũng không có hứng thú, ta hoài nghi hắn có thể là lúc tuổi còn trẻ chơi quá nhiều, thân thể đã không xong rồi."

"A?" Thiên Diện giả vờ giật mình: "Đạo Chủ, ngươi. . . Không có sao chứ?"

"Không có việc gì, hắn căn bản là không có đụng ta, liền cùng lần trước hắn không có đụng ngươi một dạng."

Thiên Diện làm sao cảm giác có chỗ nào không giống chứ?

Nếu như Vĩnh Xương Đế chẳng qua là không có ra tay, Khương Bất Bình không nên tức giận như vậy mới đúng.

Nhưng hắn nhịn được tiếp tục hỏi thăm ý nghĩ.

"Đạo Chủ, ta xem vẫn là muốn ta tự thân xuất mã." Thiên Diện chủ động xin đi giết giặc: "Bất quá ngài cho ta một chút thời gian, liên tục xuất hiện tại Vĩnh Xương Đế trước mặt, không phù hợp tính cách của ta, cũng dễ dàng dẫn tới hắn cảnh giác."

Ân sư đã cùng ta nói qua, Vĩnh Xương Đế bắt đầu chữa bệnh, nửa tháng sau liền có cơ hội khỏi hẳn.

Đến lúc đó mới có ta đất dụng võ.

Hiện tại Vĩnh Xương Đế quá vô địch, Thiên Diện thực lực bản thân cũng không có khôi phục, hắn cũng không dám đi trêu chọc Vĩnh Xương Đế.

Khương Bất Bình nhẹ gật đầu, mười điểm rộng lượng: "Mục Nhiên ngươi là đúng, hết thảy muốn cẩn thận là hơn. Ta xem Vĩnh Xương Đế hôm nay đối ta kính sợ tránh xa, rất có thể cũng là trước đó Thiên Diện hai lần ám sát khiến cho hắn có chút cảnh giác, cho nên không dám đối một cái khác Ma giáo trưởng lão ra tay."

Thiên Diện thầm nghĩ ngươi đây thật đúng là không có oan uổng ta.

"Đáng chết Thiên Diện, lầm đại sự của ta. Vĩnh Xương Đế một triều bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, chỉ sợ cũng chỉ có Vương Phi ngươi xuất mã, mới có thể để cho hắn buông lỏng cảnh giác, chẳng qua là khổ ngươi."

Dùng hắn hôm nay trải qua đến xem, hắn cho rằng đi câu dẫn Vĩnh Xương Đế đúng là khổ sai sự tình.

Nhưng Thiên Diện cùng Cửu Giang Vương Phi đều có không giống nhau cái nhìn.

"Đạo Chủ, ta Bất Khổ, ta thật thoải mái."

Khương Bất Bình: ". . ."

Thôi

Nữ tử một.