Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (2)

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (2)

dạng có giải phóng bản tính truy cầu hạnh phúc quyền lực, hắn không nên đối với cái này sinh ra cái gì không cao hứng ý nghĩ.

Khương Bất Bình cấp tốc thuyết phục chính mình.

"Vương Phi, ta đi gặp Thẩm Phạm Âm, nắm Vĩnh Xương Đế tại Giang châu sự tình nói cho nàng, miễn cho nàng lại đến phiền ta, ảnh hưởng tình cảm của chúng ta."

Lần này hắn tự thân xuất mã, cũng sắp thành lại bại, cái này khiến Khương Bất Bình bên trên điều đối Vĩnh Xương Đế đánh giá, nhận định Vĩnh Xương Đế không phải có thể bị sắc đẹp chỗ dụ hoặc kiêu hùng.

Hắn cũng không muốn cùng Thẩm Phạm Âm có cái gì liên lụy.

Đã như vậy, vừa vặn nhường Thẩm Phạm Âm đi câu dẫn Vĩnh Xương Đế. Vô luận thành hoặc không thành, với hắn mà nói đều không có chỗ xấu.

Nếu là thật thành, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, có lẽ hắn có khả năng mượn nhờ Thẩm Phạm Âm, đối Vĩnh Xương Đế hạ độc, tiến tới chưởng khống Vĩnh Xương Đế, mặc dù hắn cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu chính là.

Thế nhưng Thẩm Phạm Âm nghe được tỷ phu tin tức tốt, lập tức mừng rỡ.

"Tỷ phu, ngươi thật giỏi."

Khương Bất Bình tầm mắt thương hại nhìn về phía Thẩm Phạm Âm.

Nàng tỷ phu đúng là rất tuyệt.

Nhưng nàng tiếp xuống tao ngộ, chỉ sợ sẽ không vui sướng.

"Tỷ phu, ngươi không cần nhìn ta như vậy. Ta cấp cho ngươi cơ hội, ngươi lựa chọn tỷ tỷ của ta. Đã như vậy, cũng chỉ có thể trước tiện nghi Vĩnh Xương Đế. Thế nhưng trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là ta chân tướng công."

Khương Bất Bình ho nhẹ một tiếng: "Như thế cũng không cần, ngươi nếu thật có thể nhường Hoàng huynh quỳ dưới quần của ngươi, đó là ngươi bản sự."

"Tỷ phu, ngươi quá coi thường ta. Vĩnh Xương Đế tư liệu, ta đã dụng tâm nghiên cứu ba tháng. So với tỷ phu ngươi giữ mình trong sạch, Vĩnh Xương Đế có thể nói là không gái không vui, quá dễ dàng hạ thủ."

Thẩm Phạm Âm có chuẩn bị mà đến.

Khương Bất Bình nội tâm chẳng qua là cười lạnh.

Trước đó hắn giống như Thẩm Phạm Âm, đều xem thường Vĩnh Xương Đế.

Hiện tại hắn mới ý thức tới, Vĩnh Xương Đế nhiều năm qua có thể sừng sững không ngã, như thế nào trầm mê sắc đẹp người.

Đó bất quá là Vĩnh Xương Đế tê liệt thế nhân ngụy trang thôi.

Trên bản chất, Vĩnh Xương Đế là một cái lãnh huyết vô tình quyền lực quái vật.

Đương nhiên, hắn đối Vĩnh Xương Đế nhận biết, sẽ không cùng bước cho Thẩm Phạm Âm.

"Đã ngươi tin tưởng như vậy, ta chúc ngươi tâm tưởng sự thành."

"Tỷ phu, ngươi sẽ không ghen a?" Thẩm Phạm Âm cố ý hỏi.

Khương Bất Bình cười ha ha: "Trừ phi tỷ tỷ ngươi đi câu dẫn hắn, ta khả năng mới có thể ăn dấm."

Thẩm Phạm Âm tức giận, lập tức nhẹ hừ một tiếng: "Tỷ phu ngươi có thể tuyệt đối đừng khẩu thị tâm phi  chờ ta thành Hoàng quý phi, ta nhường tỷ tỷ hô tỷ tỷ của ta."

"Ngươi thật đúng là muốn gả vào Hoàng gia?" Khương Bất Bình có chút ngoài ý muốn: "Thẩm gia đồng ý không?"

Thẩm Phạm Âm cười: "Nguyên bản khẳng định là không đồng ý, dù sao tỷ tỷ đã gả cho ngươi, Thẩm gia liền rất không có khả năng tái giá cho Hoàng gia một đứa con gái."

Khương Bất Bình nhẹ gật đầu.

Thẩm gia nữ nhi số lượng cũng là có hạn, không thể tất cả đều toa cáp tại một nhà thế lực bên trong.

"Đáng tiếc, tỷ phu ngươi năm đó thất bại, tỷ tỷ cũng đã thành một khỏa phế cờ. Thái Thượng Hoàng cũng thất bại, cô cô cũng thành một khỏa phế cờ. Hiện tại Vĩnh Xương Đế hậu cung, thế mà không ai xuất thân Thẩm gia, này là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình."

Khương Bất Bình sắc bén nói: "Thẩm gia thật muốn nắm thanh lâu con đường quán triệt đến cùng?"

Thẩm Phạm Âm không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh: "Tỷ phu, ngươi đừng xem thường thanh lâu. Trên đời này cổ xưa nhất hai cái nghề, liền là sát thủ cùng kỹ nữ. Còn sống sót thập đại môn phiệt bên trong, vừa lúc liền có hai nhà là dùng cái này lập nghiệp, trong đó tự có đạo lý."

"Khương gia. . . Xác thực lợi hại, mặc dù này hai đời lợi hại đều xuất từ bàng chi. Các ngươi Thẩm gia nha, bổn vương liền không đánh giá."

Thẩm Phạm Âm nói: "Khương gia thoạt nhìn mạnh mẽ, trên thực tế còn không bằng chúng ta Thẩm gia đây. Khương Bất Bình cùng Khương Bất Phàm vốn chính là chi thứ xuất thân, hai người lại ra tay đánh nhau, Khương gia nội bộ cũng theo đó phân liệt. Mặc dù Khương Bất Bình cùng Khương Bất Phàm không nội đấu, bọn hắn cũng là Đạo Đình thần tiên, căn bản cũng không nhận Khương gia, Thiên Y càng là cho tới bây giờ đều không hỏi tới Khương gia sự tình. Thoạt nhìn người nhà họ Khương mới xuất hiện lớp lớp, trên thực tế Khương gia mới là nhất bấp bênh một cái kia."

Khương Bất Bình không nói gì.

Hắn đối Khương gia xác thực cũng không có cảm tình gì.

Rõ ràng tổ tiên là Nhân Hoàng về sau, lại nhất định phải âm thầm kinh doanh sát thủ sinh ý, mà lại bên trong gia tộc đẳng cấp rõ ràng, dòng chính thủy chung áp chế chi thứ, phái đoàn thậm chí so hoàng tộc còn lớn hơn, cái này khiến hắn cùng Khương Bất Phàm đối Khương gia thủy chung đều không sinh ra qua lòng trung thành.

Cho nên hai người lúc trước đều không chút do dự lựa chọn bái nhập Đạo Đình.

Chờ bọn hắn học có sở thành, Khương gia phái người tới thỉnh, trước đó ngạo mạn sau cung kính dáng vẻ, nhường Khương Bất Bình càng khinh thường.

Hắn từng cố gắng cải biến Khương gia.

Kết quả là Khương gia phần lớn người đều đứng ở Khương Bất Phàm phía bên nào.

Dạng này môn phiệt ở trong mắt Khương Bất Bình, sớm nên hủy diệt.

Liền giống như Thẩm gia.

Thiên hạ này, liền sẽ không có môn phiệt quý tộc.

Hạ gia cũng tại hàng ngũ đó ở trong.

Sớm tại vài thập niên trước, Khương Bất Bình đã nghĩ thông suốt điểm này, lập xuống chí lớn, trở thành hiện nay trẻ tuổi nhất Thần Tiên Cảnh cao thủ.

Hiện tại, hắn sơ tâm không thay đổi.

Thẩm Phạm Âm tưởng rằng chính mình nắm tỷ phu biện ngậm miệng không trả lời được, lại lời nói xoay chuyển an ủi: "Tỷ phu, Khương gia nhị phòng chủ mẫu cũng là chúng ta người Thẩm gia. Ngươi như là muốn mượn Khương gia thực lực, ta có thể giúp ngươi thay quay vòng."

"Tạm thời không cần, tại Giang châu, bổn vương không cần đến đi cầu trợ người khác. Bổn vương thật chính là muốn công lao sự nghiệp, Khương gia chỉ sợ cũng không dám tham dự."

Thẩm Phạm Âm coi là tỷ phu là muốn tạo phản, loại đại sự này Khương gia xác thực sẽ không tham dự, cho nên nàng không tiếp tục cưỡng cầu.

"Ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian, Vĩnh Xương Đế sẽ không ở Giang Châu thành lưu lại quá lâu, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ hoàn hồn kinh." Khương Bất Bình nhắc nhở.

Thẩm Phạm Âm rất tán thành, đơn giản trang điểm ăn diện một chút, liền trực tiếp đi ra cửa tìm Vĩnh Xương Đế.

Thế là. . .

Vĩnh Xương Đế lại sắc mặt cổ quái nhìn về phía Uông công công: "Người nào tìm đến trẫm?"

"Thẩm Phạm Âm."

"Thẩm gia cái kia bái nhập Linh sơn tao đề tử?"

Đúng

"Nàng tìm đến trẫm làm gì?"

Uông công công buông tay: "Còn có thể làm gì? Hoan Hỉ Phật nhất mạch cũng sẽ không làm cái khác a. Truyền thuyết Hoan Hỉ thiền tu luyện tới cực hạn  có thể nhường bị tu luyện đối tượng tu vi mất hết, biến thành phế nhân."

Vĩnh Xương Đế lắc đầu nói: "Trẫm thử qua, không có truyền ngôn khoa trương như vậy. Dĩ nhiên, cũng có thể là là Đại Hoan Hỉ Bồ Tát không có đem Hoan Hỉ thiền tu luyện đến nơi đến chốn."

Uông công công: ". . ."

Câu trả lời này quá quyền uy, hắn không có tư cách nghi vấn.

"Cũng là quên hỏi Quát Cốt Đao, năm đó nàng và Đại Hoan Hỉ Bồ Tát là như thế nào luận võ tranh tài." Vĩnh Xương Đế có chút đáng tiếc: "Nói đến, Đại Hoan Hỉ Bồ Tát mùi vị coi như không tệ."

Uông công công nhắc nhở: "Bệ hạ, này Thẩm Phạm Âm giống như liền là Đại Hoan Hỉ Bồ Tát sư muội."

"Trẫm hết sức nghĩ giáo huấn một chút cái này Linh sơn yêu nữ, làm sao, làm sao." Vĩnh Xương Đế thở dài một hơi: "Thẩm gia, đây là gấp a."

Uông công công phân tích nói: "Thẩm gia tộc nhân số lượng tuy nhiều, thế nhưng tư chất xuất sắc cũng không có nhiều người. Cửu Giang Vương Phi khốn tại Cửu Giang Vương phủ, thái phi nương nương khốn tại Đại Minh cung. Nếu là Thẩm Phạm Âm nếu không ra chủ sự, Thẩm gia nữ tên tuổi chỉ sợ cũng muốn xuống dốc. Thập đại môn phiệt mặc dù nổi tiếng bên ngoài, nhưng càng là như thế, liền càng phải duy trì một cái bề ngoài thì ngăn nắp, trừ phi có thể giống Tạ gia như thế."

Tạ gia có cái thần tiên lão tổ tông, lại có một cái vịn Vĩnh Xương Đế thượng vị Tạ Thiên Hạ, cần làm cũng chỉ là điệu thấp. Dù vậy, mặc cho ai cũng không dám không để mắt đến Tạ gia.

Nhưng Thẩm gia không có Tạ gia này loại lực lượng.

Nói cho cùng, nội tình thứ này chỉ có thể lấy ra khoác lác, ngươi ở bề ngoài có hay không cường giả bảo vệ, mới là thế nhân đều có thể nhìn thấy đồ vật.

Thật đáng tiếc, Thẩm gia thế hệ này, còn không có xuất hiện loại này cường giả.

"Bệ hạ, nếu là ngài đem cái này Thẩm Phạm Âm thu, có lẽ có thể mượn nhờ nàng, thu thập Thẩm gia." Uông công công đề nghị.

Vĩnh Xương Đế tim đập thình thịch: "Thập đại môn.