Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (3)

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (3)

phiệt, xác thực cũng là thiên hạ khối u ác tính."

Bất kỳ một cái nào có hùng tâm tráng chí Hoàng Đế, đều khó có khả năng đối với hoàng thất dòng họ ra tay, tiện nghi thế gia đại tộc.

Vĩnh Xương Đế là muốn cùng một chỗ đều thủ tiêu.

Nhưng hắn biết hắn không có thực lực kia.

Sở dĩ lựa chọn nhường Liên Sơn Tín trước đối hoàng tộc ra tay, là bởi vì Liên Sơn Tín Trảm Long chân ý thích hợp làm cái này. Vĩnh Xương Đế tinh thông dùng người chi thuật, cho nên thà rằng nhường hoàng tộc trước cạo xương liệu độc.

Như có cơ hội đối với môn phiệt thế gia động thủ, Vĩnh Xương Đế dĩ nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Chẳng qua là Thẩm gia dù sao cũng là Thẩm gia.

Vĩnh Xương Đế châm chước nói: "Này Thẩm Phạm Âm dám đến chủ động tìm trẫm tự tiến cử cái chiếu, tất có cầm. Trẫm trước đó tại Thiên Diện trên thân cắm qua một lần, muốn cẩn thận là hơn."

Uông công công nhắc nhở: "Bệ hạ, vô luận Thẩm Phạm Âm có hậu thủ gì, chỉ cần ngài không động vào nàng, nàng chuẩn bị ở sau đều phát động không được, hiện tại ngài là vô địch."

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

Đây thật là một cái đã khiến cho hắn bi thương lại để cho hắn cao hứng tin tức.

"Cũng để cho nàng đi vào đi."

Uông công công ra cửa tuyên Thẩm Phạm Âm.

Chờ trở về thời điểm, Uông công công sắc mặt cổ quái hồi bẩm nói: "Bệ hạ, Nhiếp Phó các chủ cầu kiến."

Vĩnh Xương Đế nhìn một chút Thẩm Phạm Âm, nhìn một chút Uông công công, lại nghĩ đến nghĩ Niếp Hồng Tụ, không khỏi lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài.

Tranh giành tình nhân sự tình hắn thấy cũng nhiều.

Thế nhưng hiện ở loại tình huống này, đơn thuần là lời nói vô căn cứ a.

. . .

"Giáo chủ, ngài nói cái gì?"

Thẩm Diệu Xu kinh ngạc nhìn về phía Minh Vương.

Minh Vương lập lại: "Ngươi đi một chuyến Khuông Sơn, cùng Liên Sơn Tín trò chuyện chút."

Thẩm Diệu Xu lập tức biểu thị cự tuyệt: "Giáo chủ, ta đối với ngài trung thành tuyệt đối, thế nhưng ngài không thể đưa ta đi chết a. Liên Sơn Tín cướp được Khuông Lô, ta mặc dù cũng là Đại Tông Sư, có thể lên Khuông Sơn, sinh tử nhưng lại tại Liên Sơn Tín một ý niệm."

Minh Vương cải chính: "Liên Sơn Tín sơ chưởng Khuông Sơn, không có loại kia thực lực có thể giết chết Đại Tông Sư, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Thẩm Diệu Xu bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hỏi: "Người giáo chủ kia vì sao không tự mình đi Khuông Sơn tỏ vẻ thành ý?"

Minh Vương: ". . ."

Cấp dưới so với chính mình càng hữu tâm hơn mắt, đội ngũ này không tốt mang a.

Ma giáo dù sao không phải triều đình, hắn cũng không có Vĩnh Xương Đế đối đại thần cái chủng loại kia quyền sinh sát trong tay quyền hành.

Huống chi tả hữu nhị sứ cũng đều là tâm phúc của hắn, hắn chỉ có thể kiên trì nói rõ lí do: "Thân phận của ta có chút không thích hợp."

"Chỗ nào không thích hợp?"

"Ta là Tiểu Tín gia gia hắn."

"A?" Thẩm Diệu Xu ngổn ngang: "Này là từ đâu mà tính toán?"

"Đương nhiên là theo Diêm Vương tính toán."

"Liên Sơn Tín là Diêm vương hài tử?" Thẩm Diệu Xu triệt để thất thố.

"Đúng, tin tức này là tuyệt mật, ta còn không có nói cho bất luận cái gì người. Hữu sứ, ngươi bây giờ biết ta tín nhiệm đối với ngươi đi?"

Minh Vương ngữ khí chân thành, nhường Thẩm Diệu Xu sinh ra một chút cảm động.

Cũng chính là một chút.

Lãnh đạo nghe một chút coi như xong, người nào tin người đó ngốc.

Thẩm Diệu Xu cảm động là, Minh Vương thậm chí nguyện ý lừa gạt mình.

"Nguyên lai giáo chủ và Liên Sơn Tín còn có tầng này quan hệ thân thích, người giáo chủ kia xác thực không thích hợp lên núi." Thẩm Diệu Xu làm rõ ở trong đó nhân quả quan hệ: "Dù sao giáo chủ và Diêm Vương ở giữa có phần có hiềm khích."

"Cho nên ta hướng vào ngươi lên núi đi cùng Tiểu Tín trò chuyện chút, hữu sứ, bản tọa biết, ngươi cùng Diêm Vương năm đó cũng là có chút giao tình."

"Ta chẳng qua là xin nhờ Diêm Vương giúp ta giết qua một người, chuẩn xác mà nói, là ta thiếu Diêm vương nhân tình."

Minh Vương cười: "Ngươi thiếu Diêm vương nhân tình mới càng tốt hơn, nếu là Diêm Vương thiếu nhân tình của ngươi, ta còn sợ con ta vong ân phụ nghĩa, không cẩn thận nắm ngươi giết ngươi đây."

Thẩm Diệu Xu không phản bác được.

Đây quả thật là giống như là ngươi sinh ra hài tử có thể làm ra sự tình.

"Hữu sứ, có cái tầng quan hệ này tại, ngươi lần này đi lại là đại biểu bản tọa cùng Tiểu Tín đàm hợp tác, chắc chắn có thể thuận buồm xuôi gió."

Thẩm Diệu Xu xác thực yên tâm xuống tới.

Nàng đối với Liên Sơn Tín không phải đặc biệt hiểu, bất quá cũng là nhìn qua Liên Sơn Tín tình báo. Dựa theo trong tình báo ghi chép, Liên Sơn Tín cũng không là một trời sinh sát nhân cuồng.

"Giáo chủ, ngài muốn cùng Liên Sơn Tín nói chuyện gì?"

"Ngươi hỏi một chút Liên Sơn Tín, có muốn hay không tu luyện chúng ta Thánh giáo trấn phái tiên công 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》."

Thẩm Diệu Xu kinh ngạc nói: "Môn này tiên công không phải chỉ có nữ nhân mới có thể tu luyện sao?"

"Trên nguyên tắc là như thế này."

Thẩm Diệu Xu đã hiểu, Ma giáo không có nguyên tắc.

Nói cách khác, nam nhân cũng có thể tu luyện.

Bất quá nam nhân tu luyện xong sẽ phát sinh cái gì?

Thẩm Diệu Xu trực tiếp hỏi ra tới.

Minh Vương thần thái tự nhiên: "Không biết, cho nên ngươi không nên cùng Tiểu Tín phủ lên này chút, chỉ hỏi hắn có muốn hay không tu luyện chúng ta Thánh giáo uy lực vô tận tiên công."

Thẩm Diệu Xu một lời khó nói hết.

Ngươi thật đúng là tốt gia gia.

"Còn có, ngươi nói với Tiểu Tín, chỉ cần hắn nguyện ý trở về Thánh giáo, chính là chúng ta Thánh giáo Thánh tử. Ta sẽ dốc hết toàn lực, thay hắn tìm kiếm mặt khác Ma Thai." Minh Vương Thừa Nặc nói.

Thẩm Diệu Xu lần nữa giật nảy cả mình: "Liên Sơn Tín là Ma Thai?"

Minh Vương chửi bậy nói: "Hữu sứ, trò vui qua, tả sứ đều có thể đoán được sự tình, ngươi có thể đoán không được sao?"

Thẩm Diệu Xu bất đắc dĩ giải thích nói: "Giáo chủ, ta rất bận rộn, không có thời gian quan tâm một cái mới ra đời người mới."

Cũng không phải nàng cháu trai, nàng thế nào lại dò la nhiều như vậy.

Minh Vương ngẫm lại Thẩm Diệu Xu thân phận cùng trăm công nghìn việc, cảm giác mình xác thực oan uổng Thẩm Diệu Xu.

Bất quá hắn không có nói xin lỗi, chỉ tiếp tục phân phó nói: "Nếu như ngươi cùng Tiểu Tín đàm tốt, sẽ giúp ta hỏi hắn một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ngươi liền hỏi hắn, có nguyện ý hay không cùng một cái khác Ma Thai song tu."

Minh Vương rất chờ mong, nếu là Liên Sơn Tín cùng con của hắn kết hợp chung một chỗ, hai Đại Ma thai sẽ phát sinh cái gì dị biến.

Có lẽ, cái này là Di Lặc ra đời cơ hội.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Minh Vương đều có chút máu nóng sôi trào.

. . .

"Các ngươi quản cái đồ chơi này gọi nấu tử cơm?"

Tạ Thiên Hạ người có chút ngốc.

Nàng đến từ về sau, Thích Thi Vân rất nhiệt tình chào hỏi nàng cùng nhau ăn cơm.

Chờ Tạ Thiên Hạ biết nguyên liệu nấu ăn về sau, động cũng không dám động.

Nhìn xem giữa không trung đồng dạng im lặng Di Lặc, Tạ Thiên Hạ cảm giác có đồ vật gì đổ sụp.

Không, này dù sao cũng là Di Lặc.

Liên Sơn Tín này một nhà ba người to gan lớn mật, thế nhưng Tạ Thiên Hạ đã đứng ở thần phật cánh cửa phía trên, xa so với Lâm Nhược Thủy cùng nàng một chồng một vợ càng có thể nhận thức Di Lặc mạnh mẽ.

Nàng sợ chính mình ăn Di Lặc  chờ nàng độ kiếp thời điểm, Di Lặc đột nhiên cho nàng một cái tàn nhẫn.

"Sư phụ, ăn ngon lắm, ngươi nếm thử."

Thích Thi Vân hết sức hiếu thuận.

Thật không cầm Tạ Thiên Hạ làm ngoại nhân.

Vĩnh Xương Đế tới thời điểm, bọn hắn ba có thể một điểm thỉnh Vĩnh Xương Đế ăn nấu tử cơm tâm tư đều không có.

Tạ Thiên Hạ yên lặng lui ra phía sau: "Nghe lời đồ nhi, ngươi ăn đi, vi sư lần này tới Khuông Sơn, là có chuyện bàn giao."

"Chuyện gì?"

"Trước đó có cường giả bí ẩn mạnh mẽ xông tới hoàng cung. . . Ngạch, hiện tại đã biết được, là Di Lặc Bồ Tát. Di Lặc Bồ tát động tĩnh đánh thức trong hoàng cung thần tiên cung phụng, dẫn đến hắn phẫn nộ mà ra tay, vậy mà toàn lực đánh ra."

Tạ Thiên Hạ nói đến đây, Liên Sơn Tín sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

Hắn không có quên, Khuông Lô là trong hoàng cung cái vị kia thần tiên cung phụng điểm danh muốn.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn dĩ nhiên không có khả năng nắm chính mình lò hiến cho đối phương, dù cho đối phương là thần tiên.

Tạ Thiên Hạ cũng là nói như vậy: "Liên Sơn Tín, ngươi cũng không muốn ngươi Tiên khí bị lão già kia cướp đi a?"

"Dĩ nhiên không nghĩ, còn mời Mạch Chủ bảo cho biết, muốn thế nào đối phó lão già kia." Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

Lập tức nắm chính mình cùng Tạ Thiên Hạ vẽ tiến vào cùng một trận tuyến.

Tạ Thiên Hạ tự nhiên xem thấu Liên Sơn Tín điểm này tính toán, thế nhưng nàng không có cự tuyệt, mà là hướng Liên Sơn Tín nói rõ Tạ Quan Hải xuất thân.

Liên Sơn Tín sinh ra giống như Điền Kỵ ý nghĩ: "Hạ gia cung phụng ông tổ nhà họ Tạ tông, này không đúng sao?"

"Dĩ nhiên không đúng, này sau lưng nhất định có thiên đại bí mật. Liên Sơn Tín, ngươi am hiểu dò xét bí mậtsao?"

Tạ Thiên Hạ vừa mới xuất quan, còn không biết Tín công chúa uy danh.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt ưỡn ngực lên: "Mạch Chủ có chỗ không biết, ta này cả đời am hiểu nhất ba chuyện... Sinh con, ăn hài tử, dò xét bí mật!"

Di Lặc kém chút liền phát nổ nói tục.

Tạ Thiên Hạ cũng thiếu chút không có kéo căng ở, tranh thủ thời gian ho nhẹ một tiếng, lược qua Liên Sơn Tín trước hai ưu điểm lớn.

"Đã ngươi am hiểu, vậy liền đơn giản. Thi Vân, các ngươi cùng một chỗ, điều tra một chút Tạ Quan Hải, cũng có thể đi sâu điều tra một chút Tạ gia, ta sẽ cho các ngươi cung cấp trợ giúp."

Thích Thi Vân cau mày nói: "Sư phụ, ngươi vẫn là chia ra tay, do chính chúng ta điều tra. Ngươi thân ở Thần Kinh, đối phương ngay dưới mắt, bất luận cái gì tiểu động tác cũng dễ dàng bị hắn phát hiện."

Tạ Thiên Hạ tán dương nhìn thoáng qua Thích Thi Vân: "Không hổ là ta một tay bồi dưỡng dâng lên thân mật áo bông nhỏ, ngươi nói đúng, đây cũng là ta trước đó một mực án binh bất động nguyên nhân. Bất quá gần nhất, lão già hợp tác với Long tộc, khí huyết lại lần nữa thịnh vượng dâng lên. Ta cũng sắp áp chế không nổi tu vi, chẳng mấy chốc sẽ độ kiếp, nhất định phải làm thêm mấy tay chuẩn bị."

Thích Thi Vân ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, quay đầu nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, bằng không chúng ta đi trước Trung Châu đi."

Trung Châu là Tạ gia địa bàn.

Tạ Thiên Hạ hỏi: "Các ngươi nguyên bản định đi nơi đâu?"

"Đông đô."

"Đông đô?" Tạ Thiên Hạ trong mắt lóe lên một vệt thần quang: "Liền đi Đông đô, Đông Hải Vương là lão già ký danh đệ tử."

A

Tạ Thiên Hạ trầm giọng nói: "Lão già thân truyền đệ tử đã chết sạch, hiện tại có hai cái ký danh đệ tử, một cái là Thái Thượng Hoàng, một cái là Đông Hải Vương. Bệ hạ sau khi lên ngôi, thứ nhất đã sắc phong Đông Hải Vương, có Đông Hải vương chủ động thần phục bệ hạ nguyên nhân, càng lớn nguyên nhân hay là bởi vì Đông Hải Vương sau lưng có Tạ Quan Hải."

"Thì ra là thế."

Tạ Thiên Hạ tiếp tục nói: "Ta một mực cảm giác lão già cùng Thái Thượng Hoàng cùng với Đông Hải Vương ở giữa có tự mình giao dịch, theo Đông Hải Vương đường dây này tra được, trực giác nói cho ta biết sẽ có kinh hỉ. Bất quá các ngươi phải tất yếu cẩn thận, ta gặp một lần Đông Hải Vương, hắn một mực tại ẩn giấu thực lực. Đơn thuần thiên phú tu luyện, hắn so Thái Thượng Hoàng càng tốt hơn  hai mươi năm trước cũng đã là Đại Tông Sư."

Liên Sơn Tín không hoảng không loạn: "Đại Tông Sư lại như thế nào? Tại con ta trước mặt, đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

Di Lặc lẳng lặng nhìn Liên Sơn Tín trang bức.

Chờ Liên Sơn Tín gắn xong, Di Lặc mới mở miệng nói: "Liên Sơn Tín, ta không sẽ giúp ngươi ra tay. Một khi ta tiết lộ bản tôn lực lượng, liền sẽ dẫn phát không thể đoán được hậu quả, ngươi cũng sẽ không muốn gặp được những cái kia điềm xấu sự tình."

"Không sao, ta Liên Sơn Tín đi cho tới hôm nay, hết thảy tất cả đều dựa vào cố gắng của mình."

Ngược lại Vĩnh Xương Đế lại phái một cái Cửu Thiên trợ giúp.

Hắn cũng sẽ thỉnh Khương Bất Bình cái này ngoại viện.

Thực sự không được, còn có thể nhường Thiên Diện đi Ma giáo chuyển ngoại viện.

Đánh cao cấp cục người nào chiếm ưu còn chưa nhất định đây.

"Nói trở lại, ngươi này cũng không được, vậy cũng không được, ta đây muốn ngươi có làm được cái gì?"

Di Lặc quyền đầu cứng.

Nhưng nghĩ tới chính mình ra cửa đi dạo một vòng, bên ngoài tất cả đều là một đám biến thái ngoan nhân, nhường hắn đều trong lòng mập mờ.

So sánh dưới, Liên Sơn Tín ngoại trừ biến thái một điểm, thực lực yếu rất nhiều.

Di Lặc cuối cùng quyết định lui một bước trời cao biển rộng.

"Ta có thể giúp ngươi mở ra linh thị."

"Mở ra linh thị? Không phải ta ăn nhiều mấy cái ngươi liền có thể làm được sao?"

Di Lặc rất giận: "Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy có khả năng, ngươi không được."

Ngươi có phải hay không Ma Thai, trong lòng không có điểm bức số sao?

Liên Sơn Tín là có bức số, cho nên hắn lập tức phản ứng lại, không tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này.

"Mở ra linh thị về sau có thể làm gì?"

"Có khả năng thấy trên thái dương Cổ Phật thi thể, còn có thể thấy đi đầy đường yêu vật tại Bách Quỷ dạ hành."

Di Lặc miêu tả tương lai, nhường Lâm Nhược Thủy cùng nàng một chồng một vợ đều run rẩy một chút.

"Dĩ nhiên, dễ dàng nhất liền là thấy chân tướng."

Nhưng vào lúc này, Khuông Lô hướng hắn báo cáo:

"Ma giáo hữu sứ cầu kiến."

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn, thỉnh Thẩm Diệu Xu đi lên.

Sau đó đối Di Lặc nói: "Bảo bảo, đến, để cho ta nhìn một chút linh thị hiệu quả."

Di Lặc bay vào Liên Sơn Tín hai mắt.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín thấy được Thẩm Diệu Xu.

Hắn trong nháy mắt nheo mắt.

Di Lặc thế mà không có lừa hắn.

Ở đây nữ đỉnh đầu, bất ngờ có một tấm huyết bồn đại khẩu, đang lặng lẽ thôn phệ lấy nàng tinh khí.

Liên Sơn Tín nhường Di Lặc đóng cửa linh thị về sau, một lần nữa nhìn về phía Thẩm Diệu Xu.

Đỉnh đầu trống rỗng.

Liên Sơn Tín hít vào một ngụm khí lạnh.

Di Lặc thanh âm tại Liên Sơn Tín trong đầu vang lên: "Cô gái này đã bị thần tiên chọn trúng vi thực vật, chẳng qua là chính nàng còn không tự biết."

Cùng một thời gian, Liên Sơn Tín bên tai truyền đến Tạ Thiên Hạ thanh âm: "Cái này Ma giáo hữu sứ là trầm thái phi, năm đó ta đánh qua nàng một lần, trong cơ thể nàng còn có ta còn sót lại khí tức. Thái Thượng Hoàng phi tử lại có thể là Ma giáo hữu sứ, thú vị, Ma giáo mánh khoé Thông Thiên a.".