============================================================
Tiên Triều Ưng Khuyển
============================================================

Chương 1: Học võ không thành tựu tu tiên

Chương 1: Học võ không thành tựu tu tiên

Từng mộng tưởng cầm kiếm đi Thiên Nhai.

Sau này liền chỉ còn lại mộng tưởng.

Cầm trong tay trang trí hoa lệ trường kiếm tiện tay ném xuống đất, đã thất bại vô số lần Liên Sơn Tín, cuối cùng tiếp nhận hiện thực:

Người dồn ép đến nóng nảy cái gì cũng có thể làm ra tới, nhưng toán học không được, tập võ cũng không được.

Làm người hai đời Liên Sơn Tín, kể từ khi biết trên cái thế giới này có võ đạo thậm chí thần tiên trong truyền thuyết tồn tại, liền bắt đầu nghiêm túc tập võ. Nam hài tử nha, người nào trong lòng còn không có cái giấc mộng võ hiệp? Nữ hài tử khả năng cũng có, chồng giáp kỹ có thể mở ra.

Luyện võ luyện vài chục năm, Liên Sơn Tín vẫn không có đột phá võ đạo đệ nhất quan Đoán Thể cảnh, còn dừng lại tại tôi luyện gân cốt, cường tráng khí huyết cấp độ.

Dùng mẫu thân Hạ Diệu Quân lời tới nói:

"Nhi tử, ngươi phải tiếp nhận ngươi là một cái luyện võ phế vật sự thật. Võ đạo đệ nhị cảnh là Thông Mạch cảnh, cần quán thông trong cơ thể kinh mạch, sơ bộ cảm giác cũng dẫn dắt thiên địa nguyên khí vào cơ thể, hình thành nội lực. Ngươi thiên sinh kinh mạch bế tắc, ta nghi ngờ ngươi thời điểm lại bị thương, dẫn đến ngươi tiên thiên không đủ. Không có đại cơ duyên, ngươi là tu không thành nội lực, cả một đời đều là cái Đoán Thể cảnh, không muốn lãng phí tinh lực."

Lời này hắn sáu tuổi vừa mới bắt đầu học võ thời điểm mẫu thân cũng đã nói.

Liên Sơn Tín khi sáu tuổi không tin, khi 16 tuổi vẫn là không tin. Năm nay mười tám, lại không tin hắn liền già rồi.

Cho nên hắn cải biến mộng tưởng: "Thôi được, nếu luyện võ không được, ta đây tu tiên."

Hạ Diệu Quân trực tiếp bị con trai mình chọc cười: "Ngươi còn trách biết biến báo rồi."

Liên Sơn Tín cũng cảm giác mình rất tuyệt: "Học võ có làm được cái gì? Vẫn là tu tiên có tiền đồ hơn, có thể tu tiên người nào luyện võ a, ta quyết định đem thiên phú đưa đến Tu Tiên giới."

Hạ Diệu Quân sờ lên Liên Sơn Tín đầu, ánh mắt bên trong tất cả đều là thương hại: "Nhi tử, tu tiên đã là ngàn năm trước truyền thuyết. Thiên địa hoàn cảnh đại biến, hiện tại là võ đạo thiên hạ. Thiên hạ võ giả ngàn ngàn vạn, Tu Tiên giả lại có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ngươi phải biết, thần tiên khó tìm, tuỳ tiện không giày phàm trần. Muốn tìm tiên duyên, nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

"Cũng không có khó như vậy." Liên Sơn Tín tầm mắt bình tĩnh, ngữ khí bình tĩnh, rõ ràng suy nghĩ đã không phải một ngày: "Mẹ, thần tiên xác thực khó tìm, nhưng có một chỗ khẳng định có thần tiên."

Hạ Diệu Quân tầm mắt khẽ giật mình: "Ngươi nói là triều đình?"

"Đúng, triều đình khẳng định có thần tiên trấn áp khí vận."

Đại Vũ Triều truyền thừa đến nay, đã có ngàn năm.

Hiểu rõ lịch sử chu kỳ luật Liên Sơn Tín, kể từ khi biết Đại Vũ Triều có ngàn năm tuổi thọ sau liền mười điểm chấn kinh, ngàn năm vương triều, là như thế nào hóa giải những cái kia tất nhiên sẽ sinh ra mâu thuẫn?

Thẳng đến về sau hắn hiểu rõ thần tiên tồn tại, cái kia không sao.

Địa phương khác thần tiên truyền ngôn không biết thực hư, nhưng triều đình nội bộ khẳng định có Lục Địa Thần Tiên, mà lại nắm giữ tu tiên biện pháp.

Tại một cái Cao Võ thế giới, triều đình lại có thể trấn áp bốn phương, sừng sững ngàn năm không ngã, không có có thần tiên tọa trấn mới là quái sự.

Đại Vũ Triều mạnh đáng sợ, nội tình càng là nghịch thiên. Trong truyền thuyết linh đan diệu dược, thần binh lợi khí, trên giang hồ chẳng qua là truyền thuyết, thế nhưng tại triều đình nội bộ, vẫn luôn có lưu thông.

Chỉ bất quá gia nhập triều đình đại giới liền là mất đi tự do, võ giả thiên sinh hướng tới tự do. Triều đình mạnh, không có nghĩa là gia nhập triều đình liền có thể mạnh lên. Cho nên có võ đạo tư chất lại không muốn chịu trói buộc thiên tài, càng nhiều vẫn là lựa chọn chính mình tu hành võ đạo, hợp thành giang hồ một bộ phận.

Nếu có tuyển, Liên Sơn Tín dĩ nhiên cũng muốn chính mình tập võ, làm một cái cầm kiếm giang hồ Tiêu Dao Khách. Nhẹ Vương Hầu, ngạo công khanh.

Tu tiên đúng là không thấy sự tình, một đời phiên bản một đời thần, đạo lý kia Liên Sơn Tín hiểu.

Nhưng người nào khiến cho hắn không có võ đạo tư chất đây.

Cái kia gia nhập triều đình, cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.

Mặc dù sẽ chịu người chế trụ, thế nhưng biên chế chỗ tốt, hiểu đều hiểu.

Thế gian này lấy ở đâu tuyệt đối tự do?

Giang hồ liền không có trói buộc sao?

"Triều đình là ngươi muốn gia nhập liền có thể gia nhập sao?" Hạ Diệu Quân nhắc nhở: "Thế gian này không biết có bao nhiêu người đều muốn nhập hướng làm quan, cũng có rất nhiều giống như ngươi không thiết thực người muốn thông qua vào triều làm quan truy tìm tiên duyên, người thành công lác đác không có mấy. Muốn gia nhập triều đình, độ khó không so võ đạo tu hành tới dễ dàng."

"Mẹ, học võ, ta không được. Kiểm tra công, ngươi không được." Liên Sơn Tín mười điểm tự tin.

Hạ Diệu Quân không hiểu: "Ngươi ở đâu ra tự tin?"

Bởi vì ta đời trước là người Sơn Đông.

Trải qua khảo nghiệm.

Tại người Sơn Đông xem ra, vũ trụ liền là một cái to lớn Sơn Đông.

Dù cho Đại Vũ kiểm tra công cạnh tranh lại kịch liệt, người Sơn Đông cũng không mang theo sợ.

Huống chi hắn còn có hack.

Chỉ bất quá này hack đối học võ tới nói, xác thực vô dụng.

Nhưng đối kiểm tra công khảo biên tới nói, tác dụng rất lớn.

"Ta không đồng ý ngươi gia nhập triều đình."

Hạ Diệu Quân trong ngày thường nhưng thật ra là một cái Từ mẫu, đối Liên Sơn Tín có nhiều nuông chiều, nhưng bây giờ ngữ khí lại hết sức nghiêm khắc: "Triều đình ưng khuyển, vì người giang hồ chỗ trơ trẽn. Mà lại một khi vào triều làm quan, liền muốn đối mặt so giang hồ hiểm ác gấp trăm lần đấu tranh. Nguy hiểm quá lớn, ta tuyệt không đồng ý."

Liên Sơn Tín còn muốn nói rõ lí do, nhưng Hạ Diệu Quân phẩy tay áo bỏ đi, hoàn toàn không cho hắn cơ hội khuyên.

Bất quá hai vợ chồng dính liền rất tốt, tại Hạ Diệu Quân phẩy tay áo bỏ đi đồng thời, phụ thân của Liên Sơn Tín Liên Sơn Cảnh Trừng chậm rãi đi tới.

Liên Sơn Cảnh Trừng là một cái điển hình trung niên mặt trắng tướng mạo, lúc còn trẻ dựa vào mặt ăn cơm leo lên Hạ Diệu Quân cái này phú bà, tại Hạ Diệu Quân duy trì dưới mở một nhà y quán "Hồi Xuân đường" cho nên trong nhà luôn luôn không có quyền nói chuyện nào.

Đương nhiên, dùng Liên Sơn Cảnh Trừng lại nói, bọn hắn nhà hắn quản việc lớn, Hạ Diệu Quân quản việc nhỏ.

Chỉ bất quá Liên Sơn Tín từ nhỏ đến lớn cũng không có gặp bọn họ nhà đi ra cái đại sự gì, không biết hắn kiểm tra công có tính không.

"Cha, ngài mới là nhất gia chi chủ, ngài phải cho ta chủ trì công đạo a."

Liên Sơn Tín ý đồ nhường Liên Sơn Cảnh Trừng đứng lên, không muốn cho nam nhân mất mặt.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng nghe đến Liên Sơn Tín cùng Hạ Diệu Quân nói chuyện, đối với Liên Sơn Tín muốn thi công ý nghĩ, Liên Sơn Cảnh Trừng theo mặt bên khuyên lui: "Tiểu Tín, ngươi muốn nhập hướng làm quan, nhưng biết tại chúng ta Đại Vũ, muốn làm quan có biện pháp nào?"

"Dĩ nhiên biết, bằng không tìm người tiến cử, nếu không mình đi tham gia khoa cử."

Liên Sơn Tín đã sớm nghe ngóng

Tiến cử: Trên danh nghĩa là vì triều đình tiến cử hiền tài  có thể không thông qua khoa cử, trực tiếp vào triều làm quan, mặt ngoài mục đích là vì phòng ngừa dã có di hiền.

"Tiến cử con đường này, ngươi là đi không thông." Liên Sơn Cảnh Trừng nhắc nhở: "Nhà chúng ta liền là gia đình bình thường."

Liên Sơn Tín lườm Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt, chửi bậy nói: "Đây còn không phải là ngươi không đủ nỗ lực, ngươi nếu là Giang châu thứ sử, ta chính là bị tiến cử hiền tài."

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có phản bác, chẳng qua là cười ha hả tiếp tục nói: "Cái kia cũng chỉ còn lại có khoa cử con đường này, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể kiểm tra khoa cử. Muốn thi khoa cử, đến có thư viện xuất thân."

"Ta biết."

Muốn thi công cũng phải có bằng tốt nghiệp đại học sách.

Trên bản chất không có khác nhau.

Người Sơn Đông nghe xong liền hiểu.

"Chúng ta Giang châu liền có một tòa ngàn năm truyền thừa thư viện... Bạch Lộc Động thư viện, chỉ cần ta tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, là có thể mượn nhờ Bạch Lộc Động thư viện xuất thân đi thi khoa cử. Mà lại Bạch Lộc Động thư viện làm vì thiên hạ bốn đại thư viện một trong, văn võ song tu, mỗi một giới thủ tịch đệ tử đều có thể đạt được một viên Ngưng Khí Đan. Ta nếu là có thể đạt được Ngưng Khí Đan, liền có thể nhảy qua Thông Mạch cảnh, trực tiếp ngưng kết chân khí, trở thành đệ tam cảnh võ giả."

Mặc dù ngay cả núi tin đã quyết định đem thiên phú của mình đưa đến Tu Tiên giới, nhưng Tu Tiên giả xác thực khó tìm, hắn từ nhỏ đến lớn một cái đều chưa thấy qua.

Căn cứ hắn hiểu rõ, coi như là triều đình nội bộ, đoán chừng cũng là một hai cái có khả năng người tận đế quốc Lục Địa Thần Tiên, tuỳ tiện là không gặp được, chớ nói chi là có thể được đến đối phương truyền thừa.

Cho nên lùi lại mà cầu việc khác, tiếp tục chính mình giấc mộng võ hiệp cũng chưa chắc không thể.

Hắn liền là tốt như vậy nói chuyện.

Liên Sơn Cảnh Trừng một lời khó nói hết: "Ngưng Khí Đan chỉ có 'Thiên Sư' có thể luyện chế, Bạch Lộc Động thư viện hằng năm cũng chỉ có thể phân đến hai cái. Một viên Ngưng Khí Đan, liền có thể chế tạo một vị Ngưng Khí cảnh võ giả. Linh đan như thế, tiểu Tín ngươi cho rằng ngươi có hi vọng cầm tới?"

"Mỗi một giới Bạch Lộc Động thư viện thủ tịch, đều có thể cầm tới một viên Ngưng Khí Đan. Chỉ cần ta gia nhập Bạch Lộc Động thư viện, thành vi thủ tịch đệ tử, tự nhiên có thể cầm tới."

Liên Sơn Tín tự tin, không có chút nào cảm nhiễm Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Lại không nói muốn trở thành Bạch Lộc Động thư viện thủ tịch đệ tử có nhiều khó khăn, vẻn vẹn thi vào Bạch Lộc Động thư viện liền đã rất khó. Nhà chúng ta sát vách thương hội khuất hội trưởng con trai độc nhất, liên tục thi hai năm Bạch Lộc Động thư viện đều không thi đậu. Ngươi cùng hắn đọc sách thành tích, cũng là tại sàn sàn với nhau . Còn dựa vào võ đạo thành tích tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, ít nhất cũng phải 20 tuổi trở xuống Thông Mạch cảnh mới được, ngươi mới Đoán Thể cảnh."

Liên Sơn Tín lơ đễnh: "Khuất hội trưởng cũng cần phải nghĩ lại, vì cái gì hắn con trai độc nhất kiểm tra hai năm đều không thi đậu Bạch Lộc Động thư viện? Còn không phải là bởi vì hắn không đủ tiền nhiều. Nhưng phàm hắn là Giang châu nhà giàu nhất, dùng tiền nện cũng có thể đập ra Bạch Lộc Động thư viện cửa lớn."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "... Nhi tử, hiện tại xem ra, ngươi xác thực thích hợp vào triều làm quan, nhưng vi phụ xác thực không đủ nỗ lực a."

"Không có việc gì, hai người các ngươi không kéo ta chân sau là được rồi, tiến vào thư viện vẫn là muốn dựa vào chính ta."

Liên Sơn Tín tại trước hôm nay, chưa từng có buông tha dựa vào chính mình tập võ, một phần vạn có kỳ tích đây.

Nhưng Lỗ Tấn tiên sinh nói qua, không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Trứ danh "Tình báo con buôn" tạ nhược lâm có câu kinh điển lời kịch: "Hai cục vàng thỏi để ở chỗ này, ngươi nói cho ta biết thế nào một cây là cao thượng, thế nào một cây là bẩn thỉu?"

Liên Sơn Tín hiện tại cũng nghĩ thông suốt: "Hai cái Ngưng Khí cảnh võ giả, một cái dựa vào cố gắng của mình tu thành, một cái dựa vào cắn thuốc gặm ra tới, kết quả không phải giống nhau sao?"

Mười tám tuổi trước đó, hắn có khả năng tin tưởng nỗ lực liền có thu hoạch.

Hiện tại hắn mười tám tuổi, lớn lên, là thời điểm tin tưởng cắn thuốc lớn hơn cố gắng.

Hắn cần muốn cân nhắc, là như thế nào mới có thể gặm bôi thuốc.

Đối với cái này, hắn có trước giờ làm hai tay chuẩn bị.

Mà đối Liên Sơn Tín tự tin, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều không hiểu rõ lắm.

Hai người tại y quán bên trong nói thầm.

Hạ Diệu Quân: "Tiểu Tín những năm này hơn phân nửa tinh lực đều dùng tại tập võ lên, còn muốn phân ra thời gian tới cùng ngươi học y. Đọc sách mặc dù cũng tính cố gắng, nhưng xác thực phân thân không có phương pháp, cũng chính là đồng dạng thành tích, hắn ở đâu ra lòng tin có thể thi vào Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ một chút, tự tin nói: "Phu nhân yên tâm, tiểu Tín đứa nhỏ này theo ta."

"Nói thế nào?"

"Mù quáng tự tin."

Hạ Diệu Quân: "..."

"Chờ hắn bị Bạch Lộc Động thư viện cự tuyệt, liền biết ngoan ngoãn kế thừa nhà ta Hồi Xuân đường mới là lựa chọn tốt nhất. Tài tử giai nhân Đế Vương tướng tướng đều là thoại bản bên trên chuyện xưa, đối với chúng ta này loại phổ thông bách tính tới nói, bình phàm mới là may mắn a."

Liên Sơn Cảnh Trừng, đạt được Hạ Diệu Quân khen ngợi: "Không sai, bình phàm mới là may mắn. Nhi tử tên lấy sai, hắn quá phổ tin."

Tại bọn hắn dần dần yên tâm lại đồng thời, y quán đi tới một cái thư sinh áo xanh.

"Xin hỏi là diệu thủ hồi xuân Liên Sơn đại phu sao?" Thư sinh mở miệng hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật không sai, tại Giang châu cũng tính là có chút danh tiếng, thường xuyên có người mộ danh đến đây cầu y. Nhất là một lần nào đó hắn triển lộ có thể làm cho nam nhân trọng chấn hùng phong y thuật về sau, "Hồi Xuân đường" sinh ý tốt gấp năm lần.

Liên Sơn Cảnh Trừng tự nhiên khuôn mặt tươi cười nghênh nhân: "Công tử tìm ta?"

Này người nhìn xem khá quen, Liên Sơn Cảnh Trừng hoài nghi đối phương là khách hàng quen.

Tuổi còn nhỏ, liền có ẩn tật rồi?

Người tuổi trẻ bây giờ đều hư sớm sao như vậy?

"Không, ta tìm lệnh công tử."

Liên Sơn Cảnh Trừng sững sờ: "Tìm tiểu Tín? Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Bạch Lộc Động thư viện sắp nạp mới, ta Phụng gia sư chi mệnh, chuyên tới để cho Tín công tử đưa tuyển chọn văn kiện.".

---

Chương 2: Học y cứu không được Đại Vũ

Chương 2: Học y cứu không được Đại Vũ

Khổng Ninh Viễn móc ra Bạch Lộc Động thư viện "Thư thông báo trúng tuyển" cung kính hiện lên cho Liên Sơn Cảnh Trừng.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng hai mặt nhìn nhau.

"Bạch Lộc Động thư viện sắp nạp mới, ngươi đến cho tiểu Tín đưa tuyển chọn văn kiện?"

Đúng

"Còn không có khảo thí đâu, hắn tại sao lại bị tuyển chọn?" Hạ Diệu Quân không hiểu.

Này trình tự điên đảo a.

Thư sinh kiên nhẫn giải thích nói: "Tín công tử là hiền tài, được cử đi."

Vào triều làm quan đều có thể bị tiến cử, tiến vào thư viện dĩ nhiên cũng có thể bị tiến cử.

Chỉ bất quá bị tiến cử người nhất định phải có năng khiếu mới được.

Hạ Diệu Quân càng không hiểu: "Con trai của ta là hiền tài? Hiền ở đâu?"

Hiền thời còn tuổi nhỏ, liền biết cho Liên Sơn Cảnh Trừng nghĩ kế nhiều bán thuốc tráng dương?

Theo làm ăn góc độ tới nói, xác thực hết sức hiền, Hồi Xuân đường sinh ý bởi vậy tốt đẹp.

Nhưng Bạch Lộc Động thư viện ngàn năm truyền thừa, cũng không thể coi trọng cái này a?

Khổng Ninh Viễn mỉm cười: "Phu nhân có chỗ không biết, Tín công tử có đại tài, chẳng qua là thói quen giấu dốt. Nếu Tín công tử không nói, ta tự nhiên không tiện thay hắn lộ ra. Ta chỉ có thể nói, Bạch Lộc Động thư viện cần Tín công tử dạng này hiền tài."

"Ngươi là Khổng Ninh Viễn? Bạch Lộc thất tử một trong? Bốn tuổi nhường lê, danh dương Giang châu Khổng Ninh Viễn?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vừa rồi cũng cảm giác đối phương nhìn quen mắt, hiện tại cuối cùng nhận ra đối phương.

Khổng Ninh Viễn không phải y quán khách hàng quen, mà là Giang châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân. Bốn tuổi nhường lê, danh chấn Giang châu. Sau này được cử đi tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, có rất lớn hi vọng bị tiến cử cho triều đình.

Nhân vật như vậy, vậy mà lại tới cho con trai mình đưa tuyển chọn văn kiện?

Đối Liên Sơn Cảnh Trừng nhận ra chính mình, Khổng Ninh Viễn cũng không ngoài ý muốn. Bất quá tại đây cái bình thường đại phu trước mặt, Khổng Ninh Viễn cũng không kiêu căng, mà là hết sức khiêm tốn đem tư thái bày cực thấp: "Nhường lê sự tình, đơn thuần bên ngoài quá khen, cũng muốn cảm tạ Tín công tử."

"Cảm tạ tiểu Tín? Cảm tạ hắn làm cái gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hôm nay cảm giác mình năng lực phân tích kém lợi hại.

Bất quá Khổng Ninh Viễn không tiếp tục qua giải thích thêm.

Lúc này, Liên Sơn Tín cũng đã nghe được phía trước động tĩnh, khoan thai tới chậm.

"Khổng đại ca, ngươi đến rồi."

Liên Sơn Tín thấy Khổng Ninh Viễn về sau, nhiệt tình lại rất quen thuộc lên tiếng chào.

Khổng Ninh Viễn cũng cười nói: "Ta tới cấp cho ngươi đưa thư viện tuyển chọn văn kiện, Tín công tử, chúc mừng."

"Cùng vui cùng vui, Khổng đại ca hẳn là sẽ bị thư viện tiến cử cho triều đình đi." Liên Sơn Tín nói không phải câu nghi vấn, mà là câu trần thuật.

Nghe được Liên Sơn Tín câu nói này, Khổng Ninh Viễn nụ cười càng chân thực: "Còn muốn đa tạ Tín công tử a."

"Khổng đại ca gọi ta tiểu Tín liền tốt, hiền đệ cũng được, đừng khách khí như vậy."

Liên Sơn Tín một nắm chặt Khổng Ninh Viễn tay, sau đó lại trịnh trọng hướng Khổng Ninh Viễn giới thiệu một chút về mình phụ mẫu.

Đăng đường bái mẹ, là hai bên giao tình càng tiến một bước hiện ra.

Khổng Ninh Viễn thế gia xuất thân, đối loại quy củ này tự nhiên hiểu thêm, cũng có tâm cùng Liên Sơn Tín giao hảo, cho nên hết sức trịnh trọng dùng vãn bối thân phận hướng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hành lễ.

Sau đó hai người đi hậu viện nói chuyện.

Lưu lại Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân một mặt mộng bức.

...

"Hiền đệ, thư viện hoàn toàn chính xác hướng triều đình tiến cử ta, lý do chính là bốn tuổi nhường lê sự tình. Vi huynh hổ thẹn, nếu không phải ngươi chỉ bảo, vi huynh trong nhà huynh đệ bảy người, còn thật không biết như thế nào trổ hết tài năng, thỉnh hiền đệ chịu ta cúi đầu."

Khổng Ninh Viễn vừa định hạ bái, liền bị Liên Sơn Tín đỡ, mà lại Liên Sơn Tín một mặt bao la mờ mịt: "Khổng đại ca, ngươi đang nói cái gì? Ta hoàn toàn nghe không hiểu a."

Khổng Ninh Viễn giật mình chỉ chốc lát về sau, cười lên ha hả: "Hiền đệ, ngươi thật sự là hiền tài a. Ngươi yên tâm, ngươi đối vi huynh trợ giúp, vi huynh đều ghi tạc trong lòng, ngày sau nhất định có hồi báo. Thư viện nội bộ, phe phái phức tạp, nhưng vi huynh đã có sắp xếp. Ngươi vào thư viện về sau, vi huynh giao thiệp đều sẽ giới thiệu cho ngươi, chớ chối từ. Ta còn muốn tại thư viện đợi nửa năm, nửa năm sau mới có thể đi triều đình đi nhậm chức. Trong nửa năm này, vi huynh nhất định giúp ngươi tại trong thư viện đứng vững gót chân."

"Như thế, tiểu đệ từ chối thì bất kính."

Hai người liếc nhau một cái, đồng thời nở nụ cười.

PY giao dịch đạt thành.

Khoa cử là rất khó, nhất là tại Đại Vũ Triều đình như thế cường hãn, khoa cử tỷ số trúng tuyển lại đặc biệt thấp tình huống dưới, kiểm tra công độ khó so kiếp trước lớn hơn.

Trừ phi là chân chính thiên kiêu, bằng không có biện pháp bị tiến cử người nhất định đi tiến cử đường tắt.

Khổng gia là thế gia, Khổng gia đệ tử tự nhiên có bị tiến cử tư cách. Chẳng qua là Khổng Ninh Viễn đời này huynh đệ bảy người, hắn bài Lão Lục. Lại là thế gia, cũng không thể bảy cái đều đi tiến cử lối đi, chỉ có nhất hiền người mới được.

Người nào nhất hiền đâu?

Bốn tuổi liền để lê Khổng Ninh Viễn nhất hiền.

Bốn tuổi Khổng Ninh Viễn biết hay không nhường lê đâu?

Hắn biết cái gì.

Hắn cũng không phải Liên Sơn Tín dạng này làm người hai đời sinh ra Túc Tuệ, bốn tuổi thời điểm còn tại chơi bùn đây.

Thế nhưng Liên Sơn Tín hiểu.

Hắn quen biết Khổng Ninh Viễn, thế là Khổng Ninh Viễn bốn tuổi nhường lê chuyện xưa liền truyền khắp Giang châu, Khổng Ninh Viễn cũng bởi vậy trở thành Giang châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Khổng gia bản thân ra sức lớn nhất. Liên Sơn Tín nhất nhiều hơn cái sáng ý, mà lại hắn miễn phí đem cái này sáng ý đưa cho Khổng Ninh Viễn.

Liên Sơn Tín hiểu rõ, miễn phí đáng tiền nhất.

Hiện tại, hắn thu hoạch tới.

Động động mồm mép, liền có thể cầm tới đồng đẳng với kiếp trước "Thanh Bắc" danh giáo cử đi danh ngạch, có đáng giá hay không?

Liên Sơn Tín cho rằng đáng.

Khổng Ninh Viễn cũng cho là mình kiếm lợi lớn.

Cái này là cả hai cùng có lợi.

Đến mức trực tiếp trở mặt không quen biết... Lại không nói Liên Sơn Tín có hậu thủ, Khổng Ninh Viễn cũng không có như thế thiển cận.

Trừ phi có lợi ích lớn hơn nữa, mới có thể để cho hắn trực tiếp trở mặt.

"Hiền đệ, vi huynh còn có một cái việc nhỏ, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ."

"Chuyện gì?" Liên Sơn Tín có chút hiếu kỳ.

Khổng Ninh Viễn sắc mặt tự nhiên mở miệng: "Vi huynh có một người bạn, gần nhất thường cảm giác lực bất tòng tâm. Nghe nói nhà ngươi y quán có một độc môn bí phương, phải làm phiền đến trên đầu ta."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn, không nói hai lời, liền cho không bên trong sinh bạn Khổng Ninh Viễn cầm hai hộp thuốc viên.

"Khổng đại ca, nhường bằng hữu của ngươi sinh hoạt vợ chồng trước đó ăn, bao có ích."

"Hiền đệ, ta người bạn kia không muốn để cho bên ngoài người biết được việc này."

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?" Liên Sơn Tín ánh mắt bắt đầu bao la mờ mịt.

Khổng Ninh Viễn lần nữa cười ha hả, sau đó vỗ vỗ Liên Sơn Tín tay, tán thán nói: "Hiền đệ, ngươi thật là một cái giả bộ hồ đồ thiên tài."

Một lát sau, Liên Sơn Tín tự mình đưa Khổng Ninh Viễn rời đi y quán, đưa đến đầu đường, mới lưu luyến chia tay.

Không muốn tiền.

Cùng kẻ có tiền đến đàm tình cảm.

Cùng không có tiền nhân tài đàm tiền.

Đây là Liên Sơn Tín một cái thâm niên nhỏ re D sách người sử dụng tâm đắc nhận thức.

Bọn tỷ muội còn có hết sức có trí tuệ.

...

Chờ Liên Sơn Tín tan biến tại ánh mắt về sau, Khổng Ninh Viễn đem trong tay hai hộp thuốc viên ném cho thư đồng.

"Cầm lấy đi ăn đi, không cần đến lời bán trao tay cho người khác cũng được."

Thư đồng tò mò hỏi: "Thiếu gia, ngài rõ ràng không có vấn đề, vì sao nhất định phải nhường Liên Sơn Tín hiểu lầm?"

Khổng Ninh Viễn mỉm cười: "Cùng người ở chung, người ngu trang thông minh, người thông minh trang xuẩn. Tự bộc hắn ngắn, giỏi nhất rút ngắn giao tình, tiêu trừ đề phòng. Ta cùng Liên Sơn Tín xuất thân chênh lệch quá lớn, ta như không nghĩ biện pháp rút ngắn khoảng cách, sẽ chỉ càng lúc càng xa."

"Thiếu gia, Liên Sơn Tín không quan trọng một người bình thường, đáng giá ngài như thế lấy lễ hạ giao sao?" Thư đồng vẫn là cảm giác thiếu gia bị thua thiệt.

Khổng Ninh Viễn lơ đễnh: "Như thế hành vi, huệ mà không uổng phí, chỗ nào lấy lễ rồi? Ngày sau như Liên Sơn Tín lên như diều gặp gió, ta cùng hắn chính là nghèo hèn chi giao. Như hắn bừa bãi vô danh, ta cũng không có cái gì tổn thất."

"Có thể là ngài tổn thất mặt mũi a."

Khổng Ninh Viễn nụ cười chuyển thành khinh thường: "Mặt mũi? Người thành công mới có mặt mũi."

...

Lăn qua lộn lại đem Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn văn kiện nhìn nhiều lần, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân cuối cùng tiếp nhận hiện thực.

Nhưng bọn hắn vẫn là hết sức lo lắng, rất không minh bạch.

Hạ Diệu Quân cau mày nói: "Tiểu Tín, trở thành Bạch Lộc Động thư viện học sinh đương nhiên tốt, có thể thư viện nội bộ cũng có tranh đấu. Bạch Lộc Động thư viện là Giang châu đệ nhất thư viện, thiên hạ bốn đại thư viện một trong, thư viện học sinh lai lịch phi phàm người số lượng cũng không ít. Mà lại thư viện văn võ kiêm tu, bản thân cũng là Giang châu võ lâm dê đầu đàn. Người mang lợi khí, sát tâm tự lên. Theo mẹ biết, Bạch Lộc Động thư viện hằng năm đều có học sinh bởi vì tranh đấu tàn tật."

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu phụ họa phu nhân: "Phu nhân nói cực phải, nhi tử, nhà chúng ta mặc dù không phải đại phú đại quý, nhưng cũng có thể áo cơm vô ưu. Ngươi An Tâm cùng ta học y thuật, kế thừa Hồi Xuân đường là được rồi, hà tất đi mạo hiểm đâu?"

Liên Sơn Tín lạnh nhạt nói: "Cha, học y cứu không được Đại Vũ."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "?"

"Cũng cứu không được nhà chúng ta, y thuật có thể làm thành thạo một nghề, không thể làm sống yên phận tiền vốn."

"Nói hươu nói vượn, cha ngươi liền là dựa vào y thuật dừng chân, thiếu ngươi ăn mặc rồi?" Hạ Diệu Quân khiển trách: "Không phải biết Khổng Ninh Viễn thế gia như vậy tử đệ, liền xem thường cha ngươi."

"Mẹ, ta chưa từng có xem thường phụ thân. Chính là vì phụ thân, ta mới nhất định phải thành Bạch Lộc Động thư viện học sinh."

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Liên Sơn Cảnh Trừng nhíu mày.

Liên Sơn Tín nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng, con ngươi tĩnh mịch, lại là xuyên thấu qua Liên Sơn Cảnh Trừng thân thể, thấy được mặt khác một bức tranh:

Đó là ba ngày trước, sát vách thương hội khuất hội trưởng thỉnh Liên Sơn Cảnh Trừng ra tay cứu trị vợ của hắn đệ, mà hắn em vợ chính là trên con đường này Địa Đầu xà, bởi vì bang phái tranh đấu, bị người chặt gần chết.

Liên Sơn Cảnh Trừng tận lực, nhưng vẫn là không có đem hắn cứu trở về.

Sau đó, khuất hội trưởng liền không lại cho Hồi Xuân đường cung ứng dược liệu.

Này hết sức không giảng đạo lý, y thuật cho dù tốt y sinh cũng không thể cam đoan nắm tất cả bệnh nhân đều cứu trở về.

Thế nhưng trên thế giới này rất nhiều người sẽ chỉ cùng cường giả giảng đạo lý.

Liên Sơn Cảnh Trừng mang theo trọng lễ tới cửa bồi tội cười làm lành, nhưng như cũ bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Hắn lại dẫn rượu ngon đi thỉnh khuất nhà quản gia uống rượu, nắm chính mình uống đến nôn, cũng không có đạt được một câu An Tâm trả lời chắc chắn.

Những chuyện này, Liên Sơn Cảnh Trừng giấu diếm rất khá. Hạ Diệu Quân chỉ biết là Liên Sơn Cảnh Trừng cứu người thất bại, cũng không biết đến tiếp sau còn bị khuất hội trưởng khó xử.

Liên Sơn Cảnh Trừng coi là Liên Sơn Tín cũng không biết.

Nhưng Liên Sơn Tín biết.

Đây là thiên phú của hắn, nhìn chằm chằm người bên ngoài xem thời điểm, thỉnh thoảng sẽ thấy người khác bí mật của quá khứ.

"Cha, sát vách khuất hội trưởng em vợ là bị người chém chết, nhưng khuất hội trưởng hiếp yếu sợ mạnh, hắn sẽ đem nộ khí phát tiết đến trên đầu ngươi, cho rằng là ngươi không có đem hắn em vợ cứu trở về. Gãy mất nhà chúng ta dược liệu cung ứng chẳng qua là bước thứ nhất, ta lo lắng hắn sẽ còn tiếp tục làm khó dễ ngươi."

Hạ Diệu Quân sắc mặt đột biến: "Chuyện gì xảy ra?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng hơi biến sắc mặt: "Tiểu Tín, làm sao ngươi biết việc này?"

"Ta nhìn thấy phụ thân ngươi mang theo lễ vật đi bồi tội, bị khuất nhà chận ở ngoài cửa." Liên Sơn Tín nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng sắc mặt khó xem: "Là ta cho ngươi mất mặt."

Làm cha, khẳng định không hy vọng tại hài tử trước mặt bại lộ sự bất lực của mình.

Liên Sơn Tín lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Phụ thân, nam nhân dựa vào thành thạo một nghề nuôi sống gia đình, vì gia nhân ở bên ngoài cúi đầu cười làm lành, này không mất mặt. Vì mình cái kia chút mặt mũi, nhường người cả nhà cùng theo một lúc chịu tội, đó mới mất mặt."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút cảm động: "Tiểu Tín, ngươi lớn lên."

"Đúng vậy a, ta lớn lên, cho nên ta không thể để cho phụ thân một mình ngươi khiêng. Ta đưa Khổng Ninh Viễn ra cửa, đi ngang qua khuất nhà, ta xác định khuất gia đình thấy được. Khuất hội trưởng hiếp yếu sợ mạnh, hắn dám vì khó một nhà bình thường y quán đại phu, nhưng hắn không dám khó xử một cái được cử đi đến Bạch Lộc Động thư viện học sinh phụ thân. Phụ thân, về sau ngươi không cần khổ cực như vậy, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, chống đỡ lấy chúng ta cái nhà này."

Người bình thường nghĩ áo cơm vô ưu sống sót, cho tới bây giờ cũng không dễ dàng.

Nếu như ngươi cảm thấy dễ dàng, đó nhất định là có người tại thay ngươi gánh chịu này phần không dễ dàng.

Đạo lý kia, Liên Sơn Tín đời trước liền hiểu.

Cho nên hắn sẽ không đương nhiên nghĩ đến bình phàm là phúc.

Bình phàm không phải phúc, bình phàm là khổ..

---

Chương 3: Thanh Vân chi bậc thang

Chương 3: Thanh Vân chi bậc thang

Kỳ thật Liên Sơn Tín biết, bọn hắn nhà cùng khuất nhà không có thâm cừu đại hận, khuất hội trưởng cũng không nhất định sẽ thật trả thù bọn hắn nhà.

Thế nhưng gia đình bình thường lớn nhất yếu ớt chính là, bọn hắn kháng phong hiểm năng lực quá kém.

Thượng vị giả nho nhỏ tùy hứng, đối với gia đình bình thường tới nói liền là tai hoạ ngập đầu.

Đại Vũ không phải kiếp trước loại kia xã hội pháp trị, đây là một cái điển hình phong kiến vương triều, vẫn là một cái võ đạo cường giả có khả năng Vô Pháp Vô Thiên phong kiến vương triều.

Vào hoàn cảnh quan trọng này, Liên Sơn Tín không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn.

Có thể mang cho hắn cảm giác an toàn, là sức mạnh to lớn quy về bản thân võ đạo... Nhưng hắn học võ thiên phú không được.

Vậy cũng chỉ có thể mở ra lối riêng, quyền lực đồng dạng có thể cho người ta mang đến cảm giác an toàn.

Vô luận giang hồ có nhiều đặc sắc, vũ trụ chung quy là một cái to lớn Sơn Đông. Đế Vương tướng tướng, vĩnh viễn đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

Liên Sơn Tín thiên phú, tại học võ phương diện không có có bổ trợ. Thế nhưng tại kiểm tra công khảo biên phương diện, tăng thêm phi thường lớn.

Người, vẫn là muốn dương trường tránh đoản.

Liên Sơn Tín cho ra lý do, nhường Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng không cách nào lại phản bác.

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, càng là bằng chứng Liên Sơn Tín dự kiến trước.

Khổng Ninh Viễn rời đi vừa nửa canh giờ, sát vách khuất hội trưởng mang theo trọng lễ tới cửa.

"Liên Sơn đại phu, trước đây ta vì ta cái kia em vợ sự tình vội vàng sứt đầu mẻ trán, chậm trễ hiền đệ. Hôm nay đặc biệt đến đây bồi tội, còn mời hiền đệ chớ chối từ."

Khuất hội trưởng bụng phệ, xem xét những năm này liền không có ít hưởng phúc.

Thấy Liên Sơn Cảnh Trừng, vừa mới chết em vợ khuất hội trưởng trên mặt lập tức chất đầy nụ cười, không có chút nào bộ dáng bi thương.

Liên Sơn Cảnh Trừng không có lấy giá đỡ, lập tức nhận lấy khuất hội trưởng lễ vật, nhiệt tình thỉnh khuất hội trưởng ngồi xuống.

Thái độ như thế, nhường khuất hội trưởng thần tâm nhất định.

Nhưng cũng không có vì vậy trầm tĩnh lại.

Liên Sơn Cảnh Trừng là cái người hiền lành, hắn vẫn luôn biết.

Thế nhưng Liên Sơn Tín còn trẻ, người trẻ tuổi dễ dàng nhất khí thịnh.

Hắn không lo lắng Liên Sơn Cảnh Trừng sẽ trả thù, nhưng hết sức lo lắng Liên Sơn Tín.

Hai người chào hỏi về sau, khuất hội trưởng rất nhanh liền cắt vào chính đề: "Mới vừa ta nghe quản gia nói, Khổng gia lục lang tới Hồi Xuân đường? Vẫn là lệnh công tử tự mình đưa ra môn?"

Hắn kỳ thật không biết Cụ Thể xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng tựa như hắn một câu liền có thể gãy mất Hồi Xuân đường dược liệu cung ứng một dạng, Khổng Ninh Viễn một câu, cũng có thể khiến cho hắn thương hội bấp bênh.

Cho nên Liên Sơn Tín không dám đánh cược nhân phẩm của hắn, hắn cũng không dám cược Liên Sơn Tín nhân phẩm.

Nghe được khuất hội trưởng hỏi như vậy, Liên Sơn Cảnh Trừng cười ha hả mở miệng: "Đúng, Khổng công tử đến cho tiểu Tín đưa Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn văn kiện."

"Tuyển chọn văn kiện?" Khuất hội trưởng hơi biến sắc mặt: "Lệnh công tử bị Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn? Cử đi?"

"Đúng, Khổng công tử tiến cử."

Liên Sơn Cảnh Trừng không phải một cái ưa thích khoe khoang người.

Nhưng huyễn nhi tử ngoại trừ.

Đây là làm phụ mẫu không đè nén được bản năng.

Khuất hội trưởng hối hận.

Hắn cảm giác mình mang nhận lỗi ít.

"Hổ phụ không khuyển tử, ta xem lệnh công tử từ nhỏ đã văn võ song toàn, hôm nay cuối cùng nhất phi trùng thiên." Khuất hội trưởng há mồm liền ra.

Liên Sơn Cảnh Trừng khiêm tốn nói: "Khuất hội trưởng quá khen, ta thư nhà mà từ nhỏ văn không thành võ chẳng phải. Hắn chỉ là vận khí tốt, cùng Khổng công tử làm bằng hữu."

"Đây cũng không phải là vận khí, có thể bị Khổng công tử tiến cử, rõ ràng lệnh công tử nhất định có nhường Khổng công tử lau mắt mà nhìn địa phương."

Khuất hội trưởng nói là lời trong lòng.

Tại Đại Vũ, tiến cử là một kiện hết sức nghiêm túc lại chuyện trọng yếu. Nếu như bị tiến cử người biểu hiện quá kém, đối với tiến cử người tới nói cũng là một loại uy vọng tổn thương.

Cả hai mặc dù không phải là tuyệt đối khóa lại quan hệ, nhưng nói có nhục cùng nhục, cũng không tính khoa trương.

Cho nên Khổng Ninh Viễn tự mình đến cho Liên Sơn Tín đưa tuyển chọn văn kiện, cho nên khuất hội trưởng tâm tình trầm trọng. Hắn đã ý thức được, Liên Sơn Tín cùng Khổng Ninh Viễn quan hệ so với hắn đoán muốn càng tốt hơn.

Nghĩ tới đây, khuất hội trưởng không nữa che che giấu giấu, trực tiếp đứng dậy hành đại lễ: "Hiền đệ, trước đó bởi vì ta em vợ sự tình, ta quả thực có chút chân tay luống cuống, bởi vậy đối hiền đệ miệng ra ác ngôn, việc này đều ta chi tội. Thỉnh hiền đệ cho cái điều lệ, ta nhất định khiến hiền đệ hài lòng. Bà con xa không bằng láng giềng gần, trăm triệu đừng ảnh hưởng hai nhà chúng ta giao tình."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút ngoài ý muốn khuất hội trưởng có thể đem tư thái thả như thế thấp.

Nghĩ đến chính mình vậy mà trận chiến nhi tử thế, hắn có một loại lão phụ thân vui mừng, bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái: "Khuất hội trưởng, người Minh trước mặt không nói tiếng lóng. Ta tự nhiên là nghĩ hòa khí sinh tài, nhưng việc này Tín Nhi biết. Khổng công tử sở dĩ tự mình đến một chuyến Hồi Xuân đường, cũng là Tín Nhi mời hắn tới."

Khuất hội trưởng nội tâm lần nữa chìm xuống.

"Tín Nhi vì ta ra mặt, ta cũng không thể khảng hắn chi. Khuất hội trưởng, ta chỗ này kỳ thật không có vấn đề, chúng ta cũng không có có thâm cừu đại hận gì. Chỉ cần Tín Nhi nơi nào cũng không truy cứu, chúng ta việc này coi như qua."

Khuất hội trưởng đã hiểu, Liên Sơn Cảnh Trừng thực sự nói thật.

Người đàn ông trung niên có vợ có con tình huống dưới, sẽ rất ít nhiệt huyết xông lên đầu, hòa khí sinh tài mới là mang nhà mang người người đàn ông trung niên lựa chọn.

Nhưng người trẻ tuổi không giống nhau, bọn hắn còn trẻ, cố kỵ quá ít, xúc động quá nhiều.

Cho nên hắn lần nữa hạ bái, thành khẩn nói: "Thỉnh hiền đệ đem lệnh công tử mời đi ra, ta hướng hắn bồi tội."

"Không cần mời."

Liên Sơn Tín vén rèm lên đi đến.

Hắn mới vừa rồi cùng Hạ Diệu Quân tại đằng sau đều nghe đây.

Nhìn thoáng qua khuất hội trưởng, Liên Sơn Tín Âm Dương đạo: "Khuất hội trưởng, khách quý ít gặp a, muốn gặp ngươi một mặt thật là khó."

Khuất hội trưởng "Phù phù" một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất: "Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta, thỉnh Tín công tử trách phạt."

Này trượt quỳ tốc độ, có thể so với Pháp.

Liên Sơn Tín đều không nghĩ tới, hắn có thể làm đến bước này.

Chỉ có thể nói, không hổ là thương hội hội trưởng, có thể đem gia nghiệp làm đến bước này, là có lý do.

Hắn không để cho khuất hội trưởng đứng dậy, đi vào Đại Vũ mười tám năm, hắn đã triệt để trưởng thành là một tên cồn khảo nghiệm chủ nghĩa phong kiến chiến sĩ.

Người người bình đẳng đó là chuyện của kiếp trước, nên nhập gia tùy tục liền phải nhập gia tùy tục.

"Khuất hội trưởng, ngươi so với ta nghĩ muốn co được dãn được, làm ta đều không có ý tứ làm khó dễ ngươi."

Từ xưa đến nay, người đầu hàng không giết.

Nhưng nên trả thù vẫn là muốn trả thù.

Sợ uy mà không có đức, đây là nhân chi thường tình, nhất là thương nhân.

Hắn ôm ra ba hũ rượu, bày tại trên mặt bàn.

"Phụ thân ta vì cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, trực tiếp tại trên bàn rượu uống phun, cũng không thấy khuất hội trưởng ngươi một mặt. Khuất hội trưởng, ta yêu cầu không cao. Ngươi đem này ba hũ uống rượu, hai chúng ta nhà việc này liền. Dĩ nhiên, ta nghe qua, khuất hội trưởng ngươi thời gian trước vì làm ăn nắm thân thể của mình uống phế đi, mấy năm này giọt rượu không dính. Nếu là ngươi không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng."

Khuất hội trưởng cắn răng, không nói hai lời, rút ra rượu cái nắp liền hướng chính mình trong miệng rót.

Uống ba miệng, hắn liền sặc ho khan.

"Tiếp tục."

Liên Sơn Tín thanh âm lạnh lùng.

Hắn không phải kiếp trước xem văn học mạng trong kia loại người khác nguýt hắn một cái liền phải giết người cả nhà nhân vật nam chính, nhưng cũng sẽ không Thánh Mẫu đến đối đắc tội chính nhà mình lòng người tồn đồng tình.

Người có khả năng tàn nhẫn, không thể xuẩn.

Nghe được Liên Sơn Tín thanh âm lạnh lùng, khuất hội trưởng từ bỏ hết thảy may mắn.

Một vò rượu uống xong, hắn đã phun.

Ba hũ uống rượu xong, khuất hội trưởng bắt đầu thổ huyết.

Liên Sơn Tín ngữ khí hờ hững: "Cha, cho khuất hội trưởng lấy chút giải rượu dược. Ta người này thiện tâm, không nhìn nổi người khác ở trước mặt ta sinh bệnh. Tiền xem bệnh ít thu chút, dù sao cũng là hàng xóm, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy."

Liên Sơn Cảnh Trừng đi lấy giải rượu dược.

Liên Sơn Tín nhìn xem không có lộ ra mảy may bất mãn khuất hội trưởng, mở miệng lần nữa: "Khuất hội trưởng  khiến cho công tử năm nay thi lại một lần Bạch Lộc Động thư viện đi, năm nay hắn có thể trúng."

Khuất hội trưởng đột nhiên ngẩng đầu, kinh hỉ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Giang châu ba thành quan viên, đều xuất từ Bạch Lộc Động thư viện. Giang châu ba thành võ giả, cũng xuất từ Bạch Lộc Động thư viện. Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ, khuất hội trưởng, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

"Hiểu, Tín công tử yên tâm. Có ta nhà thương hội một ngày, Hồi Xuân đường nhất định sinh ý thịnh vượng." Khuất hội trưởng liên tục gật đầu.

Ân uy tịnh thi, triệt để cầm chắc lấy khuất nhà, phụ mẫu bên này cũng là an ổn.

Liên Sơn Tín nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Quyền lực, quả nhiên không thua vũ lực, có thể mang cho hắn to lớn cảm giác an toàn.

Chỉ bất quá còn chưa đủ.

Bạch Lộc Động thư viện, là có thể thu hoạch càng nhiều quyền lực địa phương.

Cũng là thu hoạch càng nhiều võ đạo thậm chí Tiên đạo khả năng.

Kiểm tra một chỗ đại học tốt, ý nghĩa không chỉ ở tại đọc sách học tập, càng ở chỗ bạn học cùng trường của ngươi, lão sư của ngươi, ngươi không thi vào cái kia trường đại học liền vô pháp tiến vào vòng tròn.

Giang hồ xa, miếu đường cao, đều là hiện tại Liên Sơn Tín còn vô pháp với tới. Nhưng tiến vào Bạch Lộc Động thư viện  có thể đồng thời kết nối giang hồ xa cùng miếu đường cao.

Mười tám tuổi Liên Sơn Tín, quyết định chính thức nhận thức một chút cái thế giới này. Cũng muốn nhường cái thế giới này, chính thức nhận thức một chút chính mình!.

---

Chương 4: Cửu Thiên

Chương 4: Cửu Thiên

Liên Sơn Tín dám hứa hẹn khuất hội trưởng nhi tử năm nay có thể thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, là có nguyên nhân... Hắn đi qua Bạch Lộc Động thư viện, gặp qua ra đề mục phu tử, đã cầm tới năm nay Bạch Lộc Động thư viện khảo đề.

Ai bảo hắn có bàn tay vàng đây.

Có treo không dùng bệnh tâm thần.

Hắn cũng không có nắm tiến vào Bạch Lộc Động thư viện toàn bộ hi vọng đều ký thác vào Khổng Ninh Viễn trên thân.

Nhưng có thể được cử đi đi vào, hắn nhất định không kiểm tra.

Bởi vì vì tất cả mọi người rõ ràng, được cử đi mới là thật lợi hại, ánh sáng sẽ khảo thí có làm được cái gì?

Cho dù là đối lập thuần khiết thư viện, cũng nhất định sẽ giảng bối cảnh.

Khổng Ninh Viễn hiện tại là bối cảnh của hắn, mà hắn cho khuất hội trưởng truyền đạt ý tứ cũng rất rõ ràng, hắn nguyện ý làm khuất nhà bối cảnh.

Khuất hội trưởng dĩ nhiên nguyện ý tiếp nhận loại cục diện này.

Liên Sơn Tín nếu thật là đang khoác lác, hắn có một trăm loại biện pháp trả thù. Nhưng Liên Sơn Tín chỉ muốn nói là sự thật, hắn cũng có một trăm loại tư thế qùy liếm.

Chờ là được rồi.

Liên Sơn Tín nắm khuất hội trưởng thuần ngoan ngoãn, loại biểu hiện này Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều nhìn ở trong mắt, hai người tất cả đều quét mới đối con trai mình nhận biết.

Liên Sơn Cảnh Trừng tỉnh lại nói: "Con trai của ta không theo ta, hắn thật đúng là không phải mù quáng tự tin."

Hạ Diệu Quân thâm ý sâu sắc nhìn Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt, cố ý nói: "Tục ngữ nói rồng sinh rồng phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động. Con trai của ta lợi hại như vậy, tướng công ngươi sẽ không cũng có cái gì ẩn giấu bí mật a? Ngươi có thể hay không cùng con trai của ta một dạng thâm tàng bất lộ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cười ra tiếng: "Phu người ta chê cười, ta muốn thật có lợi hại như vậy, lúc trước liền sẽ không dựa vào ngươi mở nhà này y quán. Ngược lại là phu nhân, dù sao cũng là gia đình giàu có xuất thân, ta xem tiểu Tín tất cả đều là tùy ngươi."

Hạ Diệu Quân lắc đầu nói: "Ta gia đạo sa sút, liền tổ tiên tài sản đều không giữ được. Tiểu Tín cũng không thể theo ta, theo ta liền xong đời. Bây giờ nhìn, nhi tử so hai ta mạnh hơn nhiều."

"Đúng vậy a, ân uy tịnh thi, nghiễm nhiên thượng vị giả thủ đoạn. Tiểu Tín, thật đúng là một cái trộn lẫn quan trường thiên tài." Liên Sơn Cảnh Trừng hơi xúc động.

Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Nói ngươi trộn lẫn qua quan trường một dạng, tiểu Tín lại có thủ đoạn, cũng còn trẻ, không biết triều đình nước sâu đậm. Ai, mà lớn không khỏi mẹ, ta đi cấp tiểu Tín chuẩn bị quần áo."

Bạch Lộc Động thư viện học sinh bình thường đều chọn ngủ lại, tiết tiết kiệm thời gian, dùng nhiều công học tập, cùng với bồi dưỡng chính mình thoát ly gia đình độc lập sinh tồn năng lực.

Thư viện liền là nhỏ triều đình, Tiểu Vũ lâm. Tiến vào thư viện, đại gia là chạy tiền đồ đi. Mẹ bảo nam, tự nhiên sẽ bị khinh bỉ.

Hạ Diệu Quân mặc dù không hi vọng con rời đi chính mình, nhưng nhất định sẽ ưu tiên vì Liên Sơn Tín cân nhắc.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng giống như vậy.

Tình thương của mẹ như nước, tình thương của cha như núi. Biểu hiện phương thức khác biệt, nhưng trăm sông đổ về một biển.

Cõng Hạ Diệu Quân, Liên Sơn Cảnh Trừng vụng trộm kín đáo đưa cho Liên Sơn Tín một bao vàng lá.

"Vàng thỏi? Không phải bạc?"

Liên Sơn Tín trong nháy mắt đối phụ thân nổi lòng tôn kính: "Cha, ta còn tưởng rằng ngươi không có tàng tiền riêng, ta sai rồi, ngươi lá gan thật to lớn a, vậy mà có thể tàng nhiều như vậy. Nếu là mẹ ta biết, ngươi sẽ bị diệt khẩu."

Một bao bạc vụn thì cũng thôi đi, một bao vàng lá, này tiền riêng có chút nhiều lắm.

Cho nên Liên Sơn Cảnh Trừng cũng hết sức chột dạ: "Nhi tử, này là cha ngươi ta này hai mươi năm toàn bộ tích súc, tuyệt đối đừng nhường ngươi mẹ biết. Bạch Lộc Động thư viện học sinh không phú thì quý, ngươi đi chỗ đó nếu như biểu hiện quá keo kiệt, sẽ bị xem thường. Càng là nhỏ tuổi càng dễ dàng ganh đua so sánh, ngươi đừng bớt lấy hoa, nếu là không đủ tiền, cha liền đi tìm khuất hội trưởng muốn."

Liên Sơn Tín cho phụ thân thụ một cây ngón tay cái: "Tìm khuất hội trưởng muốn còn đi, cha, ngươi yên tâm, nếu là mẹ ta biết, ta liền nói đây là ta tìm khuất hội trưởng muốn."

"Con trai ngoan, cha không có phí công thương ngươi."

Liên Sơn Cảnh Trừng yên tâm lại.

"Nhi tử, ngươi nhìn mặt mà nói chuyện cách đối nhân xử thế từ nhỏ đã thành thục, ta liền không dạy ngươi. Ta chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một điểm, Khổng Ninh Viễn chẳng qua là Bạch Lộc thất tử một trong, tại Bạch Lộc Động thư viện cùng Giang Châu thành tính là một cái nhân vật, nhưng cũng không phải nhân vật đứng đầu, không thể đem tất cả lực lượng đều ký thác ở trên người hắn. Khuất nhà không tính là gì, không muốn bởi vì bắt chẹt khuất hội trưởng, liền khinh thường anh hùng thiên hạ."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Phụ thân yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, sẽ tận lực thiện chí giúp người."

"Vậy thì tốt, Bạch Lộc Động thư viện nội bộ sự tình ta cũng không hiểu rõ, chính ngươi dùng nhiều tâm, chủ yếu vẫn là dụng tâm đọc sách. Trong thiên hạ này đạo lý lớn, đều tại Thánh Nhân Thư bên trong."

Làm phụ mẫu, tựa hồ cũng hi vọng hài tử đi học cho giỏi.

Liên Sơn Tín đương nhiên sẽ không phản bác, nhưng nội tâm của hắn cũng lơ đễnh. Thánh Nhân sách là lấy ra cho người ta xem, lấy ra làm việc, cực kỳ vô dụng.

Hắn cần không phải Thánh Nhân Thư, mà là Bạch Lộc Động thư viện cho hắn thư xác nhận. Kiếp trước Thanh Bắc tốt nghiệp học sinh, thiên sinh liền bị coi trọng mấy phần. Tại Đại Vũ cũng giống như vậy, bốn đại thư viện ra tới học sinh  đồng dạng thiên sinh bị coi trọng mấy phần.

Bất quá ngay cả núi tin rất nhanh liền ý thức được, muốn đạt được món tiền đầu tiên, dù cho bật hack, đều so với trong tưởng tượng càng khó.

...

Ba ngày sau.

Vốn là Bạch Lộc Động thư viện chính thức nạp mới tháng ngày.

Khổng Ninh Viễn lần nữa đi tới Hồi Xuân đường, tự mình đến tiếp Liên Sơn Tín đi Bạch Lộc Động thư viện.

"Hiền đệ  lệnh tôn đâu? Ta trước bái gặp một chút bọn hắn, lại dẫn ngươi đi thư viện."

Khổng Ninh Viễn là chạy cùng Liên Sơn Tín lâu dài chỗ, cho nên đối Liên Sơn Tín phụ mẫu biểu hiện mười điểm tôn trọng.

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ lắc đầu: "Mẹ ta tra một chút những năm này Bạch Lộc Động thư viện học sinh tàn tật số lượng, bị dọa bị bệnh, không hy vọng ta tiến vào Bạch Lộc Động thư viện. Cha ta cũng không muốn ta mạo hiểm, còn muốn chiếu cố mẹ ta, hôm nay bọn hắn đều không định đưa ta."

Không tra không biết, tra một cái giật mình, Bạch Lộc Động thư viện những năm này học sinh tàn tật suất tiếp cận một thành, đây là tại trong thư viện tàn tật suất, rời đi thư viện không đưa vào thống kê.

Cái số này Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, võ đạo tàn khốc cùng tranh đấu hắn hiện tại xác thực còn không có bản thân gặp phải.

Hạ Diệu Quân càng không thể nào tiếp thu được, tại cùng Liên Sơn Cảnh Trừng lại thuyết phục một lần Liên Sơn Tín không có kết quả về sau, lại sợ vừa tức, trực tiếp ngã bệnh.

May mắn không có vấn đề lớn, không phải Liên Sơn Tín sẽ rất có cảm giác tội lỗi.

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Khổng Ninh Viễn tỏ ra là đã hiểu.

"Năm đó ta bị tiến cử tiến vào thư viện lúc, gia mẫu cũng hết sức lo lắng. Thư viện mặc dù là Thanh Vân chi bậc thang, nhưng xác thực muốn bắt mệnh đi trèo. Tư chất không đủ, gia nhập thư viện là họa không phải phúc. Hiền đệ, ngươi muốn một lần nữa suy tính một chút sao?"

Khổng Ninh Viễn vấn đề, nhường Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía hắn.

"Khổng đại ca, ngươi không phải gặp sao yên vậy tính tình a, là xảy ra vấn đề gì sao?"

Có thể tiếp nhận Liên Sơn Tín "Nhường lê" chủ ý, đã nói lên Khổng Ninh Viễn căn bản không cam lòng bình thản, hắn cùng Liên Sơn Tín là người một đường, cho nên không nên khuyên Liên Sơn Tín.

Trừ phi xảy ra ngoài ý muốn.

Quả nhiên.

Khổng Ninh Viễn cười khổ: "Hiền đệ quả nhiên nhạy cảm, không sai, hoàn toàn chính xác xảy ra ngoài ý muốn. Hai ngày trước, thư viện ra một kiện đại sự. Phó sơn trưởng bị 'Cửu Thiên' tra ra là Ma giáo trưởng lão, còn cùng hải ngoại chư quốc có liên hệ.'Thiên Kiếm' tự mình dẫn đội bắt người, lại bị phó sơn trưởng chạy trốn. Trốn trước khi đi, còn cùng người hợp lại, bẻ gãy 'Thiên Kiếm' thần kiếm.'Cửu Thiên' chấn nộ, triều đình chấn nộ, hiện tại, thư viện nội bộ đang ở trải qua thay máu. Sơn trưởng tự nhận lỗi từ chức, 'Thiên Kiếm' tạm thay sơn trưởng chức vụ."

Quá nhiều tin tức, nhường Liên Sơn Tín trong lúc nhất thời tiêu hóa không đến.

" 'Cửu Thiên' ra tay rồi?" Liên Sơn Tín trước tiên trước chú ý chuyện này.

Khổng Ninh Viễn gật đầu: "Vẫn là 'Thiên Kiếm' tự mình ra tay, lại thất bại... Việc này tạm thời bị đè lại tin tức, một khi truyền ra, toàn bộ thiên hạ đều sẽ chấn động."

"Cửu Thiên" đã là chín vị Thiên bảng cao thủ cách gọi khác, cũng là triều đình trấn áp thiên hạ cao nhất vũ lực một trong.

Tại võ đạo cao thủ có khả năng phi thiên độn địa thế giới, nghĩ duy trì vương triều thống trị, cần không chỉ là thi thư lễ giáo, càng nhiều hơn chính là vật lý trấn áp.

Triều đình có thể áp chế giang hồ, nguyên nhân lớn nhất là triều đình vũ lực có thể áp chế giang hồ.

"Cửu Thiên" liền là triều đình cao nhất vũ lực một bộ phận.

Thiên bảng cao thủ là trừ trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên bên ngoài, cái thế giới này cao nhất vũ lực đáng. Thiên bảng Đại Tông Sư hoành hành thiên hạ  bình thường sẽ không bị người khu sử. Hoặc tự thành chúa tể một phương, hoặc tiêu dao tự tại nhàn vân dã hạc.

Mà triều đình lại tập hợp đủ chín vị Thiên bảng Đại Tông Sư, đối bọn hắn ủy thác trách nhiệm, thành lập "Cửu Thiên" tổ chức, tại triều giám sát bách quan, tại dã trấn áp giang hồ.

Kinh khủng nhất là, trên giang hồ Thiên bảng Đại Tông Sư biến động tấp nập. Mà "Cửu Thiên" lại cùng Đại Vũ Triều đình một dạng ngàn năm truyền thừa, chưa bao giờ tuyệt tự... Ý vị này triều đình nắm giữ kéo dài bồi dưỡng Thiên bảng Đại Tông Sư năng lực.

" 'Cửu Thiên' tự mình dẫn đội ra tay, chưa bao giờ lỡ tay, đã được tôn sùng là thần thoại. Chỗ dùng võ lâm cao thủ mặc dù lại kiệt ngạo bất tuần, cũng đều ngoan ngoãn tuân theo pháp luật, ít nhất ở bề ngoài là như thế này." Khổng Ninh Viễn nói khẽ: "Hiện tại, thần thoại tan vỡ, Thiên Kiếm bẻ gãy. Hiền đệ, ngươi có biết điều này có ý vị gì?"

"Mang ý nghĩa triều đình uy vọng bị rung chuyển, thiên hạ từ đó nhiều chuyện." Liên Sơn Tín sắc mặt nghiêm túc.

Thiên hạ đệ nhất là không thể thua.

Thua một lần, phía dưới tiện nhân thấp thỏm động.

"Đúng vậy a, triều đình tại giấu diếm tin tức, nhưng giấu diếm không được quá lâu. Ma giáo trưởng lão vậy mà tại Bạch Lộc Động thư viện ẩn náu, còn tại 'Thiên Kiếm' thủ hạ đào thoát. Những chuyện này sau lưng, chắc chắn có thiên đại liên quan. Phiền toái nhất chính là, phó sơn trưởng là ta tại Bạch Lộc Động thư viện lão sư. Ta tiến cử hiền đệ gia nhập thư viện, liền là hắn điểm đầu."

Nói đến đây, Khổng Ninh Viễn cười khổ không thôi.

Liên Sơn Tín sắc mặt cũng thay đổi.

"Hiền đệ, là ta liên lụy ngươi. Hiện tại 'Thiên Kiếm' kêu dừng tất cả tiến cử, thư viện nội bộ đang ở tự tra. Tương lai một quãng thời gian, thư viện chắc chắn Phong Vân hội tụ, phiền toái quấn thân. Ngươi vào lúc này gia nhập thư viện, nguy hiểm sẽ tăng lên gấp bội. Hiền đệ, ta Khổng gia tại mặt khác ba nhà thư viện cũng có quan hệ. Ta kiến nghị ngươi đợi thêm một năm, ta nhất định lấy cho ngươi đến mặt khác ba nhà thư viện tiến cử sách."

Khổng Ninh Viễn có hảo ý, Liên Sơn Tín chỉ nghe được một câu... Thư viện nội bộ đang ở tự tra.

Cái này khiến Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Thiên phú của hắn, dùng tại học võ thậm chí tu tiên bên trên, đều chưa hẳn có cái gì đại phát triển.

Nhưng dùng ở phương diện này, tuyệt đối là chuyên nghiệp đúng vị.

"Cửu Thiên" là một cái hết sức thích hợp hắn phát huy thiên phú địa phương.

Chẳng qua là dưới tình huống bình thường, hắn căn bản không có cùng "Cửu Thiên" cơ hội tiếp xúc.

Hiện tại, cơ hội tới.

"Khổng đại ca, ta vẫn là muốn tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, thỉnh Khổng đại ca vì ta dẫn tiến."

Khổng Ninh Viễn nhíu mày nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Hiền đệ, ngươi nghĩ cầu phú quý trong nguy hiểm?"

"Đúng, ta loại xuất thân này, không mạo hiểm liền có thể lấy được phú quý, vĩnh viễn là không tới phiên trên đầu ta." Liên Sơn Tín thản nhiên thừa nhận ý nghĩ của mình: "Một người cả đời có thể cơ hội thay đổi số phận không biết rất nhiều, bỏ qua, khả năng liền không còn có."

Hắn không nghi ngờ Khổng Ninh Viễn hiện tại hứa hẹn là chân thành, Khổng Ninh Viễn hẳn là thật chuẩn bị vì hắn trù tính mặt khác ba đại thư viện tiến cử sách.

Có thể là một năm sau sự tình, người nào nói rất hay đâu?

Có nhiều ít một năm trước thề non hẹn biển yêu chết đi sống lại tình lữ một năm sau đường ai nấy đi, huống chi là giữa hai nam nhân hứa hẹn.

Khổng Ninh Viễn yên lặng một lát, chậm rãi mở miệng: "Hiền đệ, ta hiện tại cũng tại bị điều tra liệt kê.'Thiên Kiếm' tự mình kêu dừng tất cả tiến cử, ta không có có năng lượng đó có thể làm cho hắn cải biến ý nghĩ, trừ phi ngươi đi bình thường khảo thí đường tắt."

Liên Sơn Tín kỳ thật không ngại đi như thường đường tắt gia nhập thư viện, nhưng hắn càng muốn bị "Thiên Kiếm" khâm điểm gia nhập.

Cho nên Liên Sơn Tín chắp tay nói: "Khổng đại ca  ta muốn một cái cùng 'Thiên Kiếm' cơ hội gặp mặt."

"Ngươi có nắm bắt lần đầu cùng 'Thiên Kiếm' gặp mặt liền đạt được hắn ưu ái?"

"Không thử nghiệm vĩnh viễn không có cơ hội, Khổng đại ca, ngươi giúp ta lần này, hai chúng ta ở giữa thanh toán xong."

Liên Sơn Tín nắm nói được loại trình độ này, Khổng Ninh Viễn liền không có cách nào không giúp, trừ phi hắn muốn cùng Liên Sơn Tín trở mặt, nhưng hắn không muốn.

"Thôi được, ta liền giúp ngươi dẫn tiến. Bất quá thanh toán xong nói đến hiền đệ nói đùa, ngươi giúp ta rất nhiều, ta đối với ngươi trợ giúp lại còn thiếu rất nhiều, vi huynh còn thiếu ngươi to lớn nhân tình. Hiền đệ, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng chọc giận 'Thiên Kiếm ' hắn hiện đang tùy thời có khả năng giết người, mà lại bị hắn giết đi, sẽ còn trở thành người trong ma giáo."

"Ta hiểu rõ."

Ta chính là đi giúp hắn tra tìm người trong ma giáo.

Phó sơn trưởng là Ma giáo trưởng lão, còn có thể "Thiên Kiếm" trong tay đào thoát, Bạch Lộc Động thư viện nội bộ nếu như không có mặt khác ma tể tử phối hợp, vậy liền kỳ quái.

Đây đều là hắn nhập đội.

Liên Sơn Tín chuẩn bị xong thu hoạch chính mình món tiền đầu tiên.

Nhưng món tiền đầu tiên đến, so hắn tưởng tượng bên trong phải sớm.

Cùng Khổng Ninh Viễn sóng vai rời đi Hồi Xuân đường, đi qua khuất nhà cửa lớn cổng, khuất hội trưởng đang ở đối với hắn và Khổng Ninh Viễn hành chú mục lễ.

Ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng nịnh nọt.

Này nguyên bản rất bình thường.

Nhưng cùng khuất hội trưởng liếc nhau một cái, Liên Sơn Tín bỗng nhiên dừng bước.

"Hiền đệ, làm sao vậy?" Khổng Ninh Viễn ngoài ý muốn nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, nội tâm sóng cả mãnh liệt.

Họ khuất đủ có thể diễn a.

Ma giáo yêu nhân đúng là ta hàng xóm..

---

Chương 5: Hỗn loạn là cầu thang

Chương 5: Hỗn loạn là cầu thang

Liên Sơn Tín có chút nghĩ mà sợ.

Ba ngày trước khuất hội trưởng ở trước mặt hắn tốc độ ánh sáng trượt quỳ, hắn vốn cho rằng chính mình bắt chẹt khuất hội trưởng, liền buông lỏng đối khuất nhà cảnh giác.

Nhưng hôm nay cùng khuất hội trưởng liếc nhau một cái, thiên phú của hắn đột nhiên phát động.

Xuyên thấu qua khuất hội trưởng thân thể, hắn bất ngờ thấy được khuất hội trưởng tại Bạch Lộc Động thư viện bên ngoài, tiếp ứng mấy cái bản thân bị trọng thương người.

Trong đó có một người, đương nhiên đó là Bạch Lộc Động thư viện phó sơn trưởng.

Bạch Lộc Động thư viện sơn trưởng tại toàn bộ thiên hạ đều là hết sức quan trọng đại nhân vật, tuỳ tiện cũng không ra mặt. Thư viện tất cả sự vụ, phần lớn đều do phó sơn trưởng quản lý, là toàn bộ Giang châu danh nhân, Liên Sơn Tín cũng đã gặp.

Hiện tại đã chứng thực phó sơn trưởng là Ma giáo trưởng lão, cái kia tiếp ứng Ma giáo trưởng lão, tự nhiên cũng sẽ chỉ là người trong ma giáo.

Khuất hội trưởng cái tên này, ẩn giấu đủ tốt. Nếu không phải hắn bật hack, đều không phát hiện được khuất hội trưởng bí mật.

Anh hùng thiên hạ sao mà nhiều vậy. Dù cho mở thấu thị treo, cũng muốn không kiêu không ngạo.

Dù sao thiên phú của hắn khởi động hết sức ngẫu nhiên, Liên Sơn Tín hiện tại cũng không có nắm giữ cụ thể quy luật, cho nên không thể đem chuẩn bị ở sau toàn đều đặt ở thiên phú của mình lên.

Mà lại rất nhiều chuyện, hắn biết cũng vô dụng. Tỉ như hắn biết mình trở thành Bạch Lộc Động thư viện thủ tịch đệ tử liền có thể đạt được Ngưng Khí Đan, nhưng như thế nào mới có thể trở thành Bạch Lộc Động thư viện thủ tịch đệ tử mới là vấn đề.

Liên Sơn Tín ba tỉnh thân ta, nhưng mặt ngoài cũng không có lộ ra dấu vết, mà là cố ý đối khuất hội trưởng chỉ chỉ, nói thẳng nói: "Khổng đại ca, người này cùng phụ thân ta có chút mâu thuẫn. Ta cho ngươi mượn thế đè ép ép hắn, mong được tha thứ."

Khổng Ninh Viễn nghe vậy thoải mái cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, như thế việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới, cần ta đi cảnh cáo hắn một chút không?"

"Tự nhiên như thế càng tốt hơn."

Liên Sơn Tín không phải mộ phần nhảy disco, hắn là ý thức được khuất hội trưởng cái này Ảnh Đế cố ý ở trước mặt mình trượt quỳ, là vì tốt hơn ngụy trang. Mà chính mình cùng Khổng Ninh Viễn quan hệ càng thân cận, khuất hội trưởng liền càng sẽ thả tùng cảnh giác.

Cha mẹ của hắn cũng không có nguy hiểm.

Khổng Ninh Viễn căn bản không có nắm khuất hội trưởng coi ra gì, trực tiếp ở trước mặt cảnh cáo hắn vài câu. Khuất hội trưởng khúm núm, khom người nịnh nọt, mảy may nhìn không ra Ma giáo yêu nhân hung hăng càn quấy khí diễm.

Liên Sơn Tín con ngươi càng tĩnh mịch.

Còn tốt nhiều năm như vậy, cái tên này đều giấu rất kỹ, cha mẹ mình cũng không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng hàng xóm là Ma giáo yêu nhân, chung quy là một cái tai hoạ ngầm.

Báo cáo Ma giáo yêu nhân, là mỗi một cái Đại Vũ con dân ứng tận nghĩa vụ.

Liên Sơn Tín chuẩn bị kỹ càng cầm 50 vạn bạc tiền thưởng.

"Khuất hội trưởng, ta nói lời giữ lời. Gần nhất thư viện phát sinh một chút biến cố, ta trước đi một chuyến thư viện, sắp xếp xong xuôi, sẽ thông báo cho khuất công tử. Tiền đồ của hắn, bao tại trên người của ta."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, khuất hội trưởng càng nịnh nọt: "Cái kia liền đa tạ Tín công tử."

"Ừm, ta cùng Khổng đại ca đi trước thư viện."

Liên Sơn Tín cùng Khổng Ninh Viễn nghênh ngang rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, khuất hội trưởng nịnh nọt biểu lộ một mực duy trì. Mãi đến nhìn xem Liên Sơn Tín cùng Khổng Ninh Viễn lên xe ngựa, hắn quay người trở lại chính mình, mới chuyển thành bình tĩnh.

"Cha, ngài hà tất đối với hai bọn hắn như thế nịnh nọt?" Khuất Tuấn Kiệt cau mày nói: "Khổng Ninh Viễn bị liên lụy tiến vào, tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là Liên Sơn Tín."

Khuất hội trưởng lườm chính mình nhi tử liếc mắt, nhắc nhở: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, thân phận của chúng ta một khi tiết lộ, liền là tai hoạ ngập đầu."

"Ta biết, ta chính là nhìn Liên Sơn Tín không vừa mắt. Đồ vật gì, tại phụ thân trước mặt ngài vênh mặt hất hàm sai khiến. Nếu không phải phụ thân ngài tính tình tốt, ta sớm giết hắn."

Người trẻ tuổi, luôn là khí thịnh.

Khuất hội trưởng lắc đầu, kiên nhẫn chỉ điểm: "Sính sảng khoái nhất thời không có ý nghĩa, đừng quên chúng ta Thánh giáo đại kế."

Khuất Tuấn Kiệt gật đầu, mắt lộ ra cuồng nhiệt: "Thiên Kiếm đã đứt, 'Cửu Thiên' xu hướng suy tàn hiển thị rõ, cách chúng ta phản công Đại Vũ vào cái ngày đó sẽ không quá xa."

...

Lời phân hai đầu.

Đi Bạch Lộc Động thư viện trên đường, Khổng Ninh Viễn tiếp tục cho Liên Sơn Tín giới thiệu một chút cục diện trước mắt.

"Hiền đệ, ngươi có biết triều đình vì sao muốn đả kích Ma giáo cùng hải ngoại chư quốc?"

Liên Sơn Tín tổ chức một thoáng dùng từ: "Đại Vũ thống trị Cửu Châu muôn vẻ, còn dám cùng triều đình đối nghịch, liền chỉ có Ma giáo cùng bị diệt mất những quốc gia kia dư nghiệt. Đại Vũ chiếm cứ Trung Nguyên chính thống, diệt quốc vô số, những cái kia bị hủy diệt dư nghiệt vô lực tại Trung Nguyên dừng chân, phần lớn liền đi xa hải ngoại, mượn nhờ biển rộng mênh mông có thể kéo dài hơi tàn, hợp thành hải ngoại đảo quốc liên minh."

Khổng Ninh Viễn gật đầu: "Cũng có chút tiểu quốc tại Tây Vực Đông Cương chờ man di chỗ sinh tồn, toàn thể tới nói, bọn hắn cộng lại đều không phải là triều đình đối thủ... Trừ phi triều đình nội bộ xảy ra vấn đề."

Nói xong lời cuối cùng, Khổng Ninh Viễn thanh âm biến thấp: "Theo thư viện lần này đại biến đến xem, Ma giáo cùng hải ngoại chư quốc hợp lại. Nếu như hết thảy như thường, Thiên Kiếm ra tay, vốn nên nên đánh tan. Có thể hiện nay, 'Thiên Kiếm' lỡ tay, 'Cửu Thiên' mất đi lúc trước vô địch thống trị lực."

Liên Sơn Tín yên lặng tiêu hóa tin tức đồng thời, cũng đưa ra giải thích của mình: "Vô luận triều đình nội bộ xảy ra vấn đề gì, đả kích Ma giáo cùng hải ngoại các nước sách lược sẽ không thay đổi."

"Không sai, mà lại triều đình nội bộ vấn đề càng nghiêm trọng hơn, đả kích Ma giáo cùng hải ngoại chư quốc liên minh cường độ liền sẽ lớn hơn." Khổng Ninh Viễn tán đồng Liên Sơn Tín cách nhìn: "Ta đọc sách sử, luôn là phát hiện một khi nội bộ xuất hiện vấn đề lớn, vậy liền sẽ ở phía ngoài dẫn phát chiến tranh. Chẳng qua là binh hung chiến nguy, tuy luôn có nhân kiệt thừa cơ mà lên, càng nhiều vẫn là nhất tướng công thành vạn cốt khô."

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Khổng đại ca, thiên hạ đại thế không phải theo chúng ta đi. Chúng ta vô luận sâm không tham dự, những chuyện này đều sẽ phát sinh. Chúng ta muốn trốn tránh, kết quả cuối cùng thường thường liền là khô mục vạn xương trong đó một cây. Thần tiên đánh nhau, gặp nạn tổng là phàm nhân, trốn tránh không giải quyết được vấn đề gì."

Khổng Ninh Viễn tầm mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó chắp tay nói: "Vi huynh thụ giáo, mới vừa hoàn toàn chính xác nổi lên sợ khó tránh lui tâm tư."

"Khổng đại ca ngươi là con em thế gia, quay vòng không gian cực lớn, có ý nghĩ thế này cũng là như thường. Ta không được, nói câu không dễ nghe, phía trên một đạo lệnh động viên xuống tới, ta liền muốn trên chiến trường làm bia đỡ đạn, thực sự không dám ôm lấy may mắn tâm lý." Liên Sơn Tín an ủi.

"Như thiên hạ thái bình, ta tự nhiên không cần quá nhiều lo lắng. Nhưng nếu là mưa gió nổi lên, Khổng gia đối mặt mưa gió sẽ chỉ lớn hơn." Khổng Ninh Viễn cũng không giải sầu: "Hiền đệ, trong mắt ngươi, Khổng gia là quái vật khổng lồ. Thả tại cửu thiên cùng Ma giáo trong mắt, Khổng gia cũng không đáng giá nhắc tới, vi huynh đồng dạng muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy. Ngươi nói đúng, trốn tránh không giải quyết được vấn đề gì."

"Khổng đại ca, 'Thiên Kiếm' làm Cửu Thiên một trong, đời đi Bạch Lộc Động thư viện sơn trưởng, chẳng lẽ Giang châu thế gia cùng võ lâm có thể đồng ý không?" Liên Sơn Tín hỏi một cái mình quan tâm vấn đề: "Bạch Lộc Động thư viện luôn luôn chấp Giang châu võ lâm người cầm đầu, cũng là Giang châu các đại thế gia tử đệ cầu học chỗ.'Thiên Kiếm' xuống tràng, mang ý nghĩa Bạch Lộc Động thư viện trực tiếp hướng triều đình phụ trách, rất nhiều người đều sẽ có ý kiến a?"

"Dĩ nhiên, cho dù là triều đình nội bộ, cũng có rất nhiều người không thích 'Cửu Thiên' ." Khổng Ninh Viễn nhìn về phía Liên Sơn Tín tầm mắt tràn đầy tán thưởng: "Hiền đệ quả nhiên gặp gì biết nấy, ý thức được vấn đề phức tạp chỗ.'Cửu Thiên' tại triều giám sát bách quan, tại dã trấn áp giang hồ. Rất nhiều người đều không hy vọng 'Cửu Thiên' quyền thế bành trướng, nhất là chấp chưởng Bạch Lộc Động thư viện loại thiên hạ này bốn đại thư viện một trong."

Liên Sơn Tín cũng không ngoài ý muốn.

"Cửu Thiên" chẳng khác nào Đại Vũ siêu cấp gia cường phiên bản cẩm y vệ + Đông Hán + Tây Hán Hợp Thể, tại triều tại dã có rất nhiều kẻ địch rất bình thường.

Nhưng "Cửu Thiên" làm triều đình cao nhất vũ lực một trong, tự nhiên cũng có tự thân mở rộng địa bàn nhu cầu.

Bạch Lộc Động thư viện làm vì thiên hạ bốn đại thư viện một trong, nguyên bản lập trường càng khuynh hướng trung lập học thuật Thánh địa, vì triều đình cùng giang hồ cùng một chỗ bồi dưỡng nhân tài, nhất là vì Giang châu võ lâm cùng thế gia bồi dưỡng nhân tài.

Chỉ khi nào "Thiên Kiếm" cắm rễ Bạch Lộc Động thư viện, ngày sau thư viện bồi dưỡng người mới khẳng định càng nhiều chảy hướng "Cửu Thiên" .

"Nguyên bản 'Cửu Thiên' tay không có khả năng ngả vào thư viện loại địa phương này, có thể Thiên Kiếm lỡ tay, cho 'Cửu Thiên' nhúng tay lý do."

Nói đến đây, Khổng Ninh Viễn thanh âm bỗng nhiên âm u: " 'Cửu Thiên' muốn càn quét Ma giáo cùng hải ngoại các nước thế lực, nhưng có thể hay không mượn cơ hội quét ngang Giang châu võ lâm thậm chí Giang châu quan trường, người nào cũng không biết. Tóm lại, Giang châu từ đó nhiều chuyện."

Liên Sơn Tín đồng dạng sắc mặt nặng nề, nhưng nội tâm kỳ thật cũng không cảm giác.

Ai bảo nhà hắn nghèo đâu, liền bị "Cửu Thiên" càn quét tư cách đều không có.

Tương phản, "Cửu Thiên" một khi khai chiến, trở nên gay gắt trước mắt mâu thuẫn, liền là hắn loại tiểu nhân này vật leo lên Giang châu đại võ đài cơ hội.

Hỗn loạn, là thế gia quý tộc phần mộ, kẻ dã tâm cùng tiến bộ đảng cầu thang.

Đến mức phổ thông bách tính, chưa từng có quyền lựa chọn!.

---

Chương 6: Việc vui người sẽ chỉ chuyển di, sẽ không tan biến

Chương 6: Việc vui người sẽ chỉ chuyển di, sẽ không tan biến

"Hiền đệ, kỳ thật ngươi bây giờ gia nhập thư viện, thật không phải là một cái lựa chọn tốt. Hiện tại gia nhập thư viện, gặp phải trọng đại lựa chọn. Ngươi lại là ta tiến cử tiến vào thư viện, thân phận càng là xấu hổ. Thiên Kiếm rất khó tín nhiệm ngươi, mặc dù Thiên Kiếm tín nhiệm ngươi, ngươi cũng sẽ đi lại duy gian. Rất nhiều người không đối phó được Thiên Kiếm, nhưng đối phó với ngươi chuyện đương nhiên."

Khổng Ninh Viễn lần này nhắc nhở cũng có chút rõ ràng.

Bất quá mặc dù Khổng Ninh Viễn không nhắc nhở, Liên Sơn Tín cũng có thể ý thức được những thứ này.

Hết sức rõ ràng, Khổng Ninh Viễn là Giang châu thế gia cùng lúc trước Bạch Lộc Động thư viện trận doanh, cùng "Cửu Thiên" đứng tại mặt đối lập.

Mà Liên Sơn Tín nghĩ đến đến "Thiên Kiếm" ưu ái, rõ ràng là muốn gia nhập "Cửu Thiên" trận doanh.

Kể từ đó, bọn hắn sẽ đứng tại mặt đối lập. Khổng Ninh Viễn giúp hắn, chẳng khác nào tư địch.

Đối với cái này, Liên Sơn Tín có cái nhìn bất đồng: "Khổng đại ca, vật đơn giản kia, vật đơn giản là. Ta xem sách sử, phát hiện những cái kia ngàn năm truyền thừa thế gia sở dĩ có thể truyền thừa ngàn năm, là bởi vì bọn hắn sẽ đem khác biệt thẻ đánh bạc phân biệt đặt ở phe phái khác nhau. Ta như gia nhập 'Cửu Thiên ' chẳng khác nào ngươi cùng 'Cửu Thiên' kết thiện duyên. Ngươi cùng 'Cửu Thiên' kết thiện duyên, chẳng khác nào Khổng gia cùng 'Cửu Thiên' kết thiện duyên. Vô luận người nào thắng, cuối cùng Khổng gia đều sẽ không thua."

Khổng Ninh Viễn ánh mắt lần nữa không bị khống chế lộ ra tán thưởng: "Hiền đệ đọc sách có nói, chỉ là ta nói những cái kia nguy hiểm cũng không phải là không có lửa thì sao có khói."

"Ta biết, nhưng không đi liều mạng liền có thể lấy được vinh hoa phú quý, làm sao có thể đến phiên trên đầu ta đâu?"

Liên Sơn Tín tự giễu cười một tiếng, hai người liền không lại thảo luận cái đề tài này.

Khổng Ninh Viễn tuy là con em thế gia, nhưng cũng sẽ đổi vị suy nghĩ. Liên Sơn Tín xuất thân, hoàn toàn chính xác không có khả năng có hắn lỏng lẻo cảm giác, thấy cơ hội ra sức đánh cược một lần mới là Liên Sơn Tín đường ra.

Khổng Ninh Viễn chẳng qua là nói: "Ta sẽ tận lực bảo hộ hiền đệ an toàn."

Liên Sơn Tín cũng chân thành nói: "Ta không cần làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần ta gia nhập 'Cửu Thiên ' tất cả mọi người biết ta là Khổng đại ca tiến cử ta."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cũng đều là thân áo vải, nhưng hai người đều xem trọng đối phương tương lai phát triển, đây cũng là trước giờ kết minh, tương hỗ là chính trị tài nguyên.

Không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời.

"Khổng đại ca, hiện tại thư viện nội bộ tình huống như thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khổng Ninh Viễn hơi xúc động: "Lòng người lưu động, thậm chí có vài người người cảm thấy bất an. Nhất là 'Thiên Kiếm' kêu dừng năm nay tất cả tiến cử về sau, không chỉ là thư viện, Giang châu các đại thế gia cũng bắt đầu cảnh giác."

Liên Sơn Tín gật đầu.

Hắn có thể hiểu được.

Bị tiến cử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện học sinh chia làm hai loại: Một loại có bối cảnh, một loại đặc biệt có bối cảnh.

Không có bối cảnh người chỉ có thể khổ khom lưng đi thi, tiến cử con đường này căn bản không đối bọn hắn cởi mở.

Kêu dừng tiến cử, chẳng khác nào cùng này chút bối cảnh là địch.

Nhưng "Thiên Kiếm" vẫn là làm.

Bởi vì "Cửu Thiên" là càng lớn bối cảnh.

Mà lại "Cửu Thiên" hiện tại chính trị chính xác.

"Vậy xem ra 'Cửu Thiên' lần này, hoàn toàn chính xác có 'Lưỡi đao hướng vào phía trong' ý đồ, cũng có đem ý đồ chuyển hóa làm hành động thực tế năng lực cùng quyết đoán. Khổng đại ca, ta nếu là ngươi, liền mau sớm thoát ly thư viện, sớm ngày đi Thần Kinh Thành vào sĩ."

"Ta lại làm sao không nghĩ, nhưng vi huynh hiện tại cũng là người hiềm nghi, vẫn là trọng đại người hiềm nghi." Khổng Ninh Viễn thở dài một hơi: "Như hiền đệ thật có thể đạt được 'Thiên Kiếm' ưu ái, ta còn hi vọng hiền đệ vì ta rửa sạch tình nghi đây."

"Ta sẽ tận lực."

Liên Sơn Tín không nhìn thấy Khổng Ninh Viễn cùng Ma giáo cấu kết đi qua, nhưng thiên phú của hắn cũng không phải mở toàn bộ bản đồ treo, cũng không hiểu rõ mọi chuyện cần thiết. Liền khuất hội trưởng một cái thương nhân đều có thể là người trong ma giáo, Khổng Ninh Viễn làm phó sơn trưởng đệ tử, khẳng định có trọng đại tình nghi.

Bất quá này chút đều không trọng yếu.

Liên Sơn Tín chẳng qua là muốn một cái cơ hội.

Đến mức Khổng Ninh Viễn trong sạch?

Người trong ma giáo nói rõ lí do quyền, tại "Cửu Thiên" nơi nào.

Làm người hai đời, nhường Liên Sơn Tín đã thập phần thành thục. Hắn hiểu được một sự kiện: Chân tướng không có trọng yếu như vậy, lãnh đạo cái nhìn trọng yếu nhất!

. . .

Một lát sau, xe ngựa đứng ở Ngũ lão phong chân núi phía nam sau màn hình dưới núi.

Bạch Lộc Động thư viện đối mặt tam sơn vây quanh, một trong nước chảy, không chợ búa chi tiếng động lớn, có suối Thạch Chi thắng.

Phong cảnh không cần nhiều lời, bất quá ngay cả núi tin cùng Khổng Ninh Viễn lúc này đều không tâm tư tán thưởng.

" 'Thiên Kiếm' lúc này hẳn là tại Ngự Thư Các, đi theo ta."

Liên Sơn Tín đi theo Khổng Ninh Viễn bên người đi về phía trước, cũng không nói nhiều, chẳng qua là nhìn xem Khổng Ninh Viễn thành thạo cùng đi ngang qua mặt khác học sinh chào hỏi, thần sắc tự nhiên nghênh đón đến từ những người khác xem kỹ, bên tai mơ hồ nghe được tiếng bàn luận của bọn họ:

"Đây là Khổng sư huynh tiến cử người?"

"Nghe nói không phải thế gia xuất thân."

"Cái kia Khổng sư huynh làm sao lại tiến cử hắn? Chẳng lẽ hắn thật chính là hiền tài?"

"Thật sự là hiền tài, trực tiếp thi được thư viện là được rồi, hà tất tiến cử?"

"Khổng sư huynh lần này đều rất có thể sẽ không may, làm sao lại tại như thế trước mắt còn đầu sắt tiến cử người? Chẳng lẽ Khổng gia tỏ rõ ý đồ muốn cùng 'Cửu Thiên' đối nghịch?"

Liên Sơn Tín thần sắc không có biến hóa, chẳng qua là yên lặng tiêu hóa phân tạp tin tức.

Đi vào Ngự Thư Các trước, Liên Sơn Tín vừa mới bắt gặp có một người trẻ tuổi mở cửa phòng từ bên trong đi ra, sắc mặt tái xanh.

"Giang công tử? Ngươi. . ."

Khổng Ninh Viễn nhận ra thân phận của đối phương.

Giang công tử cũng nhận ra thân phận của Khổng Ninh Viễn, ngữ khí mang theo không vừa lòng: " 'Thiên Kiếm' đại nhân nói ta không có đi đến Bạch Lộc Động thư viện học sinh yêu cầu, để cho ta sang năm lại đến."

Khổng Ninh Viễn hơi biến sắc mặt: "Ngươi cũng không được?'Thiên Kiếm' liền Thứ Sử đại nhân mặt mũi cũng không cho?"

Liên Sơn Tín sắc mặt cũng sản sinh biến hóa.

Thứ sử công tử?

Đây là Giang châu địa phương quan lớn nhất thành viên nhi tử.

"Cửu Thiên" tác phong làm việc, so hắn tưởng tượng cường hãn hơn.

"Tiếp theo cái."

Lúc này xếp tại Liên Sơn Tín trước mặt còn có một người, cũng là nguyên bản bị tiến cử.

Chờ hắn sau khi đi vào, Khổng Ninh Viễn sắc mặt nghiêm túc mở miệng: "Hiền đệ, ta đã đáp ứng tiến cử ngươi, chuyện của ngươi chính là việc nằm trong phận sự của ta. Nếu là Bạch Lộc Động thư viện không thành, còn có mặt khác ba đại thư viện. Chẳng qua là năm nay không kịp thao tác, sang năm ta nhất định vì ngươi trù tính."

Sang năm quá muộn, mà lại cơ hội đang ở trước mắt, Liên Sơn Tín không muốn đợi thêm nữa.

Hắn hướng Khổng Ninh Viễn hơi cười: "Khổng đại ca yên tâm, coi như ta không đi tiến cử đường tắt, như thường khảo thí cũng có thể gia nhập thư viện."

"Ta tự nhiên tin tưởng hiền đệ, nhưng ta chuyện đã đáp ứng, cũng nhất định phải làm đến." Khổng Ninh Viễn nghiêm mặt nói.

Hắn không ngại tại Liên Sơn Tín trước mặt mất mặt, nhưng hắn để ý tại Liên Sơn Tín trước mặt không thủ tín.

Một người trẻ tuổi tại còn không có quá nhiều thẻ đánh bạc thời điểm, ít nhất phải để cho người ta nguyện ý tin tưởng ngươi.

Tín nhiệm, tiếp tục hợp tác cơ sở.

Đâm Sử công tử cũng bị "Thiên Kiếm" xoạt xuống dưới, nhường Khổng Ninh Viễn đối Liên Sơn Tín đạt được "Thiên Kiếm" ưu ái lòng tin giảm xuống.

Hắn đang suy nghĩ muốn thế nào đền bù tổn thất Liên Sơn Tín.

Nhất là làm Ngự Thư Các môn rất nhanh lần nữa bị mở ra, bên trên một vị đi vào nhân huynh, cấp tốc sắc mặt xanh mét đi ra về sau, Khổng Ninh Viễn Tâm Trầm vào đáy cốc.

Hắn là hi vọng Liên Sơn Tín có thể thành công, dạng này hắn cũng nhiều một cái chính trị tài nguyên.

Bây giờ nhìn, hi vọng rất nhỏ.

"Hiền đệ, làm hết sức mình, đằng sau còn có ta." Khổng Ninh Viễn nắm chặt Liên Sơn Tín tay, thanh âm mười điểm trầm trọng.

Liên Sơn Tín ngược lại là triệt để trầm tĩnh lại, đột nhiên đi vào Ngự Thư Các.

Đối diện lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không là ngồi tại Ngự Thư Các chủ vị vị kia nhất đại tông sư, Kiếm đạo người đứng đầu, mà là vô tận tàng thư cùng thánh chỉ.

Ngự Thư Các, lại tên thánh kinh các, thánh chỉ lâu.

Nơi này là Giang châu tàng thư nhiều nhất địa phương, cũng là thánh chỉ nhiều nhất địa phương.

Tàng thư hiện ra Bạch Lộc Động thư viện ngàn năm nội tình, thánh chỉ hiện ra Bạch Lộc Động thư viện giản tại đế tâm.

Tất cả những thứ này, hợp thành ngàn năm truyền thừa Bạch Lộc Động thư viện, cùng với Bạch Lộc Động thư viện tại hiện hôm nay thiên hạ địa vị.

Liên Sơn Tín thu hồi tầm mắt, hướng dùng "Thiên Kiếm" cầm đầu ba vị đại lão đi học sinh lễ:

"Học sinh Liên Sơn Tín, gặp qua 'Thiên Kiếm ' gặp qua hai vị đại nhân."

"Thiên Kiếm" một bộ áo trắng, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào, từ tiểu học y Liên Sơn Tín liếc mắt liền có thể nhìn ra "Thiên Kiếm" khí huyết thâm hụt bản thân bị trọng thương.

Thiên Kiếm bên cạnh một trái một phải hai vị hộ pháp, vừa lúc một nam một nữ, bất quá ngay cả núi tin cũng không nhận ra.

Đương nhiên, hắn kỳ thật cũng không biết "Thiên Kiếm" bất quá C vị rất không có khả năng là người khác, ngành giải trí người cùng người Sơn Đông đối với cái này đều đặc biệt mẫn cảm.

Mà lại theo "Thiên Kiếm" thân bên trên truyền đến chói mắt kiếm khí, nhường Liên Sơn Tín hai mắt đều có chút nhói nhói.

Như thường tới nói, đến "Thiên Kiếm" loại tầng thứ này, khẳng định có thể làm được kiếm khí nội liễm. Hiện nay như thế phong mang tất lộ, bằng không là "Thiên Kiếm" bản thân bị trọng thương khống chế không nổi kiếm khí tiết ra ngoài, bằng không... Liền là "Thiên Kiếm" cố ý.

Phong mang tất lộ, ý tại giết người. Nhát gan người hèn nhát, đối mặt như thế kiếm khí, trực tiếp liền sợ.

Liên Sơn Tín không có sợ, hắn chẳng qua là thái độ cung kính, sắc mặt tự nhiên.

Nhưng chỉ là như thế, cũng không đả động "Thiên Kiếm" .

"Thiên Kiếm" bên cạnh lâm phu tử mở miệng: "Liên Sơn Tín, do Khổng Ninh Viễn tiến cử?"

Đúng

"Giang Châu thành giống như không có Liên Sơn thế gia?"

Đúng

"Ngươi là hàn môn xuất thân?" Lâm phu tử tới một chút hứng thú.

Hắn liền là hàn môn xuất thân.

Liên Sơn Tín nói: "Học sinh là bình thường xuất thân, cao trèo không lên hàn môn."

Đúng vậy, hàn môn đối với bọn hắn nhà tới nói là trèo cao.

Danh gia vọng tộc không cần nói rõ lí do, nhưng rất nhiều người đều coi là hàn môn liền là người bình thường, kỳ thật không phải, hàn môn là so thế gia hào phú yếu đi một ngăn dòng dõi thế lực hơi thấp thế gia, cũng gọi thứ tộc.

Triều đình trên giang hồ, rất nhiều người tự xưng hàn môn tử đệ. Kỳ thật bọn hắn không phải tại khiêm tốn, bọn hắn là đang trang bức, nói cho người khác biết bọn hắn cũng là có bối cảnh.

Liên Sơn Cảnh Trừng không đủ nỗ lực, nhường Liên Sơn Tín không có cách nào trang cái này bức.

"Ngươi không phải thế gia, cũng không phải hàn môn, vậy mà có thể cầm tới Khổng Ninh Viễn tiến cử?" Lâm phu tử kỳ quái nói: "Dựa vào là cái gì?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Ta cùng Khổng đại ca mới quen đã thân, hắn nhận định ta có đại tài, vì vậy tiến cử."

Liên Sơn Tín không có nói "Nhường lê" sự tình, sáng ý cho Khổng Ninh Viễn, cái kia chính là Khổng Ninh Viễn.

Khổng Ninh Viễn không hề có lỗi với hắn, hắn liền sẽ không tại trước mặt người khác hủy đi Khổng Ninh Viễn đài, đây là Liên Sơn Tín làm người phẩm đức.

Lâm phu tử đùa cợt nói: "Xem ra là đầu phục Khổng gia, muốn làm tay sai cho bọn họ. Tuổi còn nhỏ, lại tự cam đọa lạc, thật sự là thế phong nhật hạ."

Lâm phu tử khinh thường chi ý cùng địch ý đơn giản lộ rõ trên mặt.

Liên Sơn Tín cùng lâm phu tử liếc nhau một cái, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Hôm nay hắn "Thiên phú" phát động, so dĩ vãng muốn tấp nập rất nhiều.

Trước đó Liên Sơn Tín từng có một tuần đều không nhìn thấy người khác bí mật, hôm nay lại liên tục thấy được khuất hội trưởng cùng lâm phu tử che giấu.

Chẳng lẽ này "Thiên phú" vẫn là "Đại tràng diện tiên sinh" ?

Càng là khẩn trương kích thích trường hợp, càng là gặp được nhân vật mấu chốt, phát huy tác dụng càng lớn?

Liên Sơn Tín nhất tâm nhị dụng, một bên nghĩ chính mình "Thiên phú" phát động quy luật, một bên đang suy nghĩ lâm phu tử bí mật.

Liền nói hiện tại không lưu hành ngốc nghếch nhân vật phản diện.

Cái tên này là muốn giẫm lên mình tại "Thiên Kiếm" trước mặt biểu hiện mình, nhưng ngươi nha hắc lịch sử một cái sọt, chọc tới ta xem như đá trúng thiết bản.

"Xin hỏi các hạ là người nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Lâm phu tử hừ lạnh nói: " 'Tử Điện kiếm' Lâm Hướng Văn, Bạch Lộc Động thư viện võ khoa phu tử."

Này tên hiệu cùng tên, thật sự là có chút không khớp hào.

Liên Sơn Tín nội tâm chửi bậy, sau đó mở miệng tiếp tục chửi bậy: "Lâm phu tử không phải 'Cửu Thiên' bên trong người a?"

Lâm Hướng Văn vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Liên Sơn Tín nhìn như không thấy, tăng lớn phát ra: " 'Thiên Kiếm' đại nhân tới, lâm phu tử cũng là muốn gia nhập 'Cửu Thiên'. Ta cùng Khổng đại ca mới quen đã thân, là đầu nhập vào Khổng gia làm Khổng gia chó săn. Lâm phu tử thân là thư viện phu tử, lại trực tiếp hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân quỳ, này tính là gì? Bỏ gian tà theo chính nghĩa sao?"

Ngươi

Lâm Hướng Văn nghĩ nổi giận hơn, nhưng bị một bên Thích Thi Vân ngăn cản.

Thích Thi Vân giúp Lâm Hướng Văn giải thích nói: " 'Lâm phu tử' là ta bạn cũ, ngày xưa trên giang hồ có vài lần gặp mặt. Hắn gia nhập 'Cửu Thiên ' chính là ta dẫn tiến, không phải lâm phu tử chủ động xu nịnh."

Lâm Hướng Văn lập tức cảm kích nhìn về phía Thích Thi Vân, ánh mắt bên trong còn có không hề che giấu ái mộ.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thích Thi Vân, lần này thiên phú không có phát tác. Nhưng hắn đã hiểu, Thích Thi Vân là "Cửu Thiên" bên trong người, mà lại đại khái suất vẫn là "Thiên Kiếm" phụ tá đắc lực, địa vị so Lâm Hướng Văn cao hơn nhiều.

Vậy cái này chính là mình ngày sau chính trị tư nguyên.

Liên Sơn Tín chắp tay nói: "Tỷ tỷ là phủ nhận vì, lâm phu tử sở dĩ gia nhập 'Cửu Thiên ' là bởi vì đối tỷ tỷ trong lòng còn có ái mộ?"

Thích Thi Vân không có trả lời, nhưng ngầm thừa nhận liền là tốt nhất trả lời.

Phổ tín nữ, chưng Hà Đầu. . . Được rồi, nàng cúi đầu không nhìn thấy mũi chân, không tính phổ tin.

"Tỷ tỷ sai, ta người này tại phương diện khác không có quá lớn tài hoa, duy chỉ có am hiểu quan sát chi tiết, có được một đôi có thể phát hiện chân tướng con mắt. Tỷ tỷ, ngươi cho rằng lâm phu tử đối ngươi trong lòng còn có ái mộ, thật tình không biết lâm phu tử chân chính ưa thích không phải nữ nhân. Ngươi, chẳng qua là lâm phu tử ngụy trang chính mình cùng ẩn giấu hắn chân chính người trong lòng tấm mộc."

"Cái gì?" Thích Thi Vân trong nháy mắt thất sắc.

Liên Sơn Tín đem ánh mắt chuyển hướng một mực tại xem việc vui "Thiên Kiếm" .

" 'Thiên Kiếm' đại nhân, thần Kiếm Vô Song. Nam nữ thông sát, học sinh bội phục."

Thích Thi Vân tam quan nổ tung.

"Thiên Kiếm" một mực tại xem náo nhiệt nụ cười cứng ở trên mặt.

Lâm Hướng Văn muốn giết người: "Tiểu tử, ngươi muốn chết, ngươi dám vu oan ta."

Liên Sơn Tín nhún vai, buông tay, ngữ khí bình tĩnh đến tức chết người: "Hắn gấp."

Ta

"Ngươi đi ra ngoài trước."

"Thiên Kiếm" mở miệng.

Hắn cũng gấp.

Việc vui người sẽ chỉ chuyển di, sẽ không tan biến..

---

Chương 7: Chân tâm đổi chân tâm

Chương 7: Chân tâm đổi chân tâm

Có một số việc một khi bị chọc thủng, kiểm chứng chân tướng liền là hết sức chuyện đơn giản.

Nhất là cái này Cao Võ thế giới.

"Thiên Kiếm" nhạy cảm đã nhận ra Lâm Hướng Văn khí huyết gợn sóng cùng biểu tình biến hóa.

Thẹn quá hoá giận cùng tức đến nổ phổi phản ứng là không giống nhau, bị vu hãm cùng bị phát hiện phản ứng đồng dạng không giống nhau.

"Thiên Kiếm" làm "Cửu Thiên" một trong, đặc vụ đầu lĩnh, không cần hoài nghi phán đoán của hắn lực.

Hắn gần như là trong nháy mắt liền tin Liên Sơn Tín.

Sau đó một lời khó nói hết.

Chỉ muốn nhường Lâm Hướng Văn mau từ trước mắt của mình tan biến.

"Thiên Kiếm" mở miệng, Lâm Hướng Văn mặc dù không cam lòng, cũng không dám phản kháng.

Chỉ có thể tiếp tục thẹn quá thành giận trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó cơ hồ là chạy trối chết.

Chờ Lâm Hướng Văn đóng lại Ngự Thư Các môn, "Thiên Kiếm" cùng Thích Thi Vân đều đưa ánh mắt nhìn chăm chú đến Liên Sơn Tín trên thân.

"Thiên Kiếm" biểu lộ khôi phục như thường, khẽ vuốt cằm: "Ngươi thật sự quan sát nhạy cảm, có thể xưng hiền tài."

Thích Thi Vân đưa ra nghi vấn: "Đại nhân, có lẽ là Khổng gia đã điều tra Lâm Hướng Văn tình báo, trước giờ cáo tri Liên Sơn Tín."

"Thiên Kiếm" chỉ điểm: "Thứ nhất, hắn xuất thân bình thường, nếu là có thể nhường Khổng gia vì hắn làm đến mức độ như thế, bản thân liền là tài hoa năng lực hiện ra."

Thích Thi Vân gật đầu thụ giáo.

"Thứ hai, Khổng gia mặc dù có thể tra được Lâm Hướng Văn không thích nữ nhân, cũng tra không được hắn. . ."

"Thiên Kiếm" lời không nói tiếp, nhưng chưa hết lời Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đều nghe hiểu.

Thích Thi Vân nghi vấn chuyển thành việc vui: "Đại nhân, Lâm Hướng Văn hắn thật đối với ngài có ý tưởng?"

"Thiên Kiếm" không muốn nói chuyện.

Liên Sơn Tín tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, việc vui người về việc vui người, cũng không thể mộ phần nhảy disco.

"Phu muỗi manh cả ngày kinh doanh, không thể vượt giai tự, ăn theo thì liên quan ngàn dặm; trèo Hồng cách thì bay liệng Tứ Hải. Học sinh thành tâm cầu kiến, nguyện phụ đại nhân ký đuôi."

"Thiên Kiếm" nhìn chăm chú lấy thái độ thành khẩn ngữ khí khiêm tốn Liên Sơn Tín, khẽ lắc đầu: "Ngươi cũng không phải con muỗi."

Liên Sơn Tín thành khẩn nói: "Học sinh xuất thân bình thường, thỏa sức có một chút tài hoa, cũng càng bất quá những cái kia nhà cao cửa rộng thế gia. So sánh dưới, 'Cửu Thiên' càng nặng năng lực mà không phải xuất thân. Đại nhân danh chấn Tứ Hải, chỉ cần có tài là nâng, là có thể nhìn ra học sinh thành tâm."

"Cửu Thiên" quyền thế rất lớn, nhưng trên bản chất, kỳ thật có thể nói là một cái siêu cấp Plus bản đặc vụ tổ chức.

Này loại bộ môn lên chức, so chính thống quan trường muốn dễ dàng nhiều. Dĩ nhiên, cũng nguy hiểm nhiều lắm, mà lại thanh danh sẽ không rất êm tai.

"Thiên Kiếm" cũng là nói như vậy: " 'Cửu Thiên' vô luận tại triều tại dã, đều được xưng là ưng khuyển. Ngươi có Khổng gia dìu dắt, đạt được thư viện xuất thân không khó. Ngày sau hoặc tiến cử hoặc khoa khảo, đều có thể đi chính thống quan trường chi lộ, cần gì phải làm ưng khuyển đâu?"

Hắn hoài nghi Liên Sơn Tín thành ý cùng mục đích.

Liên Sơn Tín cùng hắn chân tâm đổi chân tâm: "Không dám lừa gạt đại nhân, học sinh còn có ý võ đạo thậm chí trong truyền thuyết Tiên đạo."

"Thiên Kiếm" không cười, ngược lại tán đồng nói: "Thiên hạ người nào cũng không phải như thế đâu?"

"Nhưng học sinh tư chất có hạn, làm từng bước tu võ đạo, đời này cũng khó khăn đột phá Đoán Thể cảnh. Dùng Đoán Thể cảnh tu vi, mặc dù học sinh văn khoa thành tích cho dù tốt, cũng khó có thể bị triều đình ủy thác trách nhiệm. Chỉ có lập xuống đại công, đạt được Ngưng Khí Đan, mới có nhìn tiếp tục leo, thậm chí dòm ngó trong truyền thuyết tiên thuật. Trên phố đều nói, 'Cửu Thiên' bên trong có tiên nhân truyền thừa."

Liên Sơn Tín nói tất cả đều là nói thật.

"Cửu Thiên" là triều đình cao nhất vũ lực một trong, mà lại truyền thừa chưa bao giờ đoạn tuyệt. Rất nhiều người cũng hoài nghi, Cửu Thiên lớn nhất bối cảnh cũng không phải là hoàng quyền, mà là có thể kéo dài bồi dưỡng Thiên bảng cao thủ thần tiên.

Đây cũng là rất nhiều giang hồ cao thủ gia nhập "Cửu Thiên" một trong những nguyên nhân.

"Thiên Kiếm" không có nhìn ra Liên Sơn Tín có nói dối dấu vết, hắn đối Liên Sơn Tín vẫy vẫy tay, ra hiệu Liên Sơn Tín đi lên phía trước, sau đó tự thân vì Liên Sơn Tín bắt mạch.

Một lát sau, "Thiên Kiếm" nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt có chút đáng tiếc: "Trong cơ thể ngươi kinh mạch bế tắc, hẳn là tiên thiên không đủ, mẫu thân ngươi nghi ngờ ngươi thời điểm bị thương?"

Liên Sơn Tín khâm phục nói: "Đại nhân nói không sai, gia mẫu nghi ngờ ta lúc bị thương, động thai khí, dẫn đến học sinh Hậu Thiên rất khó dựa vào chính mình đột phá Thông Mạch cảnh."

"Xác thực rất khó, biện pháp tốt nhất liền là dùng Ngưng Khí Đan nhảy qua Thông Mạch cảnh, thẳng tới Ngưng Khí cảnh. Ta hiểu được, ngươi muốn gia nhập Bạch Lộc Động thư viện, là bởi vì thư viện thủ tịch đệ tử hằng năm đều có thể đạt được một viên Ngưng Khí Đan."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Học sinh nguyên bản là nghĩ như vậy, chỉ là muốn trở thành thư viện thủ tịch đệ tử khó khăn cỡ nào. Cùng hắn dạng này, học sinh cho rằng như lập xuống đại công, gia nhập 'Cửu Thiên ' học sinh càng có hi vọng đạt được đại nhân ban thưởng một viên Ngưng Khí Đan."

"Thiên Kiếm" cười: "Ngưng Khí Đan đối với ngươi mà nói, đích thật là vô thượng trân bảo. Nhưng với ta mà nói, không đáng giá nhắc tới. Ngươi như thật lập xuống đại công, ta tự nhiên không tiếc ban thưởng. Có thể ngươi chỉ dựa vào khám phá Lâm Hướng Văn hư thực, còn không có tư cách nhúng chàm Ngưng Khí Đan."

"Như học sinh có thể giúp lớn bắt được người Ma giáo yêu nhân đâu?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Thiên Kiếm" ánh mắt bỗng nhiên nghiêm túc lên.

Thích Thi Vân cũng thần tâm run lên, nghiêm nghị mở miệng: "Liên Sơn Tín, bắt ma tể tử cũng không thể lấy ra đùa giỡn."

Liên Sơn Tín cảm kích nhìn Thích Thi Vân liếc mắt.

"Đùa giỡn" cái từ này, rõ ràng là đối với hắn che chở.

Đặc vụ tổ chức, sẽ không dễ dàng nói đùa. Như "Thiên Kiếm" nghiêm túc, hắn lại chưa bắt được Ma giáo yêu nhân, dùng đặc vụ tổ chức tác phong làm việc, hắn xuống tràng sẽ rất thảm.

Nhưng định tính vì "Đùa giỡn" tính chất liền nhẹ nhiều.

"Học sinh nguyện lập xuống quân lệnh trạng." Liên Sơn Tín chân thành nói: "Như học sinh thật giúp lớn bắt được người Ma giáo yêu nhân, còn mời đại nhân nhận lấy học sinh. Học sinh nhất định kiệt lực phụ tá đại nhân, nhường 'Cửu Thiên' càng thêm rực rỡ."

"Thiên Kiếm" híp hạ con mắt.

Liên tưởng đến Khổng Ninh Viễn là phó sơn trưởng học sinh, hắn hoài nghi là Khổng gia tại cắt chém cùng Ma giáo quan hệ. Nhưng lại không dám công khai đắc tội Ma giáo, thế là mượn nhờ Liên Sơn Tín làm con đường hướng hắn lộ ra tin tức.

Nghĩ như thế, Liên Sơn Tín tình báo có độ tin cậy liền tương đối lớn.

Chẳng qua là như Khổng gia cùng Ma giáo cấu kết quá sâu, cái này cũng rất có thể là nhằm vào hắn bẫy rập.

Thiên hạ muốn hắn chết quá nhiều người, nghĩ "Cửu Thiên" thất bại người cũng quá là nhiều, điểm này chẳng phân biệt được địch ta.

Sau lưng ám tiễn càng thêm khó lòng phòng bị, hắn nhất định phải cẩn thận cùng đa nghi, không phải chết sớm.

Liên Sơn Tín nhìn ra "Thiên Kiếm" bán tín bán nghi, này rất bình thường, hắn cũng lý giải.

Muốn đánh tiêu "Thiên Kiếm" đa nghi cũng rất đơn giản: Nói thật ra, xử lý hiện thực.

"Đại nhân, ngài không cần hoài nghi học sinh rắp tâm hại người. Lại không nói học sinh căn bản không dám cũng không thể lực tổn thương đại nhân, vẻn vẹn học sinh muốn cầu cạnh ngài, muốn cầu cạnh 'Cửu Thiên ' liền không cần hoài nghi học sinh tâm ý. Học sinh nhà không tính bần, nhưng học sinh từ nhỏ tập võ, lại tư chất có hạn, những năm này mau đưa vốn liếng đều móc rỗng. Con em thế gia mới có tư cách cầu tên, học sinh hiện tại, chỉ có thể cầu lợi."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín nói lời thành thật: "Trọng yếu nhất chính là, có thể làm quan lão gia, ai sẽ làm phản tặc đây.".

---

Chương 8: Thiên Tuyển Chi Tử

Chương 8: Thiên Tuyển Chi Tử

"Thiên Kiếm" nhịn không được cười lên: "Có lý, nói một chút ngươi như thế nào giúp ta bắt Ma giáo yêu nhân."

Liên Sơn Tín không có nói, mà là bắt chước Vương tiễn trước khi chiến đấu cầu tài: "Đại nhân, học sinh nghe nói triều đình có lệnh treo giải thưởng. Như có báo cáo Ma giáo yêu nhân người, cao nhất thưởng bạc năm mươi vạn lượng, là thật sao?"

Đây không phải lòng tham không đáy bàn điều kiện, ngược lại là nhường "Thiên Kiếm" càng tin tưởng hắn.

Vương tiễn là tay cầm trọng binh, nhất định phải cầu tài, mới có thể để cho Thủy hoàng đế yên tâm.

Mà Liên Sơn Tín muốn gia nhập "Cửu Thiên" trở thành triều đình ưng khuyển, cũng nhất định phải cầu tài.

Triều đình ưng khuyển nếu là không cầu tài, muốn làm gì đơn giản không dám nghĩ.

"Thiên Kiếm" quả nhiên không có sinh khí, chẳng qua là khẽ cười nói: "Ta tới Giang châu, còn tấc công chưa lập, ngược lại mặt mũi mất hết. Ngươi giúp bản tọa bắt được Ma giáo yêu nhân, 50 vạn hai không đủ để thù ngươi công lao. Trừ thưởng bạc bên ngoài, bản tọa khâm điểm ngươi gia nhập Bạch Lộc Động thư viện. Nếu là có thể bắt được Ma giáo hạch tâm đệ tử, cho dù là 'Ngưng Khí Đan ' bản tọa cũng có thể thưởng ngươi.'Cửu Thiên' thưởng phạt rõ ràng, thiên hạ đều biết, ngươi có khả năng yên tâm."

Liên Sơn Tín cũng không tin "Cửu Thiên" thưởng phạt rõ ràng, nhưng hắn tin tưởng "Thiên Kiếm" hiện tại cần công lao, cũng có thể làm tròn lời hứa.

Cho nên hắn đem phát hiện của mình đủ số cáo tri "Thiên Kiếm" chẳng qua là nắm thiên phú của mình nói thành chính mình quan sát nhạy cảm, cùng với bởi vì vì phụ thân cùng khuất hội trưởng mâu thuẫn cho nên mới đối khuất nhà như thế quan tâm, không nghĩ tới có ngoài ý muốn phát hiện.

"Thiên Kiếm" cùng Thích Thi Vân sau khi nghe xong, tất cả đều hai mắt tỏa sáng.

Thích Thi Vân bên hông chuông lục lạc tựa hồ cũng cảm ứng được chủ nhân hưng phấn, nhẹ nhàng vang nhúc nhích một chút, Liên Sơn Tín nghe được thanh âm dễ nghe.

"Liên Sơn Tín, ngươi nói đều là thật?" Thích Thi Vân ngữ khí có chút khẩn trương.

Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Học sinh không dám lừa gạt đại nhân, mà lại việc này không khó kiểm chứng."

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu, đối "Thiên Kiếm" nói: "Đại nhân, hắn không giống như là đang nói láo."

"Thiên Kiếm" cũng tại toàn trình giám sát Liên Sơn Tín khí huyết, không có phát hiện dị thường gợn sóng.

Cho nên hắn cũng hưng phấn lên: "Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, thơ mây, ngươi đi dò tra."

"Đại nhân chậm đã, mạo muội đi điều tra khuất nhà, dễ dàng đánh rắn động cỏ. Không bằng nhường học sinh nắm Khuất Tuấn Kiệt trước lừa gạt đến thư viện, hắn là khuất hội trưởng con trai độc nhất, bắt được hắn, khuất hội trưởng liền sợ ném chuột vỡ bình, miễn cho Ma giáo yêu nhân chó cùng rứt giậu."

Chủ yếu là khuất nhà cùng "Hồi Xuân đường" cách quá gần, Liên Sơn Tín lo lắng cha mẹ của mình chịu liên luỵ.

Muốn tiến bộ là một chuyện, không thể không người Cố gia an nguy.

"Thiên Kiếm" đoán được Liên Sơn Tín ý nghĩ, hắn không có sinh khí, nhưng cũng không có đồng ý.

"Không cần phiền toái như vậy, ngươi đi theo thơ mây đi một chuyến khuất nhà. Yên tâm, cha mẹ ngươi bên kia không có nguy hiểm."

Thích Thi Vân cũng nói: "Chỉ cần tình báo của ngươi không có phạm sai lầm, chuyện này liền không có nguy hiểm. Đại nhân trước đó hàng yêu trừ ma, đã trọng thương ma đầu. Liên Sơn Tín, 'Cửu Thiên' uy danh đều là giết ra tới. Ma giáo yêu nhân chẳng qua là hành tung quỷ bí, chính diện căn bản không thể cùng chúng ta 'Cửu Thiên' chống lại."

Lời này Liên Sơn Tín là tin.

Phản tặc nếu là so triều đình lợi hại, cũng không cần làm phản tặc.

Hắn chỉ là sợ thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

"Còn mời đại nhân trước giờ đem học sinh gia đình bảo vệ." Liên Sơn Tín kiên trì nói: "Đại nhân, ta tin tưởng 'Cửu Thiên' cũng hi vọng học sinh phụ mẫu sống sót. Như học sinh tại trong thiên địa một thân một mình, ngài cũng sẽ không yên lòng học sinh."

"Cửu Thiên" cười ra tiếng: "Thú vị tiểu tử, lời cẩu thả lý không cẩu thả. Ngươi ý nghĩ không sai, nhưng tầm mắt vẫn là quá nông cạn. Giang hồ quy củ, họa không kịp gia đình, quy củ này liền là 'Cửu Thiên' cho người giang hồ định. Ai dám trái với cái quy củ này, liền là hại người hại mình."

Liên Sơn Tín có chút không tin.

Ma giáo còn cùng ngươi giảng quy củ?

Thích Thi Vân nói cho hắn biết, Ma giáo thật muốn cùng "Cửu Thiên" giảng quy củ.

"Bên trên một cái Ma giáo, liền không tuân thủ 'Cửu Thiên' quy củ, gây họa tới 'Cửu Thiên' thành viên gia đình, kết quả bị 'Cửu Thiên' nhổ tận gốc, tính cả toàn bộ Ma giáo cao tầng tam tộc, toàn bộ bị chém đầu răn chúng. Lúc ấy giang hồ thất thanh, triều chính chấn động. Cả triều văn võ đều muốn tấu lên muốn lấy đế 'Cửu Thiên ' dĩ tạ thiên hạ."

Nói đến đây, Thích Thi Vân cười lạnh một tiếng: "Kết quả 'Cửu Thiên' hiện tại vẫn như cũ là 'Cửu Thiên ' Ma giáo lại đổi một cái Ma giáo, lúc ấy tấu lên vạch tội 'Cửu Thiên' ngự sử cũng bị trượng chết năm cái. Từ đó, rốt cuộc không người dám động 'Cửu Thiên' thành viên người nhà, liền trên giang hồ, cũng bắt đầu họa không kịp gia đình, cái này là 'Cửu Thiên' lực uy hiếp."

"Thiên Kiếm" nói bổ sung: "Hiện tại cái này Ma giáo cao tầng rất nhiều tình báo, chúng ta đều có nắm giữ, bao quát người nhà của bọn hắn, chỉ là chúng ta không có xác định vị trí đả kích. Ma giáo cao tầng biết này chút, cho nên bọn hắn so ngươi càng thủ quy củ. Một khi không tuân quy củ, thứ nhất giết chết bọn hắn, liền là Ma giáo chân chính cao tầng."

Liên Sơn Tín đã hiểu, cũng tin.

Hắn không hỏi "Thiên Kiếm" vì cái gì "Cửu Thiên" nắm giữ Ma giáo cao tầng gia đình tình báo lại vì cái gì không động hắn nhóm.

Người Sơn Đông xưa nay không hỏi loại vấn đề này, sẽ chỉ dụng tâm luyện tập hai chữ... Trung thành!

"Ngươi phối hợp thơ mây điều tra rõ ràng khuất nhà tình báo, cha mẹ ngươi tự nhiên sẽ đạt được 'Cửu Thiên' bảo hộ. Nếu ngươi có thể trở thành 'Cửu Thiên' thành viên chính thức, cha mẹ ngươi liền càng không cần phải lo lắng."

Nghe được "Thiên Kiếm" này loại hứa hẹn, Liên Sơn Tín càng nghĩ muốn gia nhập "Cửu Thiên" .

Không chỉ là hắn muốn tiến bộ.

Làm người con cái, ai không muốn nhường phụ mẫu quá bình an ổn đây.

"Nếu như ngay cả núi tin ngươi thật giúp ta bắt được khuất nhà ẩn giấu Ma giáo yêu nhân, về sau ta bảo kê ngươi."

Thích Thi Vân đảm nhiệm nhiều việc, mười điểm hào sảng: "Có ta ở đây, cam đoan Giang châu không ai dám tìm ngươi gây chuyện."

Khẩu khí này có chút lớn, Liên Sơn Tín dưới con mắt ý thức để lộ ra một chút không tín nhiệm.

Sau đó liền nghe được "Thiên Kiếm" mở miệng: "Thơ mây, quân tử lời hứa ngàn vàng. Ngươi này hứa hẹn, quá lớn."

A

"Thiên Kiếm" cũng chỉ là nói nàng hứa hẹn quá lớn, mà không phải khẩu khí quá lớn.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền tóm lấy trọng điểm, mở miệng hỏi: "Phu tử. . . So Khổng đại ca còn lợi hại hơn?"

Xem tuổi tác cũng là không sai biệt lắm.

Thích Thi Vân cùng "Thiên Kiếm" cùng một chỗ cười ha hả.

Một lát sau, "Thiên Kiếm" chính thức hướng Liên Sơn Tín giới thiệu "Thích Thi Vân" : "Liên Sơn Tín, hiện tại đứng ở trước mặt ngươi, là Tiềm Long bảng thứ ba, Tuyệt Sắc bảng thứ ba, ba năm trước đây triều đình vũ cử Thám Hoa, người xưng 'Thiên hạ đệ tam' thích Thám Hoa."

Khá lắm.

Liên Sơn Tín mở cái đùa giỡn: "Trong phòng đều nhanh đứng không dưới nhiều người như vậy."

Lại nhiều mấy cái xưng hào, đều nhanh có thể cùng hai Phượng liều mạng một cái.

Thích Thi Vân ngóc lên chính mình thon dài thiên nga cái cổ, nỗ lực khống chế một thoáng chính mình khoe khoang tâm tình, ngữ khí nghe rất bình thản: "Cũng là tạm được, còn có tiến bộ rất lớn không gian."

"Có thể được đến thích Thám Hoa thưởng thức, cũng không phải một kiện chuyện dễ. Năm đó ta từng muốn thu nàng làm đồ, nàng đều chẳng thèm ngó tới."

"Thiên Kiếm" lời này, nhường Liên Sơn Tín thật giật mình: "Thích Thám Hoa chí hướng cao viễn."

Thích Thi Vân tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Ta là tại Kiếm đạo phương diện không có thiên phú."

"Thiên Kiếm" gật đầu: "Cho nên nàng bái 'Thiên tuyển' vi sư, còn có một cái tên hiệu là 'Thiên tuyển chi nữ' . Chỉ cần thích Thám Hoa không nửa đường chết yểu, đợi một thời gian nhất định có thể đưa thân 'Cửu Thiên' ."

"Thiên tuyển" cùng "Thiên Kiếm" một dạng, đều là "Cửu Thiên" một trong.

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính: "Còn mời thích Thám Hoa ngày sau nhiều hơn dìu dắt."

Thích Thi Vân trên mặt lộ ra nụ cười: "Dễ nói, ta có vô thượng trí tuệ, ngươi có vô thượng vũ lực. Chúng ta hợp lại, nhất định có thể mã đáo thành công."

Liên Sơn Tín: "?"

Giống như lời này có chỗ nào không đúng.

"Ta xem trọng ngươi, ngươi chính là đời tiếp theo 'Thiên Tuyển Chi Tử' ." Thích Thi Vân ngữ khí bỗng nhiên chuyển thành nghiêm túc: "Không muốn cô phụ cái danh xưng này."

Liên Sơn Tín có chút không có phản ứng lại, ta thành lão chiêm rồi?

Thích Thi Vân chỉ cho là hắn cao hứng choáng váng, tay ngọc vung lên, liền phân phó nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đối phó Khổng Ninh Viễn, ta cũng đơn giản chuẩn bị một chút, chúng ta liền đi khuất nhà."

Liên Sơn Tín ý thức được Thích Thi Vân cùng "Thiên Kiếm" nói ra suy nghĩ của mình, đây thật ra là lệnh đuổi khách, liền sảng khoái hành lễ rời đi.

Chờ Liên Sơn Tín khép cửa phòng lại, Thích Thi Vân lấy ra một cái sách nhỏ.

"Thiên Kiếm" dựa vào trên ghế, nhìn xem Thích Thi Vân tại sách nhỏ bên trên nhớ kỹ tên Liên Sơn Tín, ngữ khí phức tạp mở miệng: "Thơ mây, ngươi vừa rồi cái kia lời nói, đối bản này con bên trên tất cả mọi người nói qua?"

Thích Thi Vân gật đầu.

"Thiên Kiếm" ngữ khí càng phức tạp: "Cái này cần nhiều ít người?"

Thích Thi Vân há mồm liền ra: "Liên Sơn Tín là thứ chín mươi mốt cái 'Thiên Tuyển Chi Tử ' ở ta nơi này mà danh hiệu là '91 Tín công tử ' rất dễ nhớ."

"Thiên Kiếm" : ". . ."

Đột nhiên cảm giác này "Thiên Tuyển Chi Tử" cũng không phải như vậy đáng giá tiền..

---

Chương 9: Phù Long

Chương 9: Phù Long

Thích Thi Vân nhìn ra "Thiên Kiếm" im lặng, giải thích nói: "Đại nhân, ta này gọi rộng tung lưới, nhiều mò cá. Này chín mười một người bên trong, luôn có người sẽ thật ra mặt, đến lúc đó liền sẽ trở thành ta trợ lực. Vô luận bọn hắn người nào thắng, cuối cùng đều là ta thắng."

"Thiên Kiếm" mười điểm cảm khái: "Các ngươi 'Thiên tuyển' nhất mạch, liền là so với chúng ta 'Thiên Kiếm' sẽ chơi."

Thích Thi Vân lắc đầu: "Thiên hạ võ giả bên trong, kiếm khách không nói tối đa cũng có thể đưa thân trước ba, 'Cửu Thiên' bên trong học kiếm đều sẽ tự động đầu nhập vào đến đại nhân dưới trướng, cho nên 'Thiên Kiếm' nhất mạch chưa bao giờ suy sụp. Chúng ta 'Thiên tuyển' không giống nhau, chỉ có thể tự lực cánh sinh, năm đó ta cũng là như thế này bị lão sư tuyển ra tới."

"Cửu Thiên" là chín vị Thiên bảng Đại Tông Sư, là chín cái phe phái, kỳ thật cũng là chín cái khác biệt tu hành hướng đi.

Chẳng qua là cuối cùng điểm này, bên ngoài ít có người biết.

"Đại nhân, đừng nhìn ta đã tìm được chín mươi mốt cái 'Thiên Tuyển Chi Tử ' kỳ thật cùng đại nhân dưới trướng kiếm khách so ra, nhân số vẫn là ít nhiều lắm." Thích Thi Vân nói.

"Thiên Kiếm" nhẹ gật đầu.

Như thế.

"Các ngươi 'Thiên tuyển' nhất mạch trưởng thành quá khó khăn, tại ngươi một lần kia, có nhiều ít 'Thiên Tuyển Chi Tử' ?"

Thích Thi Vân sắc mặt bình tĩnh: "Ba mươi sáu cái, chỉ có ta vọt ra, những người khác chết hết. Cho nên ta hấp thụ lão sư kinh nghiệm giáo huấn, tìm thêm mấy cái 'Thiên Tuyển Chi Tử ' phân tán nguy hiểm."

"Thiên Kiếm" ánh mắt bỗng nhiên cũng có chút đồng tình.

Hắn là biết tình hình bên trong.

"Thiên tuyển" nhất mạch hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối rất thấp, mà lại nguy hiểm đặc biệt lớn.

"Ngươi lựa chọn này chín mươi mốt cái 'Thiên Tuyển Chi Tử' nếu như toàn đều đã chết. . . Ngươi cũng sẽ chết?"

Thích Thi Vân nhún vai: "Ta sẽ cố gắng bảo vệ bọn hắn, tận lực không để cho bọn họ chết sạch."

" 'Phù Long Tiên Thuật ' thật sự là thắng làm vua thua làm giặc ví dụ tốt nhất."

"Thiên Kiếm" hết sức chịu phục.

Thích Thi Vân cải chính: "Đại nhân, không có 'Phù Long Tiên Thuật ' chỉ có 'Thiên tuyển tiên thuật' ."

"Thiên Kiếm" nhìn về phía Thích Thi Vân ánh mắt càng đồng tình.

Long  bình thường chỉ chính là chân long thiên tử... Hoàng Đế bệ hạ.

Phù Long: Đến đỡ một người, trở thành chân long thiên tử.

Bên ngoài đồn đãi "Cửu Thiên" bên trong có Tiên đạo truyền thừa, đích thật là có."Thiên tuyển" nhất mạch, truyền thừa chính là "Phù Long Tiên Thuật" .

Nhưng tu "Phù Long Tiên Thuật" liền muốn tham dự đoạt chính chi tranh, mà lại muốn tranh thắng, "Phù Long Tiên Thuật" mới có thể đại thành.

Cho nên "Cửu Thiên" bên trong, "Thiên tuyển" biến động là lớn nhất, cũng là dễ dàng nhất "Tẩu hỏa nhập ma" "Tự vận mà chết".

Thắng lên như diều gặp gió, thua cửu tộc tiêu tiêu vui.

Cược cẩu thích nhất Tiên đạo.

Các triều đại "Thiên tuyển" chết người thực sự quá nhiều, chỗ lấy cuối cùng "Phù Long Tiên Thuật" liền đổi tên là "Thiên tuyển tiên thuật" .

Ở bề ngoài cũng theo "Đến đỡ chân long thiên tử" biến thành "Đến đỡ Thiên Tuyển Chi Tử" .

Nhưng "Thiên Kiếm" biết tình hình bên trong, "Cửu Thiên" cao tầng biết tình hình bên trong, các Đại hoàng tử cũng biết tình hình bên trong.

Cho nên "Thiên tuyển" vẫn như cũ là "Cửu Thiên" bên trong nguy hiểm nhất nhất mạch, bị người lôi kéo, bị người theo dõi, bị người kiêng kị, bị người đồng tình.

"Liên Sơn Tín nếu quả như thật có ích, mà lại tại Kiếm đạo phương diện có thiên phú, ta sẽ cho hắn gia nhập 'Thiên Kiếm' nhất mạch cơ hội."

"Thiên Kiếm" bỗng nhiên mở miệng.

Thích Thi Vân gật đầu: "Dĩ nhiên, chúng ta 'Thiên tuyển nhất mạch' theo không ép buộc. Trên thực tế, hết thảy 'Thiên tuyển nhất mạch' chân truyền, đều là tự nguyện gia nhập. Thiên địa đại biến, linh khí thiếu thốn. Thiên hạ hôm nay, nghĩ tu tiên đạo sao mà khó. Nghĩ đứng trên chín tầng trời bễ nghễ thiên hạ, ban đầu chính là cửu tử nhất sinh, chưa từng có ngồi mát ăn bát vàng Tiên đạo."

"Thiên Kiếm" khẽ vuốt cằm.

Hắn tán đồng cái quan điểm này.

Nhưng hắn tuyệt không tuyển con đường này.

Dùng ngàn năm truyền thừa Đại Vũ hoàng tộc vì tu hành tài liệu, chính là ông cụ thắt cổ... Chán sống.

. . .

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín bên này cảm giác còn không sai.

Mở cửa phòng, hắn liền thấy mặt lộ vẻ lo lắng Khổng Ninh Viễn.

"Như thế nào?" Khổng Ninh Viễn trước tiên hỏi.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, cấp ra một cái không xác định đáp án: "Tạm được, 'Thiên Kiếm' đại nhân còn phải lại khảo nghiệm một thoáng ta, không có đem lại nói chết."

Nắm khuất nhà cạo chết, hắn mới tính chân chính ôm vào "Cửu Thiên" đùi.

Khổng Ninh Viễn có chút ngoài ý muốn đáp án này, hắn còn tưởng rằng Liên Sơn Tín sẽ triệt để đừng đùa.

"Hiền đệ, nếu ngươi cuối cùng không có thông qua 'Thiên Kiếm' đại nhân khảo nghiệm, vi huynh nhất định nghĩ biện pháp, nhường ngươi sang năm gia nhập mặt khác ba đại thư viện."

Khổng Ninh Viễn cho Liên Sơn Tín một cái giữ gốc.

Bất quá ngay cả núi tin không muốn: "Không cần, nếu như ta không có thông qua 'Thiên Kiếm' đại nhân khảo nghiệm, ta liền bình thường tham gia thư viện văn thí."

Võ thí Liên Sơn Tín không có tư cách tham dự, nhất định phải Thông Mạch cảnh mới được.

"Không được."

Khổng Ninh Viễn hướng gian phòng bên trong nhìn thoáng qua, sau đó đem Liên Sơn Tín dẫn tới một bên, hỏi: "Hiền đệ, nếu ngươi thật qua văn thí, bị phân đến võ khoa, ngươi làm sao bây giờ?"

Liên Sơn Tín nghe không hiểu: "Ta qua văn thí, khẳng định sẽ bị phân đến văn khoa a."

Khổng Ninh Viễn cười khổ: "Ta liền biết hiền đệ ngươi không rõ ràng tình hình bên trong, bốn đại thư viện cùng mặt khác thư viện khác biệt. Tại bốn đại thư viện, văn khoa học sinh luận võ khoa học sinh có thể đánh."

A

Liên Sơn Tín kinh ngạc.

"Không chỉ là bốn đại thư viện, triều đình nội bộ, quan văn cũng luận võ giác quan đánh. Tại chúng ta Đại Vũ, có thể đánh là làm quan bước thứ nhất. Chỉ hiểu đánh nhau mới làm võ tướng, lại có thể đánh lại có đầu não làm quan văn."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Đại Vũ thật đúng là Võ Đức dồi dào a.

Khó trách có thể trấn thế ngàn năm.

"Ngươi chẳng qua là Đoán Thể cảnh võ giả, văn khoa chắc chắn sẽ không muốn ngươi. Có thể đi võ khoa, ngươi là ai cũng đánh không lại. Hiền đệ, ngươi vẫn là nghe ta một lời, nếu không được, liền đợi thêm một năm, gia nhập mặt khác thư viện." Khổng Ninh Viễn khuyên.

Liên Sơn Tín không hiểu: "Khổng đại ca, ta gia nhập ba đại thư viện, cũng phải đối mặt loại tình huống này a."

Khổng Ninh Viễn giải thích nói: "Không giống nhau, bốn lớn thư viện nội bộ có quy định, bị tiến cử người mặc dù năm khảo hạch cuối cùng thành tích lại kém, cũng sẽ không bị nghỉ học. Mà lại bị tiến cử người sát hạch độ khó, so như thường học sinh muốn thấp rất nhiều, đây là bốn đại thư viện đối với mấy cái này hiền tài ưu đãi."

Đây là bốn đại thư viện đối đặc quyền tử đệ ưu đãi mới đúng.

Liên Sơn Tín nội tâm chửi bậy, bất quá ngoài miệng cũng không nói gì thêm, dù sao hắn cũng có cơ hội trở thành đặc quyền tử đệ.

Hắn là cái tục nhân, không cừu hận đặc quyền, chỉ cừu hận chính mình không phải đặc quyền người.

"Hiền đệ, ngươi như đi tiến cử lối đi, dùng ngươi thông minh tài trí, nhất định có thể lưu tại xuất viện đến cái xuất thân. Nhưng nếu là như thường khảo thí, vi huynh cũng rất khó giúp ngươi. Võ khoa nhiều mãng phu, thật rất dễ dàng có nguy hiểm tính mạng." Khổng Ninh Viễn thật tâm thật ý làm nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Đa tạ Khổng đại ca nhắc nhở, ta biết rồi. Hiện tại ta còn có cơ hội trở thành hiền tài, trước toàn lực ứng phó. Khổng đại ca, ta kiến nghị ngươi cũng toàn lực dựa cha, mau rời khỏi thư viện vào sĩ, dạng này chúng ta đều có quang minh tương lai.".

---

Chương 10: Sơ khuy Tiên đạo

Chương 10: Sơ khuy Tiên đạo

Khổng Ninh Viễn nhắc nhở rất trọng yếu, mà lại giống như là chân tâm thật ý, cho nên Liên Sơn Tín cho ra kiến nghị cũng mười điểm chân tâm thật ý.

"Khổng đại ca, ta biết ngươi cùng phụ thân ngươi có chút hiềm khích, cho nên muốn đi thư viện tiến cử đường tắt. Nghe ta một lời, đừng lập dị, nên cúi đầu liền cúi đầu, nên nhận sai liền nhận sai. Con em thế gia, sợ nhất liền là nghĩ dựa vào chính mình, toàn lực dựa cha không mất mặt."

Khổng gia cũng là có thể tìm tới người tiến cử Khổng Ninh Viễn, thế nhưng Khổng Ninh Viễn muốn cầm đến Bạch Lộc Động thư viện tiến cử danh ngạch, bởi vì hắn xem phụ thân hắn không vừa mắt, mà lại nghĩ dựa vào chính mình.

Nhị đại sợ nhất dựa vào chính mình.

Nguyên bản cũng không có gì, thế nhưng hiện tại, Bạch Lộc Động thư viện nội bộ xảy ra vấn đề.

"Rời đi nơi thị phi quan trọng hơn, Khổng đại ca, ngươi không phải là phi nhân."

Mà lại ta còn hi vọng ngươi cái này nhân mạch có thể phát thêm vung một chút tác dụng đây.

Thời đại này đầu tư bỏ vốn không dễ dàng a.

Khổng Ninh Viễn tự nhiên có thể nghe ra Liên Sơn Tín trong giọng nói chân thành, chần chờ qua đi, vẫn gật đầu: "Hiền đệ ngươi nói cũng có đạo lý, ta sẽ cùng phụ thân tâm sự."

"Không nên để cho nữ nhân thành vì phụ tử các ngươi ở giữa ngăn cản, kỳ thật ta cảm thấy Khổng gia chủ làm rất tốt, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng Khổng đại ca ngươi rút đao tốc độ."

Khổng Ninh Viễn trước đó tại thư viện có một cái người trong lòng, hai người sớm chiều ở chung, tình cảm ngầm sinh.

Tình chủng nhiều sinh tại nhà đại phú đại quý, cổ nhân lời là có đạo lý. Bởi vì bọn hắn không có có sinh tồn phiền não, có thể toàn tâm toàn ý yêu đương.

Thế nhưng nữ nhân thật sẽ ảnh hưởng gây sự nghiệp.

Khổng Ninh Viễn thành tích tại đoạn thời gian kia rõ ràng xuất hiện trượt.

Khổng gia chủ phát hiện loại tình huống này về sau, dùng một chiêu tao kỹ thuật... Hắn nắm Khổng Ninh Viễn người yêu đặt vào chính mình hậu trạch.

Còn không phải cưỡng bách, trực tiếp dùng tiền đập.

Liên Sơn Tín nghe được cái này bát quái sau gọi thẳng 666.

Đương nhiên, người trong cuộc Khổng Ninh Viễn không có Liên Sơn Tín việc vui tâm thái của người ta, theo sự kiện kia về sau, hắn cùng phụ thân hắn liền bắt đầu chiến tranh lạnh.

Liên Sơn Tín trước đó lười nhác khuyên, dù sao hắn cũng không biết Khổng Ninh Viễn đã trải qua cái gì, chân ái loại chuyện này, làm bằng hữu khuyên ảnh hưởng giao tình.

Bất quá bây giờ Bạch Lộc Động thư viện quá nguy hiểm, mà lại có thể đoán được, tại hắn gia nhập thư viện về sau, sẽ nguy hiểm hơn.

Khổng Ninh Viễn là hắn thứ nhất đầu tư bỏ vốn người thành công mạch kiêm thiên sứ người đầu tư, Liên Sơn Tín không hy vọng hắn phá sản, mà là hi vọng hắn có thể cứng chắc lâu hơn một chút, để chính mình có thể theo hắn chỗ này cầm tới càng nhiều đầu tư.

Cho nên Liên Sơn Tín khuyên nói hoàn toàn chân tình thực cảm giác, mà đã trải qua người trong lòng thu nhỏ mẹ nó Khổng Ninh Viễn, hiện tại yêu đương não rõ ràng cũng không nhiều.

"Thôi được, hiền đệ ngươi luôn luôn thông minh, vi huynh hoàn toàn chính xác muốn nhiều nghe đề nghị của ngươi."

Khổng Ninh Viễn thuận pha xuống lừa.

Liên Sơn Tín nhìn ra, cái này cùng tài ăn nói của hắn cơ bản không có quan hệ, là Khổng Ninh Viễn chính mình cũng loại suy nghĩ này.

Người cũng phải cần nấc thang.

Có muốn không là sự tình này dính đến Khổng Ninh Viễn tiểu mụ, dùng Khổng Ninh Viễn yên tĩnh cong không gãy tính tình, hẳn là đã sớm hướng phụ thân hắn nhận sợ.

Tiểu mụ vẫn là lợi hại, thế mà nhường Khổng Ninh Viễn kiên trì tới hiện tại.

...

"Liên Sơn Tín, đi."

Thích Thi Vân theo gian phòng đi lúc đi ra, Khổng Ninh Viễn vừa mới chuẩn bị rời đi.

Thấy Thích Thi Vân, Khổng Ninh Viễn sắc mặt đột biến: "Thích Tham Hoa? Ngài cũng tại?"

"Là Tiểu Khổng a."

Thích Thi Vân kỳ thật tuổi tác cũng là so Khổng Ninh Viễn lớn hơn ba tuổi, nhưng hoàn toàn một bộ trưởng bối điệu bộ cùng ngữ khí: "Tiểu Khổng, đừng lo lắng, ngươi lão sư có vấn đề, không có nghĩa là ngươi có vấn đề, ta liền rất xem trọng..."

Thích Thi Vân lời còn chưa dứt, liền bị Khổng Ninh Viễn cắt ngang: "Thích Tham Hoa, học sinh đã chuẩn bị đi tiến cử vào sĩ."

Nghe Khổng Ninh Viễn trong giọng nói sợ hãi, Thích Thi Vân chân mày to hơi nhíu: "Không có tiền đồ, đi tiến cử chi lộ, đời này cũng đừng nghĩ đứng hàng nhất phẩm, chân ngươi như thế run làm gì? Ta rất đáng sợ sao?"

Khổng Ninh Viễn trắng bệch cả mặt.

Hắn cũng không dám chính diện trả lời Thích Thi Vân, chỉ là cho Liên Sơn Tín một cái tự cầu phúc ánh mắt, sau đó cấp tốc nói: "Thích Tham Hoa, ta còn có sự tình khác, xin cáo từ trước. Hiền đệ, ngươi... Chú ý an toàn."

Ngay trước mặt Thích Thi Vân, hắn không dám nắm lời nói quá rõ.

"Thiên tuyển" tình hình bên trong hắn không phải đặc biệt hiểu, thế nhưng Thích Thi Vân là "Thiên tuyển nhất mạch" truyền nhân, mà "Thiên tuyển nhất mạch" là "Cửu Thiên" dễ dàng nhất "Tự vận bỏ mình" nhất mạch, Khổng Ninh Viễn là biết đến.

Dù là Thích Thi Vân quốc sắc thiên hương, hắn thấy cũng chỉ có sợ hãi, chỉ muốn kính sợ tránh xa.

Theo Khổng Ninh Viễn biểu hiện, Liên Sơn Tín ý thức được Thích Thi Vân tính nguy hiểm.

Bất quá hắn không có đặc biệt chớ để ở trong lòng.

Người a, nếu là không có tốt cha, liền sợ hãi tư cách đều không có.

Nhất là tại sức sản xuất không đủ phát triển phong kiến vương triều.

Nhưng không có giao hàng trong bình đài quyển mời ngươi ăn tiện nghi cơm.

Khổng Ninh Viễn tan biến tại ánh mắt về sau, Liên Sơn Tín vì hắn bù một thoáng: "Thích Tham Hoa, Khổng đại ca lúc trước không phải như thế. Có thể là ngài thật sự là quá mức khuynh quốc khuynh thành, nhường Khổng đại ca khẩn trương."

Thích Thi Vân tán thưởng nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt: "Biết nói chuyện ngươi liền nhiều lời điểm."

Liên Sơn Tín há mồm liền ra: "Học sinh cũng chưa bao giờ thấy qua như Thích Tham Hoa ngài dạng này xuất trần tuyệt diễm nữ tử."

Cứ việc câu này lời kịch hắn là theo bánh bao hấp trên hình ảnh học được.

Nhưng xuất xứ không trọng yếu, vuốt mông ngựa rất trọng yếu.

Sẽ vuốt mông ngựa cấp dưới, ngang nhau tình huống hạ vĩnh viễn so trầm mặc ít nói cấp dưới lại càng dễ đạt được tấn thăng.

Thích Thi Vân hết sức hiển nhiên là ăn mông ngựa một bộ này, hài lòng gật đầu: "Ngươi tuổi tác, xác thực rất khó nhìn thấy có thể siêu việt ta nữ tử, lời này không tính mông ngựa."

Liên Sơn Tín mỉm cười.

Xem ở nàng mảnh chi kết quả lớn mức, liền không chửi bậy nàng phổ tin.

"Đi thôi, đi khuất nhà."

Thích Thi Vân chưa quên chính sự.

Liên Sơn Tín hỏi: "Thích Tham Hoa, chỉ có hai người chúng ta sao?"

"Những người khác đã hành động, ngươi không có phát hiện mà thôi.'Thiên Kiếm' đại nhân cũng sẽ chờ thời, điều kiện tiên quyết là khuất nhà thật có thể tra được Ma giáo yêu nhân tung tích."

Đối với cái này, Liên Sơn Tín hết sức có tự tin.

Bởi vì hắn thấy được khuất hội trưởng nắm mấy cái Ma giáo yêu nhân tàng đến nhà bên trong.

Thời gian quá gấp, "Cửu Thiên" cũng tra quá nghiêm, còn chưa kịp chuyển di.

Đương nhiên, có lẽ tại hắn đến thư viện này trong khoảng thời gian ngắn, đã dời đi.

Nhưng này cũng không trọng yếu.

Chỉ cần có thể tra ra khuất nhà thông Ma, Liên Sơn Tín liền thắng.

Đơn giản là Đại Doanh cùng đặc biệt thắng mà thôi.

Đến mức có thể hay không thật bắt được Ma giáo yêu nhân... Nói thật, còn không có gia nhập "Cửu Thiên" Liên Sơn Tín, cũng không có lớn như vậy ý thức trách nhiệm.

"Ta vì ngài dẫn đường."

"Không cần, ta mang ngươi bay."

Thích Thi Vân một cái nhấc lên Liên Sơn Tín, tựa như đề một cái vật trang sức.

Mũi chân điểm một cái, Liên Sơn Tín liền bay lên.

Lần thứ nhất không đi máy bay, đi tới giữa không trung.

Cảm thụ được chạm mặt tới kình phong, Liên Sơn Tín không có khó chịu, ngược lại ánh mắt phát sáng lên: "Thích Tham Hoa, võ đạo muốn tu đến thứ mấy cảnh, mới có thể giống ngài dạng này phi thiên độn địa?"

"Đệ ngũ cảnh, chân khí Hóa Cương, ngự không mà đi, cũng được xưng là Tông Sư cảnh. Có thể tới này cảnh người, tại giang hồ đều có thể làm tông sư một phái, tọa trấn một phương."

Liên Sơn Tín ngữ khí cùng ánh mắt chuyển thành khâm phục: "Ngài bằng chừng ấy tuổi, cũng đã là tông sư?"

Thích Thi Vân giống như cười mà không phải cười nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt: "Người nào nói cho ngươi ta chẳng qua là Tông Sư?"

Liên Sơn Tín đảo hít một hơi hương khí.

"Thiên phú tốt là có thể như thế muốn làm gì thì làm sao?"

Hắn mới võ đạo đệ nhất cảnh.

Nghe Thích Thi Vân ý tứ này, đã ít nhất võ đạo đệ lục cảnh.

Mà Thích Thi Vân nhìn qua, cũng là hơn hai mươi tuổi.

"Đừng kinh ngạc như vậy, ta không chỉ là thiên phú nguyên nhân. Các ngươi là học võ, ta tu tiên."

Liên Sơn Tín hô hấp đều dồn dập lên.

Thích Thi Vân khóe miệng nụ cười bắt đầu hướng miệng méo Long Vương phát triển: "Muốn học không?"

Nghĩ

"Cái kia đến cùng ta tài năng đi."

Liên Sơn Tín gật đầu như bằm tỏi: "Cùng ngươi làm."

Người nào không làm người nào cháu trai.

"Nghĩ kỹ, cùng ta làm nguy hiểm có thể là rất lớn, tùy thời có khả năng cuốn vào nguy cơ sinh tử."

Thích Thi Vân không nói, Liên Sơn Tín cũng đoán được, trên đời này nào có cơm trưa miễn phí.

Huống chi, Khổng Ninh Viễn biểu hiện, liền là đang len lén nói cho hắn biết chuyện này.

Nhưng đó là tu tiên a.

Liên Sơn Tín cắn răng nói: "Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

Thích Thi Vân cười ha ha, gió bên trong truyền đến nàng vui sướng tiếng cười: "Mạnh miệng nam nhân."

Nàng hoàn toàn có thể ý thức được, giờ khắc này hấp dẫn hơn Liên Sơn Tín, tuyệt đối là tu tiên..

---

Chương 11: Nhỏ trâu cái xuất giá

Chương 11: Nhỏ trâu cái xuất giá

"Chờ khuất nhà sự tình kết về sau, ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ. Ở trong đó tình hình bên trong hơi nhiều, ngươi vẫn là muốn thận trọng cân nhắc, miễn cho nhất sau bỏ mình tộc diệt trách ta."

Mặc dù Thích Thi Vân rất muốn đem Liên Sơn Tín trực tiếp kéo đến thuyền hải tặc bên trên, nhưng nàng muốn là kết minh, không phải kết thù.

Mà tu nàng này nhất mạch, đối cửu tộc thật sự là quá không hữu hảo.

Tại tông tộc quan hệ mười điểm chặt chẽ cổ đại, dù cho biết rõ tu tiên tiềm lực vô hạn, thế nhưng dám nắm cửu tộc đừng ở dây lưng quần bên trên tới người tu tiên cũng không nhiều. Huống chi, coi như dám, cũng phải có thiên phú mới được.

Liên Sơn Tín cũng nghĩ đến người sau, chủ động thỉnh giáo nói: "Thích Tham Hoa, tu tiên đối người tu luyện tư chất yêu cầu cao sao?"

Thông qua tu luyện võ đạo, Liên Sơn Tín đã hoàn toàn có thể ý thức được, hắn đi là phàm nhân chảy, không phải thiên tài chảy.

Bất quá Thích Thi Vân nói cho hắn biết, hắn đối thiên tài chân chính hoàn toàn không biết gì cả.

"Dĩ nhiên cao, tu tiên so tập võ đối người tu luyện tư chất yêu cầu cao gấp trăm lần. Bất quá ngươi không cần lo lắng, ngươi có tu tiên thiên phú."

A

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ.

"Ta có tu tiên thiên phú? Thật hay giả?"

"Không phải ngươi cho rằng ta như thế tán thưởng ngươi, là bởi vì ngươi dài xem được không?"

Liên Sơn Tín lần đầu tiên trong đời cảm giác, người khác nói hắn tướng mạo thường thường là đang khen hắn.

"Thích Tham Hoa, tu tiên cần thiên phú và tập võ cần thiên phú không giống nhau?"

"Dĩ nhiên."

"Ngài có thể xem xét người khác thiên phú?"

"Tra không được xem, nhưng có thể mơ hồ cảm giác. Ta này nhất mạch cùng người khác không giống nhau, thường thường có thể phát hiện những người kia chi Long, cho dù là Tiềm Long tại uyên thời điểm, cũng không gạt được chúng ta này nhất mạch."

Cho nên nàng này nhất mạch, cổ xưng "Phù Long" .

"Tại 'Thiên Kiếm' đại nhân xem ra, ngươi chẳng qua là một cái sớm thông minh người trẻ tuổi. Trong mắt ta, ngươi bây giờ Tiềm Long tại uyên, chờ thời. Không cần hoài nghi mình, ngươi có lẽ trên võ đạo thiên phú không cao, nhưng ở tu tiên bên trên nhất định hết sức có thiên phú. Đặt ở cổ đại, chúng ta liền là có linh căn cái chủng loại kia thiên chi kiêu tử. Chẳng qua là hiện tại thiên địa hoàn cảnh biến, hệ thống tu luyện biến, nhưng 'Cửu Thiên' nội bộ còn có tu tiên truyền thừa."

Liên Sơn Tín càng kinh hỉ.

Hắn không có cảm thấy Thích Thi Vân đang gạt hắn, hắn không xứng.

Quả nhiên, hắn cùng mẫu thân nói chính mình muốn cải biến mộng tưởng là đúng: Hắn liền là hẳn là nắm thiên phú đưa đến Tu Tiên giới.

"Đúng rồi, ngươi hẳn còn chưa biết cái gì là linh căn. Không quan hệ, ngày sau ta và ngươi nói tỉ mỉ."

Cái gọi là "Thiên Tuyển Chi Tử" đều là có linh căn tu tiên hạt giống, mà loại người này cũng không dễ tìm. Nhất là còn có gan con vào nàng này nhất mạch, càng là vạn người không được một.

Cho nên theo Thích Thi Vân, Liên Sơn Tín thật chính là một cái siêu cấp tiềm lực.

Liên Sơn Tín cũng cảm giác mình nhỏ trâu cái xuất giá... ---- siêu ngưu bức.

Bởi vì kiếp trước làm một cái Qidian tiểu thuyết tôn quý cao cấp VIP, hắn biết cái gì là linh căn.

Nghĩ đến chính mình bẩm sinh thiên phú.

Liên Sơn Tín chỉ hận chính mình sinh sai thời đại.

Này nếu là sinh ở cái trước phiên bản, buông xuống tại một cái tu tiên thịnh thế, cái kia chính là 《 thiên tài tu tiên truyện 》 a.

Còn tốt, nghe Thích Thi Vân ý tứ, hiện tại hắn cũng còn có cơ hội.

"Thích Tham Hoa, chúng ta Tu Tiên giả cùng võ giả so ra, có phải hay không xâu đánh bọn hắn?"

Liên Sơn Tín đã trước giờ thay vào chính mình thân phận của Tu Tiên giả.

Thích Thi Vân lời trong gió tung bay: "Không có vô địch nói, chỉ có vô địch người. Không quá thiên hạ võ giả ngàn ngàn vạn, Tu Tiên giả vạn bên trong lấy một, chính ngươi nghĩ."

Liên Sơn Tín không nghĩ, hắn tin tưởng vững chắc tu tiên nhất định so tu võ có tiền đồ hơn.

Ngược lại cũng không phải hắn mù quáng lạc quan, chủ yếu là hắn võ đạo thông lục khiếu, vậy hắn nhất định phải nắm thiên phú đưa đến Tu Tiên giới.

...

Lời phân hai đầu.

Khuất nhà bên này đã có thể thảm rồi.

"Trưởng lão, vết thương của ngài thế như thế nào?"

Khuất hội trưởng khẩn trương nhìn về phía phó sơn trưởng phó hưng nghi ngờ.

Phó hưng nghi ngờ là một người trung niên nam tử, sắc mặt không bình thường ửng hồng, trên thân nửa thân trần, một đạo vết máu theo cổ đến lồng ngực, còn tại không cầm được hướng ra phía ngoài rướm máu.

Lúc này phó hưng nghi ngờ xếp bằng ở trên giường, mà giường bên cạnh một chậu dòng máu có thể thấy rõ ràng.

Mặc dù biết phó hưng nghi ngờ võ công Cao Cường, nhưng khuất hội trưởng vẫn là hết sức lo lắng phó hưng nghi ngờ sẽ mất máu quá nhiều mà chết.

Khuất Tuấn Kiệt liền không có này loại lo lắng.

Hắn thật tâm thật ý tán thán nói: "Trưởng lão, ngài đã chảy tràn đầy mười bồn dòng máu, thật lợi hại, nữ nhân đều không có ngài có thể đổ máu."

Phó hưng nghi ngờ vẩn đục ánh mắt bỗng nhiên thanh lọc, sắc bén nhìn về phía Khuất Tuấn Kiệt.

Khuất hội trưởng nội tâm một quất, một cước liền đạp tới: "Không biết nói chuyện cũng đừng nói chuyện."

Sau đó khuất hội trưởng tranh thủ thời gian hướng phó hưng nghi ngờ nói xin lỗi: "Trưởng lão minh giám, không nên cùng vô tri tiểu nhi chấp nhặt. Ta già mới có con, bắt hắn cho làm hư."

Phó hưng nghi ngờ nhìn chằm chằm Khuất Tuấn Kiệt liếc mắt, sau đó lắc đầu: "Thôi, lão khuất, trước đó ngươi nói, sát vách y quán đại phu y thuật rất tốt?"

"Đúng vậy, Liên Sơn đại phu tại Giang Châu thành, riêng có 'Diệu thủ hồi xuân' danh xưng. Chỉ là ta sợ tiết lộ ngài tung tích, cho nên không dám để cho hắn vì ngài chẩn trị." Khuất hội trưởng trả lời.

Phó hưng nghi ngờ trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Con của hắn cùng Ninh Viễn giao hảo?"

"Đúng, hôm nay Khổng Ninh Viễn còn tự thân mang theo con của hắn Liên Sơn Tín đi Bạch Lộc Động thư viện."

"Ninh Viễn là đệ tử ta, ta xem này Liên Sơn đại phu cũng cùng bản tọa hữu duyên, nên vì bản giáo bên trong người."

Khuất hội trưởng hiểu rõ phó hưng nghi ngờ ý tứ, chẳng qua là lo lắng nói: "Trưởng lão, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, một phần vạn theo cái kia mà tiết lộ ngài tồn tại..."

"Không sao, bản tọa tung hoành Giang châu nhiều năm, cũng không phải ăn chay. Mặc hắn 'Thiên Kiếm' tu vi thông thiên triệt địa, cũng đừng hòng phát hiện bản tọa tung tích."

Mặc dù vẫn tại không ngừng chảy máu, nhưng phó hưng nghi ngờ lúc này vẫn là biểu hiện ra đủ để cho khuất hội trưởng cúi đầu liền bái khí thế.

"Nếu như thế, vậy liền cẩn tuân trưởng lão chi mệnh, ta này liền đi tìm Liên Sơn đại phu, đưa hắn mang đến vì ngài chẩn trị."

Khuất hội trưởng mang theo Khuất Tuấn Kiệt cáo lui.

Vừa đi ra gia môn, đối diện liền đụng phải cùng Thích Thi Vân sóng vai mà đến Liên Sơn Tín.

Khuất hội trưởng không biết Thích Thi Vân, mặc dù Thích Thi Vân tướng mạo không tầm thường, nhưng hắn vào Nam ra Bắc, cộng thêm sớm đã bệnh liêt dương.

Cho nên cũng không có cảm giác gì.

Chỉ tiếp tục nghiêm túc biểu diễn một cái nịnh nọt nhân vật: "Tín công tử vậy mà trở về nhanh như vậy? Nghĩ đến tất nhiên là có tin tức tốt."

Khuất Tuấn Kiệt bật cười nói: "Phụ thân, ngươi thật sự là mở mắt nói lời bịa đặt. Như hắn thật vào thư viện cao nhân mắt xanh, lúc này chắc chắn lưu tại thư viện, như thế nào lại đường cũ trở về? Này rõ ràng là bị thư viện chạy về."

Liên Sơn Tín thâm ý sâu sắc nhìn Khuất Tuấn Kiệt liếc mắt.

Vẫn là tuổi trẻ a, không biết khuất hội trưởng mở mắt nói lời bịa đặt là một môn sinh tồn kỹ năng.

Sáng tạo một đời cùng phú nhị đại chênh lệch, lúc này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắn vô ý cùng một cái ma tể tử đưa khí, mà là nhìn về phía Thích Thi Vân.

"Đại nhân, sắp xếp xong xuôi sao?"

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm khuất trạch.

Đột nhiên, Thích Thi Vân bên hông tiếng chuông nhẹ vang lên, nhoẻn miệng cười: "Tìm tới hắn."

Khuất hội trưởng sắc mặt đột biến.

Khuất Tuấn Kiệt thốt ra: "Không có khả năng, trưởng lão nói không có khả năng có người phát hiện tung tích của hắn."

Thế là Liên Sơn Tín cũng cười.

Nhẹ nhàng dùng bàn tay đập vào Khuất Tuấn Kiệt trên mặt, Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Khuất công tử, ngươi so cha ngươi thức thời a, không hổ là Tuấn Kiệt. Ngươi báo cáo có công, hôm nay phát hiện Ma giáo yêu nhân tung tích, ngươi là đệ nhất công thần."

"Ta... Có công? Ta đạp mã..."

Khuất Tuấn Kiệt còn muốn nói điều gì.

Thế nhưng Liên Sơn Tín không có cho hắn cơ hội này, trực tiếp lấy tay ôm cổ của hắn, hướng khuất trong nhà bộ đi đến.

Mặc dù ngay cả núi tin võ đạo thiên phú không được, nhưng dầu gì cũng là từ nhỏ chăm học khổ luyện.

Khuất Tuấn Kiệt là cái gì đều không được.

Cái này cũng rất bình thường.

Nếu là làm gì cái gì đều được người, tại sao phải đi tạo phản đâu?

Nhưng phàm Khuất Tuấn Kiệt tranh điểm khí, khuất hội trưởng đoán chừng đều muốn cân nhắc tẩy trắng lên bờ, miễn cho ảnh hưởng Khuất Tuấn Kiệt kiểm tra công.

Đáng tiếc nhi tử không hăng hái, vậy hắn liền phải nhiều nỗ lực một thoáng, chẳng qua là hắn nỗ lực con đường sai..

---

Chương 12: Thẳng thắn cương nghị

Chương 12: Thẳng thắn cương nghị

"Tín công tử, ta..."

Khuất hội trưởng cũng muốn nói chuyện.

Nhưng Thích Thi Vân cong ngón búng ra, một đạo kình khí vô hình liền để khuất hội trưởng định tại Nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Sau đó hai cái Liên Sơn Tín kẻ không quen biết theo xó xỉnh bên trong đi ra, một trái một phải  đồng dạng đỡ lấy khuất hội trưởng hướng khuất nhà đi đến.

Theo hai cái này kẻ không quen biết sau khi xuất hiện, càng ngày càng nhiều người bắt đầu theo bốn phương tám hướng xuất hiện.

Yên lặng đi theo phía sau bọn họ.

Toàn bộ quá trình im ắng lại xơ xác tiêu điều.

Dù là Liên Sơn Tín lần thứ nhất thấy loại tràng diện này, vẫn như cũ nhìn ra đám người này thân kinh bách chiến.

"Hội trưởng, công tử, Liên Sơn Tín, a, ngươi làm sao..."

Khuất hội trưởng quản gia nhìn xem chính mình hội trưởng dẫn một đám người đi đến, có chút kỳ quái.

Liên Sơn Tín xem xét hắn liếc mắt, thiên phú không có phát động.

Nhưng nhìn hắn bộ dạng này, giống như là bị mơ mơ màng màng.

Bất quá này không trọng yếu.

Trọng yếu là, Liên Sơn Tín nhớ kỹ, hắn khó xử qua Liên Sơn Cảnh Trừng.

Mặc dù cái kia chủ yếu là khuất hội trưởng quyết định, bất quá lão hổ muốn đánh, con ruồi cũng không thể bỏ qua.

Thế là Liên Sơn Tín hướng về phía quản gia lộ ra một cái hạch thiện nụ cười.

"Khuất quản gia, ta kiến nghị ngươi không cần nói, bằng không như lời ngươi nói bất luận cái gì lời, đều có thể sẽ trở thành vì ngày sau Ma giáo trả thù ngươi chứng cứ."

"Ma giáo? Cái gì Ma giáo?"

Quản gia một mặt bao la mờ mịt.

Hắn xác thực không biết.

Nhưng Liên Sơn Tín nói cho Thích Thi Vân: "Thích Tham Hoa, cái này người là khuất nhà quản gia, khuất hội trưởng tuyệt đối tâm phúc, nhất định biết rất nhiều tình hình bên trong, ta kiến nghị đem hắn giao cho ta thẩm vấn, ta nhất định có thể thẩm ra một cái nhường ngài kết quả vừa lòng."

Thích Thi Vân tầm mắt cổ quái liếc qua Liên Sơn Tín, lại liếc mắt nhìn khuất quản gia, sau đó tùy ý khoát tay áo: "Giao cho ngươi, người đừng giết chết là được."

Liên Sơn Tín nội tâm nhất định.

Liền biết "Cửu Thiên" này loại đặc vụ tổ chức, nội bộ phong cách hành sự tuyệt đối sẽ không giống chính thống quan trường ở bề ngoài như vậy đâu ra đấy, có thể thao tác không gian rất lớn.

"Tiểu Cửu, văn nho nhã, các ngươi đi theo Liên Sơn Tín, bảo hộ an toàn của hắn."

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín sai khiến hai cái bảo tiêu, nhường Liên Sơn Tín triệt để trấn định lại.

Dù sao khuất nhà còn cất giấu ma tể tử.

Có bảo tiêu xác thực rất trọng yếu.

"Liên Sơn Tín, ngươi trước thẩm lấy khuất nhà công tử này ca cùng quản gia, bắt người sự tình cũng đừng tham dự, miễn cho trở thành Ma giáo con tin."

Thích Thi Vân không có khinh bỉ Liên Sơn Tín, nàng là đang trần thuật sự thật.

Liên Sơn Tín cũng không phải loại kia huyền huyễn tiểu thuyết bên trong ưa thích làm quần chúng vây xem pháo hôi, đối tại mình bây giờ thực lực, hắn vẫn là có tự biết rõ, xác thực muốn rời xa trung tâm chiến trường.

Cho nên hắn hết sức nghe khuyên tìm một cái phòng trống.

Một người một cước, đem Khuất Tuấn Kiệt cùng khuất quản gia đều đạp té xuống đất về sau, Liên Sơn Tín trước chắp tay cùng hai cái bảo tiêu quen biết một thoáng.

"Tại hạ Liên Sơn Tín, Bạch Lộc Động thư viện tân tấn học sinh, hai vị đại ca xưng hô như thế nào?"

"Đỗ Cửu."

Đây là một cái xem tuổi tác cùng Liên Sơn Tín không sai biệt lắm người trẻ tuổi, khuôn mặt bên trong còn lộ ra ngây ngô.

"Thích văn nho nhã."

Nghe được "Thích" cái này họ, Liên Sơn Tín đề cao coi trọng đẳng cấp.

"Thích đại ca cùng Thích Tham Hoa..."

"Chỉ là cùng họ."

Thích văn nho nhã ngữ khí lạnh lùng, ánh mắt thậm chí có một ít không thích, tựa hồ bảo hộ Liên Sơn Tín này loại không có cái gì thực lực "Công tử" với hắn mà nói là một loại vũ nhục.

Liên Sơn Tín đã nhận ra thích văn nho nhã không thích.

Hắn có chút cảm giác không hiểu thấu, bất quá cũng không có quá coi ra gì. Dù sao còn có người không thích tiền đâu, huống chi là không thích hắn.

Nhìn xem thích văn nho nhã ôm kiếm đứng ở một bên người sống chớ tiến vào dáng vẻ, Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ đáng tiếc. Này nếu là tính chuyển một thoáng, liền là Băng Sơn mỹ nữ, đáng tiếc hiện thực là cái hơn ba mươi tuổi đại thúc.

Băng Sơn mỹ nữ không tốt hướng dẫn, đại thúc còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Thích đại ca, Cửu Ca, tiểu đệ thực lực không đủ, xin mời hai vị đại ca chiếu cố nhiều hơn." Liên Sơn Tín cười nói.

Thích văn nho nhã không nói chuyện, tựa hồ không thèm để ý Liên Sơn Tín.

Đỗ Cửu giống như Liên Sơn Tín cười chắp tay: "Thích đại nhân đã có mệnh lệnh, ta cùng Thích đại ca tự nhiên là chỉ liền Sơn công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Không cần không cần, đều là huynh đệ, ta ngày sau cũng hẳn là sẽ tiến vào 'Cửu Thiên'."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Đỗ Cửu nụ cười càng nhiệt tình.

Thích văn nho nhã vẫn như cũ bảo trì lạnh lùng.

"Thích đại ca, Cửu Ca, làm phiền các ngươi nhìn chằm chằm bên ngoài một điểm, ta trước thẩm thẩm hai thằng này."

"Dễ nói, có muốn hay không ta hỗ trợ?" Đỗ Cửu hoạt động một chút thủ đoạn, ngữ khí tự nhiên toát ra một cỗ tự tin: "Huynh đệ ta đọc sách mặc dù không được, nhưng dùng hình tuyệt đối là cao thủ."

Khuất Tuấn Kiệt thân thể đã bắt đầu run lên.

Liên Sơn Tín nhìn Khuất Tuấn Kiệt liếc mắt, sau đó đối Đỗ Cửu nói: "Nếu như thế, vậy thì mời Cửu Ca trước thi triển một chút đi."

"Chờ một chút."

Khuất Tuấn Kiệt lớn tiếng kêu gọi.

"Các ngươi muốn biết cái gì, cũng là hỏi a? Làm gì nhất định phải dùng hình?"

Liên Sơn Tín: "... Khuất công tử, ngươi không kiên trì một chút không? Đối Ma giáo đều không có tín ngưỡng cùng lòng trung thành sao?"

Khuất Tuấn Kiệt thẳng thắn cương nghị: "Ta đối Thánh giáo tự nhiên là có tín ngưỡng có thuộc về, nhưng bây giờ ta người ở dưới mái hiên, phải làm Tuấn Kiệt hay là muốn làm Tuấn Kiệt, ta muốn xứng đáng phụ thân cho ta đặt tên."

Đỗ Cửu không nói gì.

Thích văn nho nhã lạnh lùng biểu lộ cũng bắt đầu phá công.

Liên Sơn Tín thì cho Khuất Tuấn Kiệt dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Khuất công tử, ngươi mặc dù năng lực không được, nhưng trượt quỳ tốc độ nhanh, cũng là nhân tài a."

Ai nói khuất công tử đặt vào Pháp, không thể làm cái tướng quân đâu?

Trên đời này không có rác rưởi, chỉ có làm sai vị trí tài nguyên.

"Cửu Ca, khuất công tử liền giao cho ngươi. Thích Tham Hoa hỏi tới thời điểm, ta sẽ nói cho nàng khuất công tử trên người tình báo, đều là ngươi thẩm ra tới."

Tống Giang không tính một cái chính diện người Sơn Đông, thế nhưng Tống Giang ba cái tên hiệu hô bảo nghĩa, mưa đúng lúc, Hiếu Nghĩa Hắc Tam lang là đáng giá người Sơn Đông học tập.

Nghĩ tại bên trong thể chế trộn lẫn, làm Độc Lang không có tiền đồ.

Đỗ Cửu quả nhiên càng nhiệt tình: "Giao cho ta, công tử cứ yên tâm đi."

"Ừm, phiền toái Cửu Ca."

Liên Sơn Tín đem tầm mắt đặt ở khuất quản gia trên thân.

Khuất quản gia theo Khuất Tuấn Kiệt trong miệng nghe được "Thánh giáo" hai chữ về sau, cả người liền đã tê.

Cùng Liên Sơn Tín nhìn chăm chú liếc mắt, khuất quản gia cũng hết sức thức thời vụ lập tức quỳ trên mặt đất phanh phanh dập đầu.

"Tín công tử minh xét, tiểu nhân đối Ma giáo hoàn toàn không biết gì cả. Lão gia cùng công tử mưu đồ bí mật, tiểu nhân chẳng qua là một cái hạ nhân, bọn hắn sẽ không nói cho tiểu nhân bực này bí ẩn."

Thích văn nho nhã khẽ gật đầu, chủ động mở miệng: "Ta nhìn hắn không giống như là đang nói láo."

Liên Sơn Tín dĩ nhiên cũng có thể nhìn ra hắn không phải đang nói láo.

Nhưng này không trọng yếu.

Liên Sơn Tín ngồi xổm người xuống, cười híp mắt nhìn xem khuất quản gia, hiền lành mà hỏi: "Khuất quản gia, nắm phụ thân ta cự tuyệt ở ngoài cửa thời điểm, có phải hay không cảm giác đặc biệt thoải mái?"

Khuất quản gia sắc mặt trắng bệch, tiếp tục dập đầu: "Tín công tử, tiểu nhân cũng chỉ là phụng lão gia mệnh lệnh làm việc a."

"Khuất hội trưởng báo ứng lớn hơn ngươi, đừng nóng vội." Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Khuất quản gia, nghĩ lập công chuộc tội sao?"

"Nghĩ, nghĩ, thỉnh Tín công tử chỉ một con đường sáng."

Liên Sơn Tín quay đầu nhìn về phía thích văn nho nhã: "Thích đại ca, ngươi bây giờ là võ đạo thứ mấy cảnh?"

Thích văn nho nhã nhíu mày, trầm ngâm một lát vẫn đáp: "Ngưng khí đỉnh phong, nửa bước chân ý."

Võ đạo đệ tam cảnh Ngưng Khí cảnh, đệ tứ cảnh Chân Ý cảnh.

Nghe được "Nửa bước chân ý" Liên Sơn Tín nội tâm cười ha ha.

Ngưng Khí cảnh liền Ngưng Khí cảnh, kéo cái gì nửa bước chân ý.

Người ta Chân Ý cảnh họp gọi không gọi ngươi?

Nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, bất quá ngay cả núi tin vẫn là cười hỏi: "Xem ra Thích đại ca lập tức liền muốn đột phá đến Chân Ý cảnh, Thích đại ca, nghĩ đột phá Ngưng Khí cảnh, ngoại trừ cần chính ngươi nỗ lực khổ tu ra, thiên tài địa bảo hẳn là cũng có trợ giúp a?"

"Đây là dĩ nhiên, chẳng qua là thiên tài địa bảo đều có giá trị không nhỏ. Mặc dù bằng vào ta lương tháng, cũng không dám vọng tưởng. Ta không phải là các ngươi này loại công tử, chỉ có thể dựa vào chính mình nhiều góp nhặt công lao, tranh thủ tại cuối năm trước đó, có thể hối đoái một chút giúp ta đột phá dược liệu." Thích văn nho nhã ăn ngay nói thật.

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ thích văn nho nhã không thích chính mình nguyên nhân.

Nguyên lai cái tên này thù giàu a.

Vậy chúng ta là một cái giai cấp a.

Quỷ nghèo hà tất nội đấu.

"Thích đại ca, ta đầu tiên uốn nắn ngươi một điểm, ta cũng không phải công tử, ta là dựa vào lập công lấy được Thích Tham Hoa cùng 'Thiên Kiếm' đại nhân coi trọng."

Liên Sơn Tín nói xong, chỉ chỉ khuất quản gia: "Khuất nhà là mở thương sẽ, theo ta được biết, độn không ít tu luyện vật tư. Mà khuất quản gia làm toàn bộ thương hội quản gia, đối khuất nhà tình huống rõ như lòng bàn tay. Thích đại ca, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

Liên Sơn Tín tiếng nói vừa mới hạ xuống, thích văn nho nhã liền đã xuất hiện ở Liên Sơn Tín trước mặt, một nắm chắc Liên Sơn Tín tay, thành khẩn nói: "Ca, ta vừa mới thanh âm nói chuyện hơi bị lớn. Thích Tham Hoa đã phân phó, ngài mới là chúng ta chủ đạo. Ngài nói thế nào, ta thế nào làm. Xảy ra vấn đề, ta thay ngài lượn tới."

Liên Sơn Tín cười ra tiếng: "Thích đại ca, ta vẫn là thích ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Thích văn nho nhã chân thành nói: "Ca ngài gọi ta nhỏ thích là được.".

---

Chương 13: Thiên Diện

Chương 13: Thiên Diện

Liên Sơn Tín nhìn ra, nhỏ thích tại ngưng khí đỉnh phong bị kẹt thời gian hẳn là không ngắn, mà lại dựa vào chính hắn, xem ra rất khó đột phá.

Không phải sẽ không như thế nhanh liền giáng cấp thành "Nhỏ thích" .

Cũng hợp lý, nếu thật là loại kia thà bị gãy chứ không chịu cong giang hồ hào hiệp, ai sẽ tham gia đặc vụ tổ chức a.

Đều là giống như Liên Sơn Tín "Tiến bộ đảng" mới như thường.

"Khuất quản gia, ta Thích đại ca xin thuốc như khát, ngươi có muốn hay không giúp người hoàn thành ước vọng?"

Liên Sơn Tín một lần nữa đem tầm mắt chuyển dời đến khuất quản gia trên thân.

Khuất quản gia rất muốn giúp người hoàn thành ước vọng, thế nhưng hắn không có cái năng lực kia.

"Tín công tử, khố phòng cái chìa khóa đều là lão gia cùng thiếu gia bảo quản, ta chỉ có thể ở bên ngoài tuần tra, lão gia xưa nay không để cho ta tiến vào khố phòng."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng: "Là, khuất hội trưởng nếu là người trong ma giáo, hắn rất có thể còn gánh vác thay Ma giáo chuyển vận vật liệu nhiệm vụ. Khuất nhà trong khố phòng, rất có thể cất giấu người trong ma giáo cần tài bảo cùng với tu luyện cần có thiên tài địa bảo."

Nghe đến đó, thích văn nho nhã ánh mắt cũng sáng lên.

"Tiểu Cửu."

"Làm xong."

Đỗ Cửu mang theo một chuỗi cái chìa khóa đi tới.

Mà Khuất Tuấn Kiệt lúc này đã nằm trên đất run rẩy.

Nhìn ra còn chưa có chết, thế nhưng bị tra tấn bức cung.

Liên Sơn Tín không có thay Khuất Tuấn Kiệt mở rộng chính nghĩa ý nghĩ, Đại Vũ luật pháp không bảo vệ phạm nhân.

Mà lại "Cửu Thiên" thành viên chính thức trên lý luận đều thuộc về Pháp Ngoại Cuồng Đồ, liền Đại Vũ rất nhiều luật pháp đều không cần tuân thủ.

"Cái này là khuất nhà khố phòng cái chìa khóa."

Ba người tầm mắt toàn đều đặt ở Đỗ Cửu trong tay chìa khóa bên trên.

Thích văn nho nhã hô hấp dồn dập.

Ngược lại là Đỗ Cửu, có chút chần chờ.

Hắn còn trẻ, cũng không tới cảnh giới cửa ải, đối với đột phá trước mắt cảnh giới không có đặc biệt lớn nhu cầu.

Trọng yếu nhất chính là:

"Khuất nhà là Ma giáo ẩn giấu oa điểm, như thật sao chép ra giá trị liên thành bảo vật... Chúng ta ba nắm chắc không được, rất có thể tự rước lấy họa."

Đỗ Cửu sắc mặt lúc này cùng thích văn nho nhã đổi đi qua, mười điểm nghiêm trọng: "Tín công tử, Thích đại ca, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, chúng ta không thể sai lầm a."

Thích văn nho nhã hít sâu một hơi, lý trí chiến thắng tham lam: "Tiểu Cửu nói rất đúng, như khuất nhà chẳng qua là một cái bình thường thương hội, vậy cũng không có gì. Nhưng khuất nhà là Ma giáo oa điểm, ngược lại khó giải quyết."

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc tại "Cửu Thiên" bình thường thành viên tố chất.

Tại tài sản to lớn trước mặt, lại còn có thể bảo trì lý tính, đây là không dễ dàng.

"Chúng ta dĩ nhiên không thể sai lầm."

Liên Sơn Tín trước định điệu.

Đỗ Cửu nội tâm vừa vững.

Hắn còn thật lo lắng Liên Sơn Tín khống chế không nổi chính mình, cuối cùng nhường ba người bọn họ trở thành mục tiêu công kích.

"Chúng ta nắm sự tình hướng Thích Tham Hoa hồi báo, nhường Thích Tham Hoa tới làm quyết định."

Trời sập xuống, cái cao đỉnh trước lấy.

Thích Thi Vân là tu tiên, tại "Cửu Thiên" nội bộ cũng tuyệt đối không phải bình thường nhân vật, hẳn là có thể che đậy được chuyện này.

"Thích đại ca, 'Cửu Thiên' xét nhà quy củ là cái gì?" Liên Sơn Tín hỏi.

Trên lý luận, sao chép không có đoạt được gia sản hẳn là toàn bộ sung công.

Nhưng đây chẳng qua là trên lý luận.

Thực tế kỹ thuật phương diện, xét nhà người khẳng định đến lưu mấy tay.

Đến mức đến cùng lưu mấy tay, mỗi cái tổ chức tình huống cũng không giống nhau.

Thích văn nho nhã ăn ngay nói thật: "Ta cũng là lần đầu tiên xét nhà."

Liên Sơn Tín: "... Cửu Ca, ngươi biết không?"

Đỗ Cửu cười khổ nói: "Ta giống như Thích đại ca, đều là lần đầu tiên chấp hành xét nhà nhiệm vụ. Chúng ta này loại người mới, theo lý mà nói yên lặng đi theo lão nhân đằng sau là được rồi."

Chỉ bất quá hắn hai vận khí tốt, bị Thích Thi Vân phân phối cho Liên Sơn Tín.

"Xem ra chỉ có đi thỉnh giáo Thích Tham Hoa."

"Không được."

Đỗ Cửu cùng thích văn nho nhã trăm miệng một lời.

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Đỗ Cửu giải thích nói: "Thích Tham Hoa kỳ tài ngút trời, vào 'Cửu Thiên' liền bái 'Thiên tuyển' vi sư, một đường một bước lên mây. Nàng... Luôn luôn đều là quang minh chính đại, sẽ không tiêm nhiễm loại chuyện này."

Liên Sơn Tín mười điểm kinh ngạc: "Thích Tham Hoa như thế chính khí?"

Đỗ Cửu cùng thích văn nho nhã đều tại gật đầu.

"Không có cách, Thích Tham Hoa này loại thiên kiêu, cần gì, đều tự có người giúp nàng chuẩn bị kỹ càng, nàng không cần đi tiếp xúc những cái kia màu xám khu vực. Thiên tài đến Thích Tham Hoa loại trình độ kia, rất nhiều chuyện đều không cần chính nàng đi trù tính. Đối tuyệt đại thiên kiêu, tất cả mọi người là ngầm thừa nhận có đãi ngộ đặc biệt." Thích văn nho nhã cảm khái nói.

Trong giọng nói tràn đầy hâm mộ, nhưng không có ghen ghét.

Chênh lệch lớn đến nhất định cấp độ, liền sẽ mất đi tâm tư đố kị.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, cũng là cũng có thể hiểu được.

Kiếp trước những cái kia làm nghiên cứu khoa học viện sĩ, hưởng thụ cũng là vượt xa người bình thường đãi ngộ. Tựa như là thích văn nho nhã nói, đối tuyệt đại thiên kiêu, tất cả mọi người ngầm thừa nhận có đãi ngộ đặc biệt, này hết sức hợp lý.

Trọng yếu nhất chính là, Thích Thi Vân thiên phú thể hiện tại tu tiên lên.

Nàng nói chính mình cũng có thể tu tiên.

Liên Sơn Tín bỗng nhiên hưng phấn lên.

Đãi ngộ đặc biệt tốt.

Hắn liền ưa thích tôn trọng thiên kiêu hoàn cảnh.

"Không sao, ta đi cùng Thích Tham Hoa trò chuyện."

Liên Sơn Tín mới không tin Thích Thi Vân là loại kia không cần chính mình trù tính, liền có thể có được hết thảy người.

Trên đời này liền không có loại người này.

Mạnh như những cái kia học bá học thần, vì bình bên trên một cái viện sĩ, một dạng muốn các hiển thần thông.

Các viện sĩ vì tranh thủ thêm kinh phí làm hạng mục, nên mưu đồ một dạng đến mưu tính.

Cho dù là cái thế giới này trấn áp thiên hạ Vũ Hoàng, rất nhiều chuyện một dạng không làm thành. Bằng không, trên đời này liền nên không có Ma giáo mới đúng.

Đỗ Cửu cùng thích văn nho nhã tiến vào "Cửu Thiên" quá lâu, mà lại hết sức rõ ràng đối Thích Thi Vân có lọc kính.

Liên Sơn Tín không có.

"Đừng thả đi Ma giáo yêu nhân."

"Thúc thủ chịu trói, tha cho ngươi khỏi chết."

"Ngu xuẩn mất khôn."

Đột nhiên, bên ngoài gian phòng truyền đến quát lớn tiếng cùng tiếng đánh nhau.

Liên Sơn Tín còn nghe được Thích Thi Vân thanh âm.

Hắn bất động thanh sắc đem thích văn nho nhã cùng Đỗ Cửu hộ đến trước người.

Suy nghĩ một chút, lại đem Khuất Tuấn Kiệt xách đi qua, cùng khuất quản gia một đạo, đều bảo hộ tại trước người mình.

Mặc dù không có cái gì trọng dụng, nhưng nhiều ít là cái tâm lý an ủi.

Thích văn nho nhã thấy Liên Sơn Tín động tác nhịn không được cười lên: "Ca, đừng lo lắng. Lần này đi theo 'Thiên Kiếm' đại nhân tới Giang châu đều là hảo thủ, đuổi bắt này chút Ma giáo yêu nhân chuyện đương nhiên."

"Vậy còn nhường trưởng lão chạy."

Nói chuyện không phải Liên Sơn Tín, hắn không có như thế không có tình thương.

Nói chuyện chính là Khuất Tuấn Kiệt.

Thích văn nho nhã cười ha hả liếc qua Khuất Tuấn Kiệt, lười nhác nói rõ lí do.

Đỗ Cửu cũng mỉm cười một tiếng.

Liên Sơn Tín nhìn xem hai người thái độ, cảm thấy một chút kỳ quái.

Nhưng hắn không có đặt câu hỏi.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bên ngoài yên tĩnh trở lại.

Thích văn nho nhã bên tai khẽ động, sau đó đối Liên Sơn Tín nói: "Không sao, nên đền tội đền tội, nên chạy trốn chạy trốn."

"Chạy trốn?"

Liên Sơn Tín bắt lấy trọng điểm.

"Chạy trốn? Sao có thể để cho bọn họ chạy trốn? Các ngươi 'Cửu Thiên' không phải rất mạnh sao?"

Khuất Tuấn Kiệt phản ứng so Liên Sơn Tín lớn hơn nhiều.

Này rất bình thường.

Nếu là Ma giáo yêu nhân trốn, hắn cái này phản bội Ma giáo người lại nhận nghiêm khắc nhất trả thù.

"Các ngươi nhiều người như vậy bắt rùa trong hũ, lại còn có thể làm cho Ma giáo yêu nhân chạy trốn?"

Khuất Tuấn Kiệt tiếp cận sụp đổ.

Liên Sơn Tín rõ ràng không có trấn an Khuất Tuấn Kiệt ý tứ.

Hắn ra hiệu thích văn nho nhã mở cửa phòng ra.

Sau đó liền thấy ngồi tại khuất trong nhà C vị Thích Thi Vân.

Quần áo mang máu, đang dùng vải lụa tẩy chính mình còn đang rỉ máu bảo đao.

Dưới chân, hai bộ thi thể chết không nhắm mắt.

Khuất nhà, lúc này đã bị phá hủy gần nửa.

Liên Sơn Tín không biết nên như thế nào hình dung mình lúc này cảm giác, bởi vì hắn ngoại trừ thấy Thích Thi Vân bên ngoài, còn chứng kiến nhiều cỗ không thành hình người thi thể.

Này đối với hắn mà nói, là sự đả kích không nhỏ.

Bất quá ngay cả núi tin nói với chính mình, muốn trước thời gian thích ứng những thứ này.

"Thích Tham Hoa, Ma giáo trưởng lão có thể đền tội?" Liên Sơn Tín hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Đây mới là công lao lớn nhất, đủ để cho hắn trực tiếp đạt được một viên Ngưng Khí Đan.

Đáng tiếc, Thích Thi Vân trả lời, khiến cho hắn thất vọng.

"Khuất nhà hoàn toàn chính xác giấu kín một cái Ma giáo trưởng lão, chỉ bất quá khuất hội trưởng chính mình cũng không biết, hắn giấu kín chính là cái thế thân."

"Thế thân?" Liên Sơn Tín trong lòng giật mình.

Hắn dùng thiên phú thấy chẳng lẽ cũng là thế thân?

"Đúng, là thế thân.'Thiên Kiếm' đại nhân đuổi bắt chính là Ma giáo tứ đại trưởng lão xếp hàng thứ nhất Thiên Diện ma đầu, Thiên Diện am hiểu dịch dung ẩn nấp, một tay thuật dịch dung thiên hạ vô song. Nếu không phải như thế, cũng sẽ không tại Bạch Lộc Động thư viện ẩn núp hai mươi năm, cùng với tại 'Thiên Kiếm' đại nhân thủ hạ toàn thân trở ra.

"Khuất nhà là Thiên Diện chuẩn bị cho mình thoát thân chướng nhãn pháp, cái kia thế thân hẳn là hắn cố ý phóng xuất hấp dẫn lực chú ý. Dĩ nhiên, cũng có thể là đối khuất nhà khảo nghiệm.

"Hiện tại, chỉ sợ đã đả thảo kinh xà."

Thích Thi Vân nói đến đây, thấy Liên Sơn Tín sắc mặt khó xem, liền mở lời an ủi nói: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, mặc dù cũng không bắt lấy Thiên Diện, nhưng khuất nhà hoàn toàn chính xác ẩn giấu Ma giáo yêu nhân, ngươi vẫn có công không qua. Thiên Diện có thể là tại 'Thiên Kiếm' đại nhân kiếm hạ đô có thể chạy trốn Ma đạo cự phách, không bị ngươi ta bắt lấy rất bình thường."

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi, từ đáy lòng cảm khái nói: "Anh hùng thiên hạ sao mà nhiều."

Dù cho hắn có treo ở thân, cũng nhất định phải khiêm tốn cẩn thận.

Quyết không thể coi thường anh hùng thiên hạ..

---

Chương 14: Đạo hữu

Chương 14: Đạo hữu

"Thiên Diện cũng không tính anh hùng, nhiều nhất tính một cái kiêu hùng. Về sau nói chuyện nhớ kỹ đúng mực, chúng ta 'Cửu Thiên' còn tốt, nếu là ngươi tiến vào tiền triều quan trường, liền một câu nói kia, đầy đủ ngươi bởi vì nói hoạch tội." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nháy nháy mắt, hiếu kỳ nói: "Thích Tham Hoa, theo ta được biết, chúng ta Đại Vũ không có văn tự ngục a? Giống như cũng không có bởi vì nói hoạch tội."

Làm "Văn tự ngục" triều đại  bình thường đều chính mình đến quốc bất chính.

Đại Vũ đã ngàn năm truyền thừa, thống trị lực vô cùng cường hãn, thiên hạ chín mươi chín phần trăm người cũng đã nhận định Đại Vũ liền là chính thống, cho nên Đại Vũ có niềm tin không ngại bất kỳ lưu ngôn phỉ ngữ.

Này nếu là đổi thành ta mang sạch, Liên Sơn Tín xác thực sẽ càng thêm thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Thích Thi Vân tùy ý nói: "Đại Vũ dĩ nhiên không có văn tự ngục, trên thực tế cũng không có bởi vì nói hoạch tội. Nhưng ngươi nếu thật là đắc tội người nào, người khác muốn đối phó ngươi, lại tìm không thấy ngươi mặt khác trí mạng vấn đề, vậy cái này liền là của ngươi tội."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Học sinh thụ giáo."

Thích Thi Vân hài lòng gật đầu: "Trẻ con là dễ dạy, ngươi còn trẻ, ngày sau ta sẽ thêm đề điểm ngươi."

"Đa tạ Thích Tham Hoa, học sinh hoàn toàn chính xác còn chưa thành thục, ngày sau phải nhiều hơn hướng Thích Tham Hoa học tập."

Mới là lạ.

Người Sơn Đông đối "Thận trọng từ lời nói đến việc làm" mẫn cảm, là Thích Thi Vân không thể tưởng tượng.

Thế nhưng cấp trên cần cảm xúc giá trị.

Ngươi không thể biểu hiện so sánh với ti tài giỏi.

Có thể là nhiều khi, cấp trên thật không có ngươi tài giỏi.

Cái gọi là ngươi cũng có thể nghĩ ra được, phía trên có thể nghĩ không ra sao? Có này loại tư duy người, liếc mắt liền chưa từng mở ra tầm mắt, không hiểu gánh hát rong hàm kim lượng.

Người ta cấp trên quyển cũng không phải năng lực, là đầu thai, hôn nhân, tại tu hành thế giới, còn quyển tu hành thiên phú.

Ngươi đặt cái kia quyển năng lực, đáng đời hiện tại thuộc.

Thích Thi Vân cha nàng mạnh bao nhiêu, Liên Sơn Tín hiện tại là không biết. Thế nhưng lãnh đạo cần cảm xúc giá trị, là tuyên cổ bất biến.

Cho nên, Liên Sơn Tín muốn cho Thích Thi Vân sáng tạo đề điểm cơ hội của chính mình, hắn tốt thuận tiện  dưới sự chỉ điểm của Thích Thi Vân tăng nhanh như gió. Cuối cùng hắn biến đến tâm trí thành thục, đây đều là Thích Tham Hoa chỉ bảo có công.

Hắn còn phải chú ý cho Thích Thi Vân sáng tạo cơ hội không thể quá khó khăn, muốn cho Thích Thi Vân liếc mắt liền có thể nhìn ra hắn thiếu hụt, không phải một phần vạn đánh cao cấp cục, hắn lo lắng dựa vào thiên phú thượng vị Thích Thi Vân kỳ thật tâm tư không có như vậy tinh tế tỉ mỉ.

Thế nhưng hắn cũng không thể ra vẻ mình quá ngu, dễ dàng như vậy nhường Thích Thi Vân cho là hắn IQ có vấn đề.

Thế là liền có vừa rồi đối thoại.

Vuốt mông ngựa, cũng là một loại việc cần kỹ thuật.

Đừng cảm thấy này rất mệt mỏi, dời gạch mệt mỏi hơn.

Cha ngươi không quyển, ngươi liền phải quyển. Quyển cái này, dù sao cũng so quyển dời gạch mạnh.

"Thích Tham Hoa, mặc dù khuất nhà chứa chấp chẳng qua là Thiên Diện ma đầu thế thân, nhưng Thiên Diện ma đầu nhất định sẽ phái người quan tâm khuất nhà. Hiện tại phái người tra, nói không chừng còn có thể tra được Thiên Diện tung tích." Liên Sơn Tín nhắc nhở.

Hắn khẳng định là hi vọng Thiên Diện sa lưới.

Bất quá Thích Thi Vân lắc đầu: "Thiên Diện nghĩ ẩn giấu, cho dù là 'Thiên Kiếm' đại nhân đều chưa hẳn tóm được, hiện tại tra đã chậm. Nắm khuất gia đình toàn bộ bắt lại, có vấn đề xử trí, không có vấn đề thả thế là được, không cần nắm việc này làm lớn chuyện."

A

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn Thích Thi Vân như thế thủ quy củ.

" 'Cửu Thiên' cần biết điều như vậy sao?"

"Cần, 'Thiên Kiếm' đại nhân lần này làm chủ Bạch Lộc Động thư viện, đã triều chính chú mục. Nếu như hiện giai đoạn lại có động tác lớn, rất có thể sẽ dẫn phát các phương diện mãnh liệt bắn ngược. Lần này chúng ta tới Giang châu, không phải mưu nhất thời, không cần gấp gáp."

Thích Thi Vân lời nói này có chút rõ ràng.

Bởi vì lúc này đã xác nhận khuất nhà cùng Ma giáo có quan hệ, cái kia Liên Sơn Tín công lao liền là thực sự. Dựa vào công lao này, cộng thêm nàng ưu ái, gia nhập "Cửu Thiên" đã ván đã đóng thuyền.

Cho nên nàng không ngại hướng Liên Sơn Tín lộ ra một chút tình hình bên trong tin tức.

Liên Sơn Tín nội tâm hơi rét.

"Ngươi bên kia thẩm thế nào?"

"Đã không sai biệt lắm, Khuất Tuấn Kiệt thừa nhận mọi chuyện cần thiết, mà lại giao ra khố phòng cái chìa khóa."

Liên Sơn Tín xuất ra cái chìa khóa, hai tay đưa cho Thích Thi Vân.

"Thỉnh Thích Tham Hoa xem qua."

Thích Thi Vân tiếp nhận khố phòng cái chìa khóa, trực tiếp đứng dậy: "Đi, đi xem một chút có hay không kinh hỉ."

Liên Sơn Tín cho Đỗ Cửu cùng thích văn nho nhã liếc mắt ra hiệu, ra hiệu bọn hắn cũng bắt kịp.

Đi đến khố phòng trước, Thích Thi Vân bước chân nhất định, phân phó nói: "Tiểu Cửu, văn nho nhã, hai người các ngươi trấn giữ khố phòng cửa lớn. Liên Sơn Tín, ngươi cùng ta đi vào."

"Là ×3."

Dùng cái chìa khóa mở ra khố phòng về sau, Thích Thi Vân không có gấp tìm kiếm bảo vật, mà là tay phải nhẹ nhàng phất một cái, một đạo kình khí vô hình liền ở bên trong phòng lan ra.

Thấy được Liên Sơn Tín nghi hoặc, Thích Thi Vân giải thích nói: "Này tính cách âm kỹ xảo, chúng ta tu tiên tiểu thuật pháp. Võ đạo nghĩ làm đến bước này, so với chúng ta có thể khó nhiều."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Thích Thi Vân tiếp tục giải thích nói: "Có mấy lời không tiện lắm bị Tiểu Cửu cùng văn nho nhã nghe được, cho nên ta mới cố ý cách âm. Tiểu Cửu cùng văn nho nhã tại võ đạo phương diện đều là trung nhân chi tư, Tiểu Cửu thiên phú hơi tốt một chút, văn nho nhã tại 'Cửu Thiên' bên trong xem như bình thường trình độ. Ngày sau ngươi như gia nhập ta này nhất mạch, bọn hắn liền giao cho ngươi sai sử, nhớ kỹ đối tốt với bọn họ một điểm."

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ: "Thích Tham Hoa, ta chẳng qua là một người mới, đem bọn hắn giao cho ta sai sử?"

"Thiên phú khác biệt, công lao khác biệt, tự nhiên đãi ngộ khác biệt. Ngươi gia nhập ta này nhất mạch, chính là 'Cửu Thiên' đích truyền. Ngươi lại có tu tiên thiên phú, tiền đồ tự nhiên hơn xa bọn hắn. Ngày sau nếu ngươi công thành danh toại, bọn hắn cũng sẽ thăng chức rất nhanh. Không phải dùng tư chất của bọn hắn, đời này đều khó mà ra mặt, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là chuyện tốt."

Thích Thi Vân nói đương nhiên.

Nhưng Liên Sơn Tín nghe ra, Thích Thi Vân kỳ thật vẫn là đang cho hắn tú cơ bắp, phát offer.

Tại tu tiên tiền đồ xa như thế lớn tình huống dưới, tại Thích Thi Vân địa vị thiên phú cao như thế tình huống dưới, lại còn mở cho hắn ra loại điều kiện này.

Liên Sơn Tín càng ý thức được một sự kiện:

"Thiên tuyển" nhất mạch, tuyệt đối không phải đường bằng phẳng.

Nếu là một đầu bằng phẳng Thanh Vân chi lộ, Thích Thi Vân căn bản không cần thiết phí sức như thế nghĩ.

Nói thật, hắn đều có chút sợ.

Nhưng vào lúc này, Thích Thi Vân mũi ngọc khẽ động, hai mắt tỏa sáng: "Ngàn năm Tuyết Liên mùi thơm, khuất nhà lại có ngàn năm Tuyết Liên."

Nàng cấp tốc đi vào trong đó một cái rương lớn trước, trực tiếp dùng khí kình phá vỡ rương.

Sau đó, trắng noãn ngàn năm Tuyết Liên, tại Thích Thi Vân trước mặt nở rộ.

Liên Sơn Tín hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên.

Hắn nghĩ tới trước đó mẫu thân tình cờ cõng hắn ho khan đến thổ huyết.

Cùng với phụ thân sắc mặt khó coi.

Hắn tự mình hỏi qua phụ thân, mẫu thân là chuyện gì xảy ra.

Phụ thân nói mẫu thân sinh ra người yếu, nhà gặp cự biến về sau lại chịu quá trọng thương, đến mức thể chất càng suy yếu. Những năm này mặc dù hắn dốc hết toàn lực tại giúp mẫu thân trị liệu, nhưng cũng chỉ có thể giảm bớt, vô pháp trị tận gốc.

Như cứ thế mãi, mẫu thân tuổi thọ rất khó vượt qua 50 tuổi.

Mà Hạ Diệu Quân năm nay đã bốn mươi.

Đây cũng là Liên Sơn Tín nghĩ liều mạng hướng lên quyển một trong những nguyên nhân, thậm chí có thể nói nguyên nhân lớn nhất.

Đứng đầu nhất tài nguyên, chỉ Hướng Sơn đỉnh cái kia một nhóm nhỏ người cởi mở, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

Đằng trước mười tám năm, hắn bị phụ mẫu cung cấp nuôi dưỡng, thiên kinh địa nghĩa.

Mười tám tuổi sau trưởng thành, luôn là hồi báo phụ mẫu sinh dưỡng chi ân.

Ngươi thành công tốc độ nhất định phải vượt qua phụ mẫu già đi tốc độ.

Bằng không, chính là con muốn nuôi mà thân không đợi.

Mà hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Liên Sơn Cảnh Trừng hết sức trịnh trọng đề cập qua... Ngàn năm Tuyết Liên, là trị liệu mẫu thân tốt nhất một vị thiên tài địa bảo.

Chỉ tiếc ngàn năm Tuyết Liên chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, mặc dù có, cũng không phải bọn hắn nhà có thể có được.

Liên Sơn Tín cũng chỉ nghe nói qua ngàn năm Tuyết Liên, cho tới hôm nay, mới tận mắt nhìn thấy.

"Liên Sơn Tín, lần này ngươi lập xuống đại công, thiên đại công lao. Ngưng Khí Đan tuyệt đối không là vấn đề, ngươi thậm chí có thể được đến Thái Tử hữu nghị."

Thích Thi Vân cười lên ha hả.

"Thái Tử thân là quốc chi người kế vị, vấn đề lớn nhất chính là sinh ra người yếu. Thái Tử mẫu phi tại sinh hạ lúc trước hắn trúng kịch độc, dẫn đến Thái Tử tiên thiên không đủ. Những năm này, bệ hạ một mực tại tìm ngàn năm Tuyết Liên. Dùng ngàn năm Tuyết Liên dùng làm thuốc, mới có thể nhường Thái Tử thoát thai hoán cốt. Đáng tiếc, trăm năm Tuyết Liên dễ tìm, ngàn năm Tuyết Liên có thể ngộ nhưng không thể cầu. Không nghĩ tới, hôm nay lại để cho chúng ta tại khuất nhà gặp."

Nói đến đây, Thích Thi Vân có chỗ minh ngộ: "Là, khuất nhà tại giúp Ma giáo vận chuyển vật tư, nghe nói Ma giáo giáo chủ trước đây ít năm suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến bị thương không nhẹ, này ngàn năm Tuyết Liên hẳn là chuẩn bị cho hắn. Thật không biết khuất nhà đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà có thể tại bệ hạ đằng trước tìm tới ngàn năm Tuyết Liên."

"Thích Tham Hoa, này ngàn năm Tuyết Liên rất khó được sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân gật đầu: "Đây là dĩ nhiên, ngươi suy nghĩ một chút có thể trưởng thành ngàn năm mà không bị ngắt lấy, cũng không bị cái gì rừng núi dị thú giẫm đạp, còn có thể an toàn trưởng thành ngàn năm, này loại xác suất có nhiều nhỏ?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, cảm giác này loại xác suất đích thật là tiếp cận với không.

"Đây là thiên hạ đệ nhất đẳng chữa thương thánh phẩm, bệ hạ nhường 'Thiên tính toán' đại nhân tự mình bói toán qua, hiện nay tồn thế ngàn năm Tuyết Liên, sẽ không vượt qua ba cây."

Liên Sơn Tín yên lặng cúi đầu.

Ba cây...

Thái Tử cần.

Ma giáo giáo chủ cần.

Bọn họ đều là đại nhân vật.

Có thể là, mẫu thân của ta cũng cần.

Thái Tử cũng tốt, Ma giáo giáo chủ cũng được, Liên Sơn Tín cũng không nhận ra.

Mà Hạ Diệu Quân, là cho tính mạng hắn nữ nhân.

"Liên Sơn Tín, ngươi vận khí thật tốt. Chỉ bằng này một gốc ngàn năm Tuyết Liên, ngươi cả một đời vinh hoa phú quý đã ổn."

Thích Thi Vân ngữ khí cùng ánh mắt đều tràn đầy kinh hỉ, đối Liên Sơn Tín càng là một vạn cái hài lòng, này là phúc của mình Tinh a.

Nhưng nàng rất nhanh liền biết, chính mình cao hứng quá sớm.

Liên Sơn Tín chậm rãi ngẩng đầu, ngữ khí kiên định: "Thích Tham Hoa, ngoại trừ khuất hội trưởng bên ngoài, hẳn là không người biết được này gốc ngàn năm Tuyết Liên tồn tại, liền Khuất Tuấn Kiệt cũng không biết."

Như hắn biết, hẳn là sẽ lấy ra bảo mệnh.

Thích Thi Vân sững sờ.

"Chỉ cần giết khuất hội trưởng, biết việc này người liền chỉ có ngươi ta."

Thích Thi Vân nghe được không thích hợp, nhắc nhở: "Khuất hội trưởng chưa hẳn không có đem tin tức này truyền cho Ma giáo."

"Hắn sẽ không, hắn thậm chí đều không nhắc tới tỉnh Thiên Diện thế thân. Bằng không, Thiên Diện như ăn viên này ngàn năm Tuyết Liên, thương thế hẳn là cũng có thể khôi phục a?"

"Xác thực, bất quá Thiên Diện Lão Ma có thể là muốn vì Ma giáo giáo chủ giữ lại."

"Thích Tham Hoa cho rằng Ma giáo yêu nhân sẽ trọng tình trọng nghĩa như thế?"

Thích Thi Vân không nói gì.

Nàng cũng không tin lắm.

Lý trí bên trên, nàng càng có khuynh hướng phán đoán khuất hội trưởng nghĩ trực tiếp hướng Ma giáo giáo chủ hồi báo, từ đó độc tài công lao, từ đó giản tại đế tâm.

"Đại nhân, ngài hẳn là không cần ngàn năm Tuyết Liên a?"

Thích Thi Vân chân thành nói: "Ta nếu là dâng ra ngàn năm Tuyết Liên, cũng sẽ có được bệ hạ cùng thái tử điện hạ trọng thưởng."

Liên Sơn Tín trầm ngâm một lát, hai đầu gối quỳ xuống đất, nắm Thích Thi Vân giật nảy mình.

"Ngươi làm cái gì?"

"Gia mẫu bệnh trầm kha tại thân, dược thạch khó y, chỉ có ngàn năm Tuyết Liên có thể triệt để chữa trị, thỉnh đại nhân thành toàn Liên Sơn Tín. Từ nay về sau, Liên Sơn Tín thiếu ngài một cái mạng. Núi đao biển lửa, không chối từ. Như tuân này thề, trời tru đất diệt."

Nam nhi dưới đầu gối là vàng.

Đời này Liên Sơn Tín ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, còn không có quỳ qua những người khác.

Nhưng lần này, Liên Sơn Tín đầu gối mềm nhũn.

Quỳ không chút do dự.

"Đại nhân, ta không biết ta đến cùng có giá bao nhiêu giá trị, nhưng ta muốn cho ngài biết, ngài nắm ngàn năm Tuyết Liên hiến cho Thái Tử, chỉ sẽ có được hắn ban thưởng. Ngài nắm ngàn năm Tuyết Liên ban cho ta, ngài sẽ có được ta toàn bộ."

Thích Thi Vân chấn kinh khó tả: "Liên Sơn Tín, ngươi cũng đã biết ngươi làm như thế, chính là từ bỏ dễ như trở bàn tay vinh hoa phú quý?"

"Ta biết."

"Ngươi cũng đã biết như việc này truyền đi, ngươi tại bệ hạ nơi đó, tại Thái Tử nơi đó, từ đó đem khó mà tự xử."

"Ta biết."

"Ngươi cũng đã biết việc này có nguy hiểm to lớn, như một phần vạn còn có những người khác biết được ngàn năm Tuyết Liên tồn tại, đây cũng là tùy thời treo ở trên đầu ngươi một thanh đao."

"Ta biết."

"Ngươi còn là muốn này gốc ngàn năm Tuyết Liên?"

Liên Sơn Tín dập đầu: "Thỉnh đại nhân thành toàn."

Thích Thi Vân lâm vào yên lặng.

Liên Sơn Tín ở trong mắt nàng là có giá trị, nhưng hiện tại Liên Sơn Tín, tuyệt đối không có một gốc ngàn năm Tuyết Liên có giá trị.

Nàng hẳn là không chút do dự từ bỏ Liên Sơn Tín, đem ngàn năm Tuyết Liên hiến cho Thái Tử.

Nhưng Liên Sơn Tín hiếu tâm cùng quyết tâm, để cho nàng động dung.

Trọng yếu nhất chính là, nàng ngoại trừ thiên phú bên ngoài, thấy được Liên Sơn Tín thích hợp tu luyện hơn "Phù Long" nhất mạch đặc chất... Viên kia Vô Pháp Vô Thiên bất kính hoàng quyền tâm!

"Liên Sơn Tín, ngươi cho ta đưa ra một câu đố khó a. Ta nếu là đồng ý ngươi, cũng chẳng khác nào cùng ngươi cùng một chỗ lừa gạt bệ hạ, tổn thương Thái Tử."

"Hết thảy đều là ta một người cách làm, đại nhân bị mơ mơ màng màng." Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói.

Thích Thi Vân cười nhạo nói: "Loại lời này, cũng là lừa gạt một chút đồ đần. Bệ hạ cùng Thái Tử muốn thật sự là tính sổ sách, ta là trốn không thoát."

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

"Bất quá, ta đồng ý. Này gốc ngàn năm Tuyết Liên, ngươi cầm lấy đi tận hiếu. Đại giới là, về sau ngươi khăng khăng một mực đi theo ta trộn lẫn."

"Đa tạ đại nhân thành toàn."

Liên Sơn Tín vui mừng quá đỗi.

"Đừng cao hứng sớm như vậy, ta này nhất mạch, tỉ lệ tử vong tại 'Cửu Thiên' ở trong cao xếp thứ nhất." Thích Thi Vân ngữ khí thâm ý sâu sắc: "Ngươi ta thật có duyên, Liên Sơn Tín, ngươi vận khí rất tốt. Ngươi hôm nay chi thỉnh cầu, đặt ở mặt khác bất luận cái gì nhất mạch, đều sẽ bị xem như phạm thượng làm loạn tên giặc. Chỉ có Phù Long nhất mạch, mới có thể tiếp nhận như ngươi loại này Vô Pháp Vô Thiên cuồng đồ."

Phù Long nhất mạch tu hành, vốn là dùng Đại Vũ hoàng tộc vì tu hành tài liệu.

Nhưng Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, đối hoàng quyền kính sợ đi sâu cơ hồ tất cả mọi người cốt tủy.

Vô Pháp Vô Thiên, là so linh căn càng khó tìm hơn thiên phú.

Thích Thi Vân tại Liên Sơn Tín trên thân, thấy được siêu việt chính mình loại thiên phú này!

"Thiên đại kỳ ngộ, liền mang ý nghĩa thiên đại nguy hiểm. Liên Sơn Tín, ngươi hôm nay đón lấy này gốc ngàn năm Tuyết Liên, liền mang ý nghĩa ngươi đã quyết định ai là bằng hữu của ngươi, cùng với trọng yếu nhất... Thái Tử tất nhiên là địch nhân của ngươi!"

Liên Sơn Tín giờ phút này, vẫn không rõ Thích Thi Vân lời nói bên trong toàn bộ hàm nghĩa.

Nhưng hắn không chút do dự tiếp nhận ngàn năm Tuyết Liên.

Thích Thi Vân mắt lộ ra tán thưởng.

Này chặt đầu trên Tiên lộ, từ đó, nhiều một vị chân chính đạo hữu!.

---

Chương 15: Ta quá muốn vào bộ

Chương 15: Ta quá muốn vào bộ

"Ngàn năm Tuyết Liên tin tức không thể tiết lộ, nhưng ngàn năm Tuyết Liên không thể trực tiếp ăn, nhất định phải thầy thuốc y thuật cao minh hóa nhập dược trung, ngươi có thể cần ta thay ngươi tìm một vị thần y?" Thích Thi Vân chủ động quan tâm nói.

Như là đã làm ra quyết định, vậy liền không cần xoắn xuýt.

Thiên tuyển nhất mạch chân chính đạo hữu khó tìm, Thích Thi Vân phát ra từ nội tâm hi vọng Liên Sơn Tín có thể trưởng thành.

Liên Sơn Tín cũng triệt để yên lòng, nói cảm tạ: "Đa tạ đại nhân quan tâm, phụ thân chính là một vị y sinh, tại Giang Châu thành cũng có chút danh tiếng  có thể làm chuyện này, cũng không cần lo lắng hắn để lộ bí mật."

"Phụ thân ngươi lại có như thế y thuật? Cũng là khó được."

Thích Thi Vân có một chút ngoài ý muốn, bởi vì đồng dạng y sinh là không dám đụng vào ngàn năm Tuyết Liên này loại thần dược.

Bất quá y thuật cao minh trên giang hồ, cũng không phải đặc biệt hiếm thấy sự tình, chân chính khó tìm vẫn là ngàn năm Tuyết Liên.

Thích Thi Vân không hề quan tâm quá nhiều, mà là đem tầm mắt một lần nữa đặt ở khuất nhà khố phòng ở trong.

Nương theo lấy nàng ở bên trong phòng không ngừng dạo bước, khuất nhà những năm này trân tàng cũng không ngừng hiển lộ.

Trong đó không ít thứ, đều là Liên Sơn Tín chưa từng thấy qua, liền Thích Thi Vân đều mở rộng tầm mắt.

"Liên Tử Thảo."

"Minh Ngọc Dịch."

"Ngũ Thải Long nước bọt ngọc."

"Kim Phượng trúc."

"Ngân Lộ hoa."

"Tinh Quang Sa, lại có Tinh Quang Sa, đây chính là rèn đúc thần binh lợi khí tuyệt hảo tài liệu."

"Đây là... Vạn Tượng Thạch?"

Thích Thi Vân càng kinh hỉ.

"Chẳng lẽ Ma giáo vật tư chuyển vận thời gian rất dài? Này khuất nhà khố phòng làm sao có nhiều như vậy bảo vật?"

"Đại nhân, những vật này giá trị hết sức kinh người sao?"

Liên Sơn Tín không hiểu nhiều lắm, hắn hiện tại tầm mắt còn quá nhỏ bé. Mặc dù bảo vật đặt ở trước mặt, hắn đều không biết được bảo vật giá trị.

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Toàn bộ Giang châu, đại khái chỉ có cứu núi, phủ thứ sử cùng Bạch Lộc Động thư viện, so nơi này bảo vật càng nhiều."

Liên Sơn Tín lớn chịu rung động.

Đại Vũ thập cửu châu, chớ có cho là rất nhiều. Ngàn năm truyền thừa Đại Vũ thần triều, hết thảy cũng chỉ quản hạt thập cửu châu chỗ, mà Giang châu liền là một cái trong số đó.

Giang châu đệ tứ giàu có địa phương, mặc dù phóng nhãn cả nước, cũng có thể đưa thân một trăm vị trí đầu.

"Mặc dù không có này gốc ngàn năm Tuyết Liên, lần này ngươi cũng lập xuống đại công. Dĩ nhiên, bệ hạ cùng Thái Tử bên kia công lao ngươi liền không cần suy nghĩ."

Thích Thi Vân mở cái địa ngục đùa giỡn.

Liên Sơn Tín còn chưa vào quan trường, nhưng hôm nay chi hành động, đã đủ để cho Vũ Hoàng cùng Thái Tử đem hắn kéo vào sổ đen.

"Bất quá nắm những bảo vật này dâng lên, 'Cửu Thiên' nội bộ ban thưởng tuyệt đối sẽ không ít. Ngươi tâm tâm niệm niệm Ngưng Khí Đan, tuyệt đối không là vấn đề." Thích Thi Vân nói.

Liên Sơn Tín nội tâm nhất định, sau đó đánh bạo hỏi: "Thích Tham Hoa, chúng ta coi như chỉ nộp lên một nửa, công lao hẳn là cũng không nhỏ a?"

Thích Thi Vân nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, lắc đầu nói: "Lưu một nửa nhiều lắm, chúng ta nắm chắc không được, nhiều nhất lưu một thành."

Một thành mặc dù không ít, thế nhưng tu hành võ đạo có tiêu hao thêm tiền tài Liên Sơn Tín là biết đến.

Tu tiên có tốn nhiều tiền Liên Sơn Tín còn không biết, thế nhưng thường thức nói cho hắn biết, chỉ nhiều không ít.

Cho nên, có phất nhanh cơ hội, đến nắm chặt.

"Thích Tham Hoa, chúng ta dĩ nhiên không thể hai người lưu một nửa, lần này tới khuất nhà trảm yêu trừ ma huynh đệ, tất cả đều muốn người gặp có phần a."

Liên Sơn Tín một bên nói, một bên tiện tay cầm một thanh ngân phiếu nhét vào chính mình trong túi quần.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, kém chút nắm Thích Thi Vân đều thấy choáng.

"Ta còn ở đây." Thích Thi Vân không thể không nhắc nhở Liên Sơn Tín.

Nàng không phải loại kia trong mắt hoàn toàn vò không được hạt cát người, thế nhưng cũng không thể ở trước mặt nàng tất cả đều là hạt cát.

Này vượt qua đạo đức của nàng trình độ có thể chịu được hạn độ.

Liên Sơn Tín lơ đễnh, ngược lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Thích Tham Hoa, chúng ta nếu là nắm hết thảy đều lên giao cho 'Thiên Kiếm' đại nhân xử trí, cái kia 'Thiên Kiếm' đại nhân có phải hay không cũng muốn sung công nộp lên cho Kinh Thành tổng bộ bên kia?"

"Đây là tự nhiên."

"Có thể là 'Thiên Kiếm' đại nhân nghĩ tại Giang Châu thành mở ra cục diện, hẳn là cần tiền bạc khai đạo a?"

Thích Thi Vân không nói gì.

Nhưng đáp án không nói cũng hiểu.

Tiền có thể giải quyết tất cả vấn đề, nếu vấn đề của ngươi không giải quyết được, đó chính là ngươi tiền còn chưa đủ nhiều... Này quy tắc vũ trụ thông dụng.

"Thích Tham Hoa, ngài xuất thân như thế nào?" Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi.

Thích Thi Vân ăn ngay nói thật: "Tướng môn thế gia, bất quá bản thân gia nhập 'Cửu Thiên' về sau, liền bị trục xuất khỏi cửa."

Nàng tu "Phù Long thuật" thật sự là quá hao tổn cửu tộc, cửu tộc biểu thị ngươi cút sang một bên đi.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ khó trách nhìn qua như thế tư thế hiên ngang, nguyên lai thật sự là tướng môn xuất thân.

"Nếu như thế, ngài tu luyện tài liệu cần thiết, có chút cũng muốn dựa vào chính mình a?"

Thích Thi Vân gật đầu.

Người ngoài đều cho là nàng tu luyện cần thiết, "Cửu Thiên" bên trong đều sẽ giúp nàng chuẩn bị kỹ càng.

Trên thực tế nếu là "Cửu Thiên" những phái hệ khác thiếu chủ, là có loại đãi ngộ này.

Nàng..."Thiên tuyển" nhất mạch không giống nhau lắm.

Triều đình nội bộ không có vị nào đại lão dám công khai duy trì "Thiên tuyển" nhất mạch thiên kiêu, nhất là ra tay xa hoa nhất hoàng tử đám công chúa bọn họ, đối "Thiên tuyển" nhất mạch đều vừa yêu vừa hận, nhưng mặt ngoài căn bản không dám kéo bên trên bất kỳ quan hệ gì.

"Thích Tham Hoa, ngài trước đó xuất thân hậu đãi, hẳn không có trải qua dân gian khó khăn. Ta sờ lấy lương tâm cùng ngài nói, kiếm tiền thật vô cùng khó. Nghĩ phất nhanh, liền phải phát dạng này tiền của phi nghĩa."

Liên Sơn Tín nói thật tất cả đều là xuất phát từ tâm can lời nói thật.

Nói xong nói xong, hắn lại ước lượng một thanh ngân phiếu đến chính mình trong túi quần.

Sau đó tình chân ý thiết tiếp tục tự giới thiệu: "Nói đến, mẫu thân của ta cũng xem như mắc nạn thiên kim, phụ thân y thuật không sai, có thành thạo một nghề, tại Giang Châu thành nhà chúng ta không tính là người nghèo. Nhưng ta từ nhỏ tập võ, còn không có luyện được manh mối gì, liền đem vốn liếng móc không sai biệt lắm. Văn nghèo võ giàu, Thích Tham Hoa, dù cho ngài hiện tại rất có tiền, chỉ muốn tiếp tục tu luyện, cũng lại biến thành người nghèo, cũng phải sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy a."

"Cái này là ngươi một thanh đem ngân phiếu ước lượng ngươi trong túi quần lý do?"

Thích Thi Vân không có bị Liên Sơn Tín hoàn toàn thuyết phục.

Nàng đi qua hơn hai mươi năm tiếp nhận giáo dục, để cho nàng không có cách nào nhanh như vậy sa đọa.

Thế nhưng tiếp xuống Liên Sơn Tín hai câu nói, nhường Thích Thi Vân tam quan chân chính bắt đầu lung lay sắp đổ.

"Thích Tham Hoa, ta tiền này, nhưng thật ra là vì ngài cầm."

Thích Thi Vân kém chút bị tức cười.

Có thể Liên Sơn Tín là nghiêm túc.

"Ta không cầm, ngài làm sao cầm? Ngài không cầm, 'Thiên Kiếm' đại nhân làm sao cầm?'Thiên Kiếm' đại nhân không cầm, chúng ta làm sao tiến bộ a?"

Thích Thi Vân: "..."

"Ngài cứ như vậy xác nhận, 'Thiên Kiếm' đại nhân thanh chính liêm minh, không thu nhận bất luận cái gì hối lộ sao? Thích Tham Hoa, không nên quên, chúng ta 'Cửu Thiên' chỉ là một thanh đao. Chúng ta cần chính là trung thành cùng Đao Lợi, không phải thanh chính liêm minh."

Một thanh đao nếu là so văn võ bá quan càng thanh chính liêm minh, cái kia vấn đề liền quá lớn, Hoàng Đế chỉ sợ đều ngủ không yên.

Nên tham tài, liền phải tham tài. Nên háo sắc, liền phải háo sắc.

Đây mới là đặc vụ tổ chức chính xác mở ra phương thức.

Thích Thi Vân cảm giác mình muốn bị thuyết phục.

"Dạng này thật được không?"

Liên Sơn Tín mỉm cười, chủ động đem vừa rồi nhường Thích Thi Vân mừng rỡ không thôi "Vạn Tượng Thạch" đặt ở Thích Thi Vân trong tay, cũng nắm thật chặt Thích Thi Vân tay.

Đây cũng không phải là cố ý chiếm Thích Thi Vân tiện nghi.

Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết.

Hắn chẳng qua là nắm chặt Thích Thi Vân tay, nhìn chằm chằm Thích Thi Vân con mắt, chân thành nói: "Ngài nếu là yên tâm lời, cho ta nhóm một cái ngài cần danh sách, sau đó đem xử trí khuất nhà quyền lực giao cho ta. Ta lấy ngàn năm Tuyết Liên, đắc tội bệ hạ cùng Thái Tử, đã chú định ta là ngài có thể dùng tuyệt đối tín nhiệm người. Ngày sau rất nhiều ngài không tiện ra mặt sự tình, đều do ta làm thay. Thích Tham Hoa, ngài bản ý vĩnh viễn là tốt, dù cho xảy ra vấn đề, cũng khẳng định là bị ta chấp hành hỏng."

Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín nhìn nhau ba giây đồng hồ.

Trong ánh mắt không có chút nào nam nữ mập mờ, tất cả đều là muốn vào bộ dã tâm.

Sau đó, Thích Thi Vân từ đáy lòng mở miệng: "Liên Sơn Tín, ngươi thật sự là cái hiền tài a.".

---

Chương 16: Binh lính trẻ tuổi khát vọng thành lập công huân

Chương 16: Binh lính trẻ tuổi khát vọng thành lập công huân

"Thích đại ca, ngươi đem trên danh sách những vật này trước lựa đi ra."

"Cửu Ca, ngươi chọn lựa danh sách này bên trên đồ vật."

Thích Thi Vân sau khi đi, Liên Sơn Tín đem Thích Văn Bân cùng đỗ rượu gọi tiến vào khố phòng, một người đưa cho bọn hắn một tờ giấy.

Thích Văn Bân tiếp nhận tờ giấy, nhìn thoáng qua phía trên viết đồ vật, kỳ quái nói: "Này tất cả đều là dùng luyện kiếm tài liệu, cùng một chút dược liệu quý giá. Ca, ngài muốn những vật này làm cái gì?"

Liên Sơn Tín không có giấu diếm bọn hắn, dù sao Thích Thi Vân nói, hai người này ngày sau cũng sẽ là chính mình thuộc hạ đắc lực.

"Thích đại ca ngươi trên tờ giấy đồ vật, là cho 'Thiên Kiếm' đại nhân chuẩn bị."

"Cửu Ca trên tay ngươi tờ giấy viết đồ vật, là chuẩn bị cho Thích Tham Hoa."

"Trước nắm thứ mà bọn họ cần chọn tốt, chúng ta lại chọn chính mình dùng tới được cùng ưa thích."

"Cuối cùng, gọi bên ngoài các huynh đệ tới cùng một chỗ phát tài."

"Dĩ nhiên, ít nhất phải lưu một nửa."

Thích Văn Bân cùng Đỗ Cửu vừa mừng vừa sợ.

Đỗ Cửu cấp tốc hỏi: "Thích Tham Hoa đồng ý?"

Liên Sơn Tín lắc đầu nghiêm mặt nói: "Chuyện này Thích Tham Hoa không biết, hết thảy đều là ta một người an bài cùng chủ ý."

Đỗ Cửu bừng tỉnh đại ngộ: "Tín công tử, đây là chủ ý của ta, không có quan hệ gì với ngài."

Liên Sơn Tín nội tâm cảm khái, khó trách Thích Thi Vân sẽ nói Đỗ Cửu thiên phú so Thích Văn Bân tốt.

Đúng là mắt thường có thể thấy thắng được a.

Thích Văn Bân phản ứng chậm một nhịp, bất quá cũng rất nhanh phản ứng lại, vội vàng nói: "Đây là ta cùng Tiểu Cửu chung nhau chủ ý."

"Được rồi, chuyện này chính là chủ ý của ta." Liên Sơn Tín ngừng lại hai người biểu trung tâm: "Các ngươi đi trước nắm ta cho 'Thiên Kiếm' đại nhân cùng Thích Tham Hoa lễ vật chuẩn bị kỹ càng, trời sập xuống, cũng là ta đỉnh trước lấy."

Hắn cùng Thích Thi Vân không giống nhau, người đến có tự mình hiểu lấy.

Dùng Thích Thi Vân địa vị bây giờ, có tư cách có được găng tay đen.

Liên Sơn Tín bây giờ còn chưa được.

Ít nhất phải chính thức gia nhập "Cửu Thiên" cầm tới Ngưng Khí Đan, trở thành "Thiên tuyển" nhất mạch khâm định Thiên Tuyển Chi Tử, hắn mới có vun trồng găng tay đen tư cách.

Trước đó, liền phải đem Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân làm huynh đệ chỗ.

Tại cái kia về sau, cũng phải đem Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân làm bí thư cùng lái xe chỗ.

"Ta đi xem một chút khuất hội trưởng thế nào."

Liên Sơn Tín gấp gáp muốn giết người diệt khẩu.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, Thích Thi Vân đại lao.

"Ma giáo tên giặc, ngu xuẩn mất khôn, người người có thể tru diệt."

Nhìn xem Thích Thi Vân dùng đao cắt đi khuất hội trưởng đầu người, Liên Sơn Tín đè nén xuống chính mình nội tâm buồn nôn, lo lắng nói: "Thích Tham Hoa, không bẩm báo 'Thiên Kiếm' đại nhân, liền tự động xử trí khuất hội trưởng, có thể hay không nhường 'Thiên Kiếm' đại nhân có chỗ không vui?"

Thích Tham Hoa duỗi ra một ngón tay, giải thích nói: "Thứ nhất, ta là 'Thiên tuyển nhất mạch' người thừa kế, 'Thiên Kiếm' đại nhân đối ta chỉ có quyền điều động, không có quyền quyết định. Cửu Thiên chín mạch, lẫn nhau không lệ thuộc, sẽ chỉ hợp tác lẫn nhau."

Liên Sơn Tín yên lặng ghi lại tin tức này.

"Thứ hai, khuất hội trưởng phải chết, nguyên nhân ngươi biết."

"Học sinh chuẩn bị tự mình động thủ, không nghĩ phiền toái ngài." Liên Sơn Tín thành khẩn nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần thiết ô uế ngài tay."

Thích Thi Vân vỗ vỗ bờ vai của hắn, lạnh nhạt nói: "Không cần nắm chính mình thả quá thấp  chờ ngươi vào 'Thiên tuyển ' ngươi ta chính là đạo hữu, giúp đỡ lẫn nhau, hỗ trợ tin lẫn nhau. Rất nhiều chuyện ngươi bây giờ không hiểu, thật tu thành 'Phù Long thuật ' tự nhiên hiểu rõ ta ý tứ."

Phù Long Tiên Thuật mặc dù đại nghịch bất đạo, nhưng thi thuật giả cùng bị thi thuật giả lại là chân chính giúp đỡ tương trợ hợp tác cùng có lợi quan hệ.

Đương nhiên, mặt trái hậu quả liền là muốn chết cùng chết.

Cho nên nương theo lấy các triều đại "Thiên tuyển" không may, cũng chỉ có mỗ hoàng tử vương gia công chúa chờ bị nhốt Tông Nhân phủ cũng hoặc là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Những chuyện này, Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác muốn tới ngày sau mới có thể hiểu.

Hắn hiện tại chỉ cảm nhận được Thích Thi Vân lôi kéo thành ý của hắn.

"Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, khuất hội trưởng chín thành không có đem Thiên Niên Tuyết Liên tin tức để lộ ra đi, bằng không khuất nhà lập tức sẽ bị diệt môn. Nhưng còn có một thành khả năng, tin tức này tiết lộ ra ngoài. Như thật sự là như thế, Ma giáo giáo chủ liền có thể sẽ biết được việc này, vậy ngươi cũng sẽ là cái đinh trong mắt của hắn cái gai trong thịt."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu, bật cười lớn: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Thích Tham Hoa, học sinh không có tư cách nghĩ nhiều như vậy."

"Nói rất hay, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, cũng là một loại thiên phú."

Người với người duyên phận vốn là kỳ diệu.

Thích Thi Vân hiện tại cảm giác Liên Sơn Tín càng phù hợp khẩu vị của mình, chính mình quả nhiên là tuệ nhãn biết châu thiên tài.

"Khuất nhà sự tình, trước hết giao cho ngươi, ta đi hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân hồi báo. Ngươi xử lý xong khuất nhà sự tình, liền về nhà một chuyến."

"Đại nhân, một phần vạn Ma giáo yêu nhân đánh một cái Hồi Mã thương..." Liên Sơn Tín có chút lo lắng.

Thích Thi Vân nhịn không được cười lên: "Thiên Diện nếu thật là có lá gan kia, hà tất còn trốn trốn tránh tránh? Nắm sự tình làm lớn chuyện, lại hấp dẫn 'Cửu Thiên' điều động trọng binh, hắn là chán sống rồi sao?"

"Thiên Kiếm" chẳng qua là Cửu Thiên một trong.

Nếu thật là "Thiên Kiếm" khống chế không nổi Giang châu cục diện, cái kia "Cửu Thiên" tới liền không chỉ là "Thiên Kiếm".

"Yên tâm, trời sập không xuống."

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín một loại sự tự tin mạnh mẽ, hắn cũng không biết Thích Thi Vân này loại tự tin lực lượng đến cùng từ đâu tới, bởi vì Thích Thi Vân cho lý do của hắn hắn thấy, cũng không là vạn vô nhất thất.

Nhưng hắn sẽ không đi nghi vấn Thích Thi Vân quyết định.

Đem Thích Thi Vân đưa ra khuất phủ, Liên Sơn Tín tả hữu nhìn chung quanh một vòng, cũng không phát hiện cái gì dị thường, liền quay người trở về khuất phủ.

Lúc này khuất cửa phủ trước, đã tụ tập không ít người.

Thế nhưng có "Cửu Thiên" người duy trì trật tự, bên ngoài đám người cũng không ồn ào.

Liên Sơn Tín quang minh chính đại lộ diện, cũng chưa nghĩ tới che giấu tung tích.

Luôn là muốn trèo lên trên, cần gì phải giả vờ bình phàm.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn tới nói, trừ phi hắn lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết. Bằng không chỉ cần hắn tại một ngày, cha mẹ của hắn bên người quay quanh hẳn là liền tất cả đều là người tốt.

Mười năm trước, người chung quanh hắn sẽ căn cứ cha mẹ của hắn địa vị đối đãi hắn.

Mười năm sau hiện tại, là thời điểm nhường người chung quanh căn cứ địa vị của mình, mà đối đãi cha mẹ.

...

Chờ Liên Sơn Tín thân ảnh biến mất về sau, tại Liên Sơn Tín cũng không quan sát được khoảng cách khuất nhà hai con đường bên ngoài một gian tửu lâu lầu hai gần cửa sổ trên mặt bàn, một nam một nữ thu hồi ánh mắt.

Nữ nhân nhíu mày mở miệng: "Sư tôn, ngài xem có hay không có bẫy? Thích Thi Vân đã phát hiện ngài thế thân, vậy mà không có quy mô tìm kiếm toàn thành, này rất kỳ quái."

"Không kỳ quái."

Ngồi tại nữ tử đối diện, là một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ người đàn ông trung niên, ném tới trong đám người, ngay lập tức sẽ chẳng khác người thường.

Nam nhân uống một ngụm rượu, rượu đắng vào cổ họng, ho nhẹ chảy máu.

Nam nhân đưa tay ngăn lại nữ tử quan tâm, dùng trắng noãn khăn tay lau khô chính mình vết máu ở khóe miệng, sau đó lạnh nhạt nói: "Yên tâm, không chết được."

"Sư tôn, ngài cho rằng Thích Thi Vân là thật ngu xuẩn, không nghĩ tới quy mô tìm kiếm toàn thành sự tình? Cũng hoặc là không dám quy mô tìm kiếm toàn thành?"

Sai

Nam nhân mỉm cười nói: "Thích Thi Vân là sợ một phần vạn thật bắt được ta làm sao bây giờ?"

Nữ tử sững sờ: "Sư tôn, ta không hiểu."

Nam nhân chỉ điểm: " 'Cửu Thiên' có chín mạch truyền thừa, chín mạch truyền thừa bên ngoài, lại có tam đại phe phái. Cái lớn nhất trong đó phe phái, có khuynh hướng duy trì hiện trạng. Còn có một cái phe phái, không thích cùng người tranh đấu, là trong chín ngày ẩn sĩ, sẽ không tùy tiện xuất thế. Này hai đại phái hệ, đều không phải chúng ta Thánh giáo kẻ địch. Chỉ có một cái yếu nhất phe phái, là ta Thánh giáo đại địch."

"Đó là cái gì phe phái?"

" 'Cửu Thiên' bên trong trẻ trung phái, Thích Thi Vân chính là trong đó nhân vật thủ lĩnh. Phái này điển hình nhất đặc điểm chính là niên thiếu khí thịnh, kỳ tài ngút trời, nhưng còn không có tay cầm đổ xuống thiên hạ quyền hành, không có đem tên của mình viết trên giang hồ, viết tại trong sử sách."

Nói đến đây, nam nhân than khẽ: "Nhưng những người này không muốn chờ, chiến sĩ trẻ tuổi khát vọng thành lập công huân.".

---

Chương 17: Nhà ta có tiền rồi

Chương 17: Nhà ta có tiền rồi

Nữ tử bỗng nhiên có chút không rét mà run.

"Sư tôn có ý tứ là, Thích Thi Vân đang cố ý thả ngài một con đường sống?"

"Như dễ dàng như vậy liền đem ta tróc nã quy án, 'Cửu Thiên' phong mang lại sao có thể uy áp toàn bộ Giang châu? Một ngày bắt không đến ta, 'Cửu Thiên' liền có lý do ngựa đạp Giang châu, quét ngang Giang châu quan trường cùng võ lâm."

Biết nhân giả trí, tự biết người sáng.

Hết sức rõ ràng, Thiên Diện là một cái rất có tự biết rõ người.

Nữ tử có chút không cam lòng: "Chẳng lẽ 'Cửu Thiên' liền không sợ nuôi hổ gây họa?"

" 'Cửu Thiên' quá mạnh, ngạo mạn là tất nhiên sẽ tồn tại vấn đề, cũng là vì sư chân chính thắng qua Thiên Kiếm cơ hội."

Thiên Diện ngữ khí có chút lạnh nhạt, cũng không có bị khinh thường tức giận: "Chúng ta hẳn là vui mừng 'Cửu Thiên' tại ngạo mạn, tại nội bộ phân liệt, đang cố ý phạm sai lầm, bằng không, chúng ta không có bất kỳ cái gì cơ hội. Kiên cố nhất thành lũy, thường thường bị hủy bởi nội bộ đục khoét. Đồ nhi, vi sư cho nhiệm vụ của ngươi, liền tiếp tục tiềm phục tại thư viện bên trong, tùy thời gia nhập 'Cửu Thiên ' tốt nhất trở thành Thích Thi Vân thân tín.'Thiên Kiếm' bên kia, ngươi tạm thời không muốn tiếp xúc, các ngươi chênh lệch quá lớn, ta sợ ngươi sẽ lộ ra chân tướng."

"Đệ tử hiểu rõ."

"Cùng Thích Thi Vân đi cùng một chỗ người trẻ tuổi kia, cũng cẩn thận điều tra một chút." Thiên Diện phân phó nói.

"Sư tôn, hắn gọi Liên Sơn Tín, cùng Khổng Ninh Viễn quan hệ rất tốt. Nguyên bản không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ thông qua Khổng Ninh Viễn tiến cử gia nhập thư viện."

Nữ tử vậy mà biết Liên Sơn Tín tồn tại.

Không chỉ là nữ tử, nghe được nàng nói như vậy, Thiên Diện cũng phản ứng lại: "Là hắn, ta nhớ được Ninh Viễn cùng ta tiến cử qua hắn, ta còn đáp ứng xuống. Bất quá ta xảy ra sự tình, hắn hẳn là lại không gia nhập thư viện cơ hội mới đúng."

"Có lẽ là Khổng gia phát hiện khuất hội trưởng chuyện ẩn ở bên trong, tiết lộ cho Liên Sơn Tín, mượn nhờ Liên Sơn Tín tay, rửa sạch Khổng gia cùng ta Thánh giáo quan hệ." Nữ tử suy đoán nói.

Thiên Diện trầm ngâm một lát, khẽ vuốt cằm.

Hắn cho rằng tất cả những thứ này hết sức hợp lý.

"Sư tôn, phụ thân của Liên Sơn Tín là Giang Châu thành có chút danh tiếng Hạnh Lâm thánh thủ, ngài muốn hay không đi khiến cho hắn nhìn một chút vết thương của ngài thế?" Nữ tử đề nghị.

"Không cần, ta này thương chỉ có Thiên Niên Tuyết Liên có thể lập tức chữa trị, không lại chỉ có thể dựa vào bế quan tĩnh toạ cùng thời gian dài dằng dặc khôi phục, không có biện pháp tốt, phổ thông thần y cũng vô lực hồi thiên."

Thiên Diện cũng không hiểu biết, hắn lúc này khoảng cách Thiên Niên Tuyết Liên vô cùng tiếp cận.

"Nếu là Liên Sơn Tín đạt được Thích Thi Vân ưu ái, ngươi có lẽ có khả năng mượn nhờ hắn tiếp cận Thích Thi Vân." Thiên Diện đề điểm nói.

Nữ tử gật đầu: "Đệ tử sẽ đem nắm phân tấc."

"Vậy hôm nay liền như vậy đi."

"Sư tôn, đệ tử muốn liên lạc với lời của ngài, phải làm thế nào làm?"

"Tuỳ tiện không cần liên hệ ta, như có chuyện quan trọng, ta sẽ chủ động liên hệ ngươi. Nếu ngươi có không thể không liên lạc lý do của ta, liền đi Khuông Sơn Đông Lâm Tự bái phật, đem tình báo đặt ở dưới bồ đoàn."

Nữ tử vừa mừng vừa sợ: "Sư tôn, Thánh giáo cùng Khuông Sơn còn có liên hệ? Chẳng lẽ ngày đó tại trong thư viện cứu ngài chính là Khuông Sơn ẩn thế cao thủ?"

Giang châu võ lâm người đứng đầu người chính là Bạch Lộc Động thư viện, nhưng Giang châu võ lâm Thánh địa ngoại trừ Bạch Lộc Động thư viện bên ngoài còn có một chỗ, chính là Khuông Sơn.

Khuông Sơn một núi tàng sáu giáo, thiên hạ ít có.

Càng khó hơn chính là, Cửu Thiên một trong, đương đại "Thiên Sư" bắt đầu từ Khuông Sơn đi ra.

Giang hồ truyền văn, Khuông Sơn có tiên."Thiên Sư" chẳng qua là Khuông Sơn cao nhân một trong, không phải toàn bộ cao nhân, thậm chí đều chưa hẳn là cao nhất vị cao nhân nào.

Mà nữ tử càng so bên ngoài biết nội tình, nàng biết được Thiên Diện sở dĩ có thể theo "Thiên Kiếm" kiếm hạ chạy thoát, trừ hắn tự thân thực lực kinh khủng bên ngoài, còn chiếm được một vị cao thủ thần bí trợ giúp.

Chính là vị kia cao thủ thần bí đột nhiên xuất hiện ngăn trở "Thiên Kiếm" trí mạng nhất nhất kiếm, còn bẻ gãy "Thiên Kiếm" thần kiếm, Thiên Diện mới có cơ hội chạy thoát.

"Thiên Kiếm" cũng không dám tiếp tục truy kích.

Chẳng qua là vị kia cao thủ thần bí đến cùng là ai, nàng là không biết.

Thiên Diện nhìn nữ tử liếc mắt, nhắc nhở: "Không nên hỏi đừng hỏi."

Nữ tử lập tức nghiêm nghị, cúi đầu nhận sai: "Đệ tử đắc ý quên hình, thỉnh sư tôn trừng phạt."

Thiên Diện không có trừng phạt, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Chờ nữ tử ngẩng đầu lên mới phát hiện, Thiên Diện đã sớm bỏ đi không một dấu vết.

Nhìn xem trống rỗng đối diện, nữ tử nội tâm cực kỳ phức tạp.

"Giang châu thế cục, càng ngày càng loạn."

Bạch Lộc Động thư viện, Cửu Thiên, Khuông Sơn, Ma giáo... Nàng cuốn vào trận này rắc rối phức tạp ván cờ, cũng không biết như thế nào phá cục.

"Việc đã đến nước này, tiểu binh qua sông, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước."

...

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín bên này đã có thể sướng rồi.

"Tín công tử, phát tài, lần này phát đại tài."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân đều có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

Không có phất nhanh qua người, hết sức khó lý giải cảm thụ của bọn hắn.

Liên Sơn Tín có thể hiểu được, bởi vì hôm nay, hắn cũng là phất nhanh một thành viên.

Bất quá hắn vẫn là nỗ lực khống chế được chính mình tham lam.

"Phân một nửa, lưu một nửa. Cửu Ca, Thích đại ca, đem các ngươi thứ cần thiết đều trước lựa đi ra, sau đó lại phân cho các huynh đệ khác nhóm."

"Tín công tử, ngươi đây?" Đỗ Cửu chủ động hỏi.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Ta đã cầm chắc."

Thích Thi Vân tự mình cho hắn chọn.

Đều là tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hắn vừa vặn cần đồ tốt, cùng với vĩnh viễn có ích kim ngân tài bảo.

Đương nhiên, còn có đối với hắn không có tác dụng, nhưng lại giá trị liên thành Thiên Niên Tuyết Liên.

Liên Sơn Tín nhường Thích Văn Bân cùng đỗ rượu ra mặt, chủ trì phân chuyện tiền bạc. Hắn không có tự mình ra mặt, bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn:

Về nhà thăm người thân!

Sau nửa canh giờ.

Liên Sơn Tín về tới nhà mình sân sau.

Thẳng đến phụ mẫu gian phòng.

"Mẹ, thân thể của ngươi thế nào? Khá hơn chút nào không?"

Lúc này Liên Sơn Cảnh Trừng đang ở cho Hạ Diệu Quân mớm thuốc.

Hạ Diệu Quân thấy nhi tử trở về, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Có phải hay không không có thi đậu Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Tín cười: "Mẹ, nhà ta về sau có tiền á."

Hạ Diệu Quân ánh mắt mắt thường có thể thấy trở nên ảm đạm.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng ý thức được trọng điểm: "Ngươi thành công gia nhập Bạch Lộc Động thư viện rồi?"

"Dĩ nhiên, ta có thể là con trai của ngài, chút chuyện nhỏ này làm sao có thể làm không xong." Liên Sơn Tín tự tin nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng: "... Ngươi muốn thật theo ta liền tốt, ai, thật không biết là phúc hay là họa."

"Khẳng định là họa."

"Khẳng định là phúc."

Hạ Diệu Quân thanh âm cùng Liên Sơn Tín cùng một chỗ vang lên.

Liên Sơn Tín móc ra đóng gói tinh mỹ hộp quà, thần bí hề hề đối Hạ Diệu Quân nói: "Mẹ, ta chuẩn bị cho ngài một phần lễ vật, ngài đoán xem trong này là cái gì?"

"Cái gì? Không phải là Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn văn kiện a?"

Hạ Diệu Quân bệnh nặng chưa lành, đối ngoại trừ Liên Sơn Tín không có bị Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn bên ngoài sự tình khác đều không có hứng thú.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng cọ một thoáng, theo trên ghế đứng lên.

Liền chén thuốc đều đánh té xuống đất.

"Tiểu Tín, đây là..."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí cùng ánh mắt đều là tràn đầy không thể tin.

Liên Sơn Tín cũng hơi kinh ngạc: "Cha, y thuật của ngươi so với ta nghĩ cao minh hơn a."

Thích Thi Vân là tu tiên, cho nên ngũ giác nhạy cảm, trước tiên phát hiện Thiên Niên Tuyết Liên, Liên Sơn Tín có thể hiểu được.

Liên Sơn Cảnh Trừng vậy mà cũng có thể cách hộp đoán được là Thiên Niên Tuyết Liên, liền thật nhường Liên Sơn Tín có chút kinh diễm.

Xem ra phụ thân cũng không phải không đủ nỗ lực, chẳng qua là nỗ lực phương hướng không đúng, học y cứu không được Đại Vũ a.

Ngay tại Liên Sơn Tín thần tâm chuyển động thời điểm, Liên Sơn Cảnh Trừng kinh hỉ nói: "Thật chính là trăm năm Thiên Sơn Tuyết Liên, phu nhân, bệnh của ngươi được cứu rồi, tương lai một năm, ngươi đều không cần lại chịu tra tấn."

Liên Sơn Tín: "... Cha, ta thu hồi câu nói mới vừa rồi kia."

Vẫn là đến tu tiên mới có tiền đồ.

Thích Thi Vân có thể là trong nháy mắt liền xác nhận Thiên Niên Tuyết Liên chất lượng.

Liên Sơn Cảnh Trừng còn là ý nghĩ không đủ lớn gan.

Mặt đối cha mẹ của mình, Liên Sơn Tín cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở ra hộp quà.

"Mẹ, ngài sinh ta nuôi ta mười tám năm, ngậm đắng nuốt cay. Hiện tại nhi tử lớn lên, đây là ta hồi báo ngài món quà lớn đầu tiên."

Đem Thiên Niên Tuyết Liên đặt vào Liên Sơn Cảnh Trừng trong tay, Liên Sơn Tín một mặt chờ đợi khen ngợi dáng vẻ: "Cha, cho mẹ giới thiệu một chút, đây rốt cuộc là bao nhiêu năm phần Tuyết Liên?"

Liên Sơn Cảnh Trừng trong nháy mắt đỏ cả vành mắt.

Một lát sau, nước mắt vỡ đê.

"Ngàn... Ngàn năm..."

"Cái gì?"

Hạ Diệu Quân cũng trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

"Tướng công, ngươi lặp lại lần nữa?"

Liên Sơn Cảnh Trừng không có nói.

Hắn cấp tốc đi đến phòng trước, đóng lại "Hồi Xuân đường" cửa lớn.

Lại đi tới sân sau, nắm phòng ngủ gian phòng khóa kín.

Sau đó tầm mắt gắt gao tiếp cận Thiên Niên Tuyết Liên.

"Trắng noãn như tuyết, Liên Sinh dị hương, hoa nở hai mươi chín cánh. Thiên Niên Tuyết Liên, sẽ không sai."

Hạ Diệu Quân hít sâu một hơi.

"Tiểu Tín, chuyện gì xảy ra?"

Liên Sơn Tín không muốn nói rõ lí do, cũng không có trả lời, mà là đối Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Cha, ngươi nói cho ta biết, chỉ cần có Thiên Niên Tuyết Liên, là có thể trị tốt mẹ ta bệnh, có phải thật vậy hay không?"

"Là thật."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí âm u, nhưng lộ ra xúc động cùng kiên định, Liên Sơn Tín hoàn toàn có thể cảm động lây.

"Vậy là được rồi, cha, chuyện còn lại giao cho ngươi."

"Không được, này Thiên Niên Tuyết Liên đến cùng là thế nào tới? Bệ hạ đều tại khắp thế giới tìm Thiên Niên Tuyết Liên cho Thái Tử chữa bệnh, tiểu Tín ngươi là thế nào cầm tới nó? Còn có hay không những người khác biết? Đây chính là khám nhà diệt tộc tội lớn. Bệ hạ lại anh minh, cũng sẽ không tiếp nhận loại chuyện như vậy."

Hạ Diệu Quân ngữ khí nghiêm khắc.

Nhưng Liên Sơn Tín cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều không hề bị lay động.

Liên Sơn Tín mỉm cười hỏi: "Cha, khám nhà diệt tộc tội lớn, ngươi có sợ hay không?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cắn răng nói: "Ta sợ ngươi nhất mẹ không có thuốc nào cứu được."

"Vậy là được rồi, coi như là khám nhà diệt tộc, nhà chúng ta cũng cùng một chỗ cùng nhau ròng rã. Mẹ, ngươi nằm xuống. Cha ta mới là nhất gia chi chủ, ngươi ở chỗ này sính cái gì uy phong. Chuyện này, cha ta định đoạt."

"Đúng, ta quyết định."

Liên Sơn Cảnh Trừng cấp tốc cùng Liên Sơn Tín đã đạt thành mặt trận thống nhất.

"Tiểu Tín, ngươi nhìn một chút mẹ ngươi, tuyệt đối đừng khiến cho hắn làm chuyện điên rồ, ta hiện tại liền đi chế thuốc."

Đêm dài lắm mộng.

Thiên Niên Tuyết Liên thật sự là quá trân quý.

Đến mức hắn một lát đều không muốn đang chờ.

Liên Sơn Tín tự nhiên không có ý kiến.

"Cha, ngươi đi làm việc của ngươi, mẹ bên này giao cho ta. Trời sập xuống, ta cũng không cho phép nàng rời phòng."

Dùng Hạ Diệu Quân đối với hắn yêu thương cùng với Hạ Diệu Quân cho tới nay sợ phiền phức, Liên Sơn Tín tuyệt đối tin tưởng Hạ Diệu Quân sẽ để cho hắn nắm Thiên Niên Tuyết Liên từ chỗ nào cầm liền thả lại đến nơi đâu.

Nhưng này là không thể nào.

Liên Sơn Cảnh Trừng rời phòng về sau, Liên Sơn Tín ngồi vào trước giường, nắm chặt Hạ Diệu Quân tay, đắc ý nói: "Mẹ, con của ngươi có phải hay không vẫn rất có tiền đồ?"

Hạ Diệu Quân hốc mắt cũng đỏ lên.

"Thái Tử cần Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, ngay cả ta cái này không thế nào xuất đầu lộ diện hậu trạch phu nhân đều biết, ngươi không biết sao?"

Liên Sơn Tín nhún vai: "Ta không biết Thái Tử, ngươi là mẹ ta."

"Hắn là Thái Tử."

"Coi như là bệ hạ, cũng không có mẹ ta trọng yếu."

Liên Sơn Tín nói rất thẳng thắn.

Làm người hai đời, tiếp thụ qua đảng cùng quốc gia giáo dục, hắn làm sao có thể nắm một cái phong kiến Hoàng Đế đặt ở cha mẹ mình phía trước.

Dù cho vị hoàng đế này lại anh minh cũng không được.

Nhưng này loại tư duy thả ở thời đại này, là đại nghịch bất đạo, cũng là khiêu chiến tam quan.

"Tiểu Tín, ngươi đem Thiên Niên Tuyết Liên dâng lên đi, cả một đời vinh hoa phú quý liền đều có, chớ nói chi là ngươi vẫn muốn Ngưng Khí Đan."

"Ta truy cầu vinh hoa phú quý, là vì mình, cũng là vì nhường ngươi cùng ta cha về sau không nhận người khác khi dễ. Mẹ, ngươi khỏe mạnh trọng yếu nhất. Lại nói, không có Thiên Niên Tuyết Liên, con của ngươi ta cũng như thế có cơ hội."

"Ngươi đến cùng là như thế nào cầm tới Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Tình hình bên trong hết sức phức tạp, ngài liền đừng hỏi nữa. Tóm lại, ta sẽ tận lực xử lý tốt. Nếu là ta xử lý không tốt, chúng ta người một nhà liền cùng một chỗ không may, ngài đến lúc đó đừng trách ta là được."

Liên Sơn Tín hết sức lưu manh.

Khí Hạ Diệu Quân hung hăng đánh Liên Sơn Tín một thoáng.

Sau đó bỗng nhiên dùng sức ôm lấy Liên Sơn Tín.

"Tiểu Tín, mẹ không có uổng phí thương ngươi."

Liên Sơn Tín ôn thanh nói: "Mẹ, ngài cùng phụ thân còn muốn bạch đầu giai lão đâu, ta cũng còn không có lấy vợ sinh con, ngài phải thật tốt, nhà chúng ta ngày tốt lành còn ở phía sau."

"Chúng ta đều phải cẩn thận."

Được

Đây là một cái bọn hắn cũng không có nắm chắc thực hiện hứa hẹn.

Thế nhưng người trưởng thành làm ra hứa hẹn, liền phải cố gắng đi thực tiễn..

---

Chương 18: Phiên bản dẫn trước

Chương 18: Phiên bản dẫn trước

Ngày kế tiếp.

Liên Sơn Tín còn tại cùng Chu công nữ nhi hẹn hò, liền bị Hạ Diệu Quân ở trong mơ cắt ngang.

"Mẹ, sớm như vậy gọi ta làm cái gì?" Liên Sơn Tín có chút bất mãn: "Ta đêm qua không phải cùng ngươi đã nói, hôm nay ta không luyện thần sao?"

Trước đó Liên Sơn Tín vẫn luôn hết sức tự hạn chế, mười hai tuổi về sau mỗi ngày cơ hồ đều là 7 điểm rời giường luyện võ, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Nhưng bây giờ hắn đã quyết định đem thiên phú đưa đến Tu Tiên giới, mà lại Thích Thi Vân nói qua, hắn có tu tiên thiên phú.

Người nào còn sớm lên luyện võ?

Tự hạn chế có khả năng, tự ngược không cần thiết.

Hạ Diệu Quân sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, vui mừng hớn hở, khí sắc rõ ràng so với hôm qua đã khá nhiều.

Đêm qua, Liên Sơn Cảnh Trừng đã đem Thiên Niên Tuyết Liên xứng dùng làm thuốc bên trong, nhường Hạ Diệu Quân uống vào.

Chỉ cần lại dốc lòng điều dưỡng một tháng, nàng cơ bản là có thể triệt để khỏi hẳn.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái.

Hạ Diệu Quân tâm tình mắt thường có thể thấy vui vẻ, cũng không có so đo vừa lấy hết đại hiếu tâm nhi tử trong giọng nói thiếu kiên nhẫn, ngược lại vui mừng mở miệng: "Tiểu Tín, ngươi thật là cho mẹ không chịu thua kém."

"Làm sao vậy?"

"Có bà mối tới tới cửa cầu hôn."

Phốc

Liên Sơn Tín trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Ta mới mười tám tuổi a."

"Mười tám tuổi làm sao vậy? Mười tám tuổi không còn sớm, đầu đường Lý đại gia nhà cháu trai giống như ngươi lớn, hài tử đều một tuổi." Hạ Diệu Quân lơ đễnh.

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác.

Phong kiến cổ đại, kết hôn sinh con tuổi tác xác thực sớm.

Mà hết sức rõ ràng, hắn bị tiến cử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện tin tức truyền ra ngoài.

Trong nháy mắt liền trở thành bánh trái thơm ngon.

"Mẹ, ngươi cũng đừng loạn điểm uyên ương phổ. Liền con trai của ngài này tướng mạo, này tư chất, lúc này mới tình, tương lai là có hi vọng còn công chúa." Liên Sơn Tín cảnh giác nói.

Hạ Diệu Quân cười ha hả nhìn xem Liên Sơn Tín trang bức, còn phối hợp lấy nói một câu: "Còn công chúa coi như  dựa theo triều đình quy định, phò mã nhiều nhất quan cư tam phẩm, con trai của ta nhưng là muốn đứng hàng nhất phẩm."

"Mẹ ngươi nói đúng, mục tiêu của ta là ra đem vào tướng, làm rạng rỡ tổ tông, công chúa không xứng với ta."

"Nói ngươi béo ngươi còn thở lên."

Hạ Diệu Quân nhịn không được, tại Liên Sơn Tín trên đầu gõ một cái.

"Những cái kia không đáng tin cậy bà mối, ta đều thay ngươi đẩy."

Liên Sơn Tín thở dài một hơi.

Hắn đi Bạch Lộc Động thư viện cầu công danh là có nguy hiểm, còn thật lo lắng Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng vì huyết mạch truyền thừa, ép hắn trước sinh đứa bé lại nói.

"Vậy mẹ ngài còn gọi ta làm cái gì? Ta hôm qua rất mệt mỏi, hôm nay muốn nghỉ ngơi thật tốt."

Mặc dù hôm qua không cần hắn động thủ, nhưng xác thực hao phí hắn rất lo xa lực.

Hạ Diệu Quân nói: "Người trong lòng của ngươi tới tìm ngươi."

"Người nào?" Liên Sơn Tín sững sờ: "Mẹ, ngươi có thể chớ có nói hươu nói vượn. Ta cái tuổi này, lấy ở đâu người yêu? Ta là một lòng đọc sách tập võ tuổi tác a."

"Đái Duyệt Ảnh tới."

"Đái Duyệt Ảnh? Đái Phu Tử nữ nhi?"

Liên Sơn Tín nhướng mày: "Nàng sao lại tới đây?"

Hạ Diệu Quân xem nhi tử phản ứng này, cũng có chút kỳ quái: "Ngươi cùng nàng trước đó, không phải kém chút thành sao?"

"Mẹ, ta nhất định phải uốn nắn ngươi. Trước đó là nàng Tâm Duyệt ta, ta trở ngại phụ thân nàng là Đái Phu Tử, không có rõ ràng cự tuyệt nàng mà thôi."

Liên Sơn Tín trước đó tự nhiên là có đến trường đọc sách, Đái Phu Tử chính là Liên Sơn Tín đến trường tư thục phu tử.

Đái Duyệt Ảnh là Đái Phu Tử con gái một.

Trước đó cùng Liên Sơn Tín đi rất gần, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều biết chuyện này, hai người còn một lần coi là hai người muốn nói chuyện cưới gả.

Đái Phu Tử cử nhân xuất thân, cùng bọn hắn nhà so điều kiện không tính kém, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đối Đái Duyệt Ảnh đều là hài lòng.

Nhưng sau này không biết vì cái gì, hai người liền không lui tới.

Liên Sơn Tín không có nói rõ lí do, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có hỏi tới, sợ nhấc lên nhi tử đau lòng chuyện cũ.

Hiện tại nghe Liên Sơn Tín giải thích như vậy, Hạ Diệu Quân có chút nghi vấn: "Thật?"

Liên Sơn Tín không cao hứng: "Mẹ, ngài đến cùng có biết hay không con trai của ngài đến cùng có nhiều ưu tú?"

Hạ Diệu Quân gật đầu: "Liền ngươi này thường thường không có gì lạ tướng mạo, cùng trung đẳng chếch xuống dưới tập võ thiên phú, cùng với trung nhân chi tư việc học thành tích, để người ta hoa nhường nguyệt thẹn cử nhân nữ nhi chủ động Tâm Duyệt ngươi? Nhi tử, ta mặc dù là mẹ ngươi, thế nhưng mẹ ngươi không phải người ngu a."

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Trước đó có một lần Khổng Ninh Viễn mời ta ăn cơm, bị Đái Duyệt Ảnh thấy được, từ đó về sau, nàng liền Tâm Duyệt ta."

Hạ Diệu Quân bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, nói như vậy cũng là hợp lý, cái kia đằng sau hai người các ngươi tại sao lại không lui tới rồi?"

"Nàng tận lực tiếp cận ta, ta trở ngại Đái Phu Tử tồn tại, cũng không dám cự tuyệt nàng. Có một lần, nàng chủ động đưa ta một bản bí tịch võ công."

"Liền là trước đó ngươi luyện nửa tháng đều không nhập môn 《 Lạc Nhạn Kiếm 》?" Hạ Diệu Quân nhớ ra rồi.

"Đúng, từ đó về sau, nàng cơ bản liền không tới tìm ta."

Hạ Diệu Quân sắc mặt cổ quái: "Chỉ cần tại võ đạo phương diện có một chút thiên phú, nhiều nhất bảy ngày liền có thể nhập môn 《 Lạc Nhạn Kiếm 》. Đái Duyệt Ảnh có thể chờ ngươi nửa tháng, rõ ràng cô bé này vẫn rất có kiên nhẫn."

Liên Sơn Tín bất mãn nói: "Mẹ, ngươi hướng ai nói chuyện đâu?"

Hạ Diệu Quân lập tức chuyển biến lập trường: "Đơn giản lẽ nào lại như vậy, cô bé này mặc dù tướng mạo không tầm thường, nhưng ái mộ hư vinh, không phải lương phối. Nhi tử, ngươi như muốn lấy vợ, nhất định phải cưới loại kia có thể cùng ngươi đồng cam cộng khổ nữ nhân."

"Đây là tự nhiên, nghĩ trở thành tướng quân phu nhân, liền muốn tại hắn còn là lính quèn thời điểm liền gả cho hắn. Đái Duyệt Ảnh quá trưởng thành sớm, kỳ thật nàng là cái bình thường người, nhưng ta đối nàng xác thực không có đặc thù tình cảm."

Liên Sơn Tín đối Đái Duyệt Ảnh cũng là không có mặt trái cái nhìn.

Ái mộ hư vinh là rất bình thường phẩm chất, hắn cũng ái mộ hư vinh.

Thế nhưng hắn chắc chắn sẽ không cùng Đái Duyệt Ảnh phát triển cái gì siêu hữu nghị quan hệ, nhất là tại lúc này về sau dựa vào đi lên người.

Là tu tiên không dễ chơi, vẫn là võ đạo quá dễ dàng?

Hiện giai đoạn, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn rút đao tốc độ.

"Mẹ, ngươi giúp ta nắm nàng đuổi đi."

"Vẫn là chính ngươi đi thôi, mẹ không am hiểu đối phó loại chuyện này. Mà lại Đái Phu Tử cũng xem như ngươi nửa cái ân sư, muốn cho người ta nữ hài lưu chút mặt mũi."

"Được thôi, cái kia để cho nàng ở phía trước chờ ta một hồi."

Liên Sơn Tín cấp tốc rời giường rửa mặt.

Một khắc đồng hồ về sau, gặp được đứng ở trong viện Đái Duyệt Ảnh.

Sau đó, Liên Sơn Tín tầm mắt ngưng tụ?

Hả

Làm sao cảm giác nàng và lúc trước không đồng dạng?

Dáng người so với trước muốn đầy đặn một chút, nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là khí chất.

Bốn mắt nhìn nhau.

Liên Sơn Tín thấy được một đôi ẩn tình muốn tố con mắt, sóng mắt dập dờn, trong suốt thắng qua sáng sớm suối mới tỉnh đầm nước, ẩn chứa thanh lãnh u bích thâm thúy, khiến cho hắn có chút không kiềm hãm được bị sa vào.

Hơi quăng một thoáng đầu, Liên Sơn Tín đem ánh mắt chuyển dời đến Đái Duyệt Ảnh trên thân, gió sớm ôn nhu phất qua sợi tóc của nàng cùng váy áo, cái kia thân Tố Nguyệt váy trắng cùng xanh nhạt dây lưng ung dung phiêu động, giống như đem nhất đoạn lưu động sương khói dây dưa tại quanh người, lúc hành tẩu chập chờn yêu kiều.

"Ngươi... Giống như biến dễ nhìn?"

Liên Sơn Tín không phải đang đùa giỡn Đái Duyệt Ảnh, mà là tại Trần Thuật sự thật.

Lúc trước hắn nhận biết Đái Duyệt Ảnh nhiều nhất tính 6 điểm Tiểu Mỹ, trong lòng hắn đãng không nổi mảy may gợn sóng.

Nhưng bây giờ Đái Duyệt Ảnh, tướng mạo cũng không có cái gì căn bản biến hóa, nhưng cả người mang đến cho hắn cảm giác cho dù thắng lúc trước, hoàn toàn có khả năng xưng là 8 phân đại mỹ nữ, thậm chí khiến cho hắn có một chút thấy sắc khởi ý.

Chẳng lẽ cái này là cái gọi là nữ lớn mười tám biến, càng đổi càng đẹp mắt?

Nẩy nở rồi?

Đái Duyệt Ảnh ôn nhu cười một tiếng, nhẹ lũng một thoáng chính mình bên tai tóc hoa, ôn nhu nói: "Tại tin ca ca không để ý tới cuộc sống của ta bên trong, ta cũng có tại nỗ lực biến hay lắm, cũng không chỉ là tin ca ca một người đang len lén nỗ lực, chuẩn bị kinh diễm tất cả mọi người đây."

Liên Sơn Tín run rẩy một chút: "Ngươi nói chuyện cẩn thận, còn lớn hơn ta ba tháng đâu, kêu cái gì tin ca ca?"

Đái Duyệt Ảnh nụ cười có một chút cứng đờ, ánh mắt chỗ sâu cũng lóe lên một vệt kinh ngạc.

Sư tôn thân truyền thụ mị thuật, vậy mà không có mê hoặc cái tên này?

Chẳng lẽ ta mị thuật không có tu luyện đến nơi đến chốn?

Không, không có khả năng, liền sư tôn đều nói qua, ta là thiên sinh mị thể.

Cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do:

Liên Sơn Tín đạo tâm như sắt, không vì nữ sắc mà thay đổi!

Ý thức được điểm này về sau, Đái Duyệt Ảnh nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt không tự chủ mang tới một phần thưởng thức và một phần tôn trọng.

Còn lại 98 phân tất cả đều là thong dong.

Ý chí lại kiên định, cũng vẫn là một cái không có thấy qua việc đời mười tám tuổi người trẻ tuổi.

Cùng chính mình này loại đã thấy qua việc đời, tham dự Ma giáo cùng "Cửu Thiên" chi tranh Thánh nữ người ứng cử so sánh, vẫn là kém quá nhiều.

"Tin ca ca, ngươi là khí ta trước đó vắng vẻ ngươi sao?" Đái Duyệt Ảnh chủ động hỏi.

Liên Sơn Tín duỗi ra một cây ngón tay cái: "Thứ nhất, gọi ta Liên Sơn Tín. Thứ hai, ngươi cái kia không gọi vắng vẻ ta, gọi sườn đồi thức tan biến. Thứ ba, ta không tức giận."

Đái Duyệt Ảnh nhìn ra, Liên Sơn Tín thật không tức giận.

Ngươi sao có thể không tức giận chứ?

Ngươi vậy mà không bởi vì ta vắng vẻ ngươi mà tức giận.

Điều này nói rõ ngươi đối ta mảy may tâm động đều không có.

Đơn giản không biết tốt xấu.

Thế là Đái Duyệt Ảnh tức giận: "Tin ca ca, ta trước đó cũng chỉ là bận bịu việc học. Ta không giống ngươi, nhận biết Khổng gia lục lang  có thể bị hắn tiến cử. Cha để cho ta nghiêm túc đọc sách tập võ, ta cũng muốn thi được Bạch Lộc Động thư viện, cho nên lúc này mới không có thời gian tìm ngươi, cũng không phải là ta cố ý vắng vẻ."

Liên Sơn Tín tùy ý gật đầu: "Ta biết rồi, ngươi còn có sự tình khác sao?"

Đái Duyệt Ảnh càng sinh khí, mới lộ ra búp ngọn Tiểu Hà đều bị giận dữ một cái vĩ độ: "Tin ca ca, chẳng lẽ chúng ta liền không thể nối lại tiền duyên sao?"

Liên Sơn Tín cười: "Chúng ta ở đâu ra tiền duyên?"

Hai người bọn họ liên thủ đều bị dắt qua.

Đái Duyệt Ảnh đạo tâm không đủ kiên định, ôn nhu khí chất không có duy trì ở, triển lộ vẻ tức giận: "Có thể là ngươi tiếp nhận ta lễ vật a, ta cho ngươi sửa sang lại cha dạy học khóa cương, còn đưa ngươi cha trân tàng 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 ngươi có thể là đều nhận, sao có thể nói giữa chúng ta không có tiền duyên đâu?"

Liên Sơn Tín có chút kỳ quái: "Ta là tiếp thụ qua lễ vật của ngươi, có thể là tiếp nhận lễ vật của ngươi không phải là tiếp nhận ngươi a."

Đái Duyệt Ảnh triệt để không kềm được: "Liên Sơn Tín, ngươi có muốn hay không mặt?"

Chúng ta người trong ma giáo đều không vô sỉ như vậy.

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ lắc đầu.

Xã hội phong kiến, liền là không hiểu cái gì gọi phiên bản dẫn trước..

---

Chương 19: Công thức làm bài

Chương 19: Công thức làm bài

"Ta lại không nhường ngươi giúp ta chỉnh lý phụ thân ngươi dạy học khóa cương, cũng không có chủ động tìm ngươi muốn 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 bí tịch võ công, đây đều là ngươi tự nguyện cho ta, cũng là ngươi chủ động tiếp cận ta. Ngươi Tâm Duyệt ta, ta có thể lý giải, ta cũng cho ngươi chủ động tiếp cận cơ hội của ta, nhưng ngươi không có bắt lấy, đây là chính ngươi không có bản sự."

Liên Sơn Tín có công thức, làm bài rất nhanh.

Đái Duyệt Ảnh không có công thức, cũng không có mẹ thức.

Nàng chọc tức muốn giết người.

"Liên Sơn Tín, làm người không thể như thế vô sỉ."

Nàng vốn tưởng rằng dựa vào lấy trước đó cùng Liên Sơn Tín giao tình, cộng thêm nàng thiên sinh mị thể tự mang phong tình mị hoặc, cầm tiếp theo cái nho nhỏ Liên Sơn Tín khẳng định là dễ như trở bàn tay.

Trước tiên đem Liên Sơn Tín mê hoặc, khiến cho hắn thành vì dưới quần của mình chi thần, lại mượn trợ hắn, tiếp cận Thích Thi Vân, hoàn thành sư tôn giao cho nhiệm vụ của mình.

Hết thảy kế hoạch đều chuẩn bị hoàn tất.

Kết quả tại bước thứ nhất xuất hiện vấn đề.

Nàng theo không biết được, trên đời này lại có như thế vô sỉ chi đồ.

Liên Sơn Tín móc móc lỗ tai, chửi bậy nói: "Đới đồng học, ngươi từ ngữ tốt thiếu thốn a, rõ ràng ngươi học tập căn bản không dụng công."

Liền mắng chửi người cũng không nhiều đổi mấy cái từ.

Đái Duyệt Ảnh bị chọc giận quá mà cười lên: "Ta dựa vào cố gắng của mình, thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, ngươi nói ta không đủ nỗ lực?"

"Phải không? Chúc mừng chúc mừng."

Liên Sơn Tín thật đúng là hơi kinh ngạc.

Tại hắn trong trí nhớ, Đái Duyệt Ảnh văn khoa thành tích xác thực rất tốt, dù sao Đái Phu Tử tự mình khẳng định sẽ trọng điểm giúp nữ nhi của mình học bổ túc.

Thế nhưng Đái Duyệt Ảnh võ đạo thiên phú tựa hồ cũng bình thường, giống như hắn chẳng qua là cảnh giới thứ nhất Đoán Thể cảnh võ giả.

Vậy mà có thể thi đậu Bạch Lộc Động thư viện?

"Ngươi tấn thăng đệ nhị cảnh Thông Mạch cảnh rồi?"

"Dĩ nhiên."

Đái Duyệt Ảnh ngóc lên chính mình thon dài thiên nga cái cổ.

"Bội phục."

Liên Sơn Tín chắp tay ra hiệu.

Đây là trước mắt hắn còn chưa đạt tới cảnh giới.

"Thật hâm mộ ngươi, ta nếu là cũng có thể đột phá đến Thông Mạch cảnh, liền không cần nhất định phải đi tiến cử con đường, trở thành lần này một cái duy nhất bị 'Thiên Kiếm' đại nhân khâm điểm gia nhập Bạch Lộc Động thư viện học sinh. Nếu như có khả năng, ta cũng muốn cùng các ngươi cùng một chỗ khổ hề hề tham gia khảo thí."

Liên Sơn Tín thở dài một tiếng, biểu thị tiếc nuối.

Đái Duyệt Ảnh: "..."

Nàng trước đó chủ động tiếp cận Liên Sơn Tín thời điểm, cũng không phát hiện Liên Sơn Tín có vô sỉ như vậy.

Hiện tại xem ra, nàng xem người ánh mắt vẫn là quá kém.

Hít sâu một hơi, Đái Duyệt Ảnh cưỡng ép khống chế được tâm tình của mình, lần nữa khôi phục nhu tình như nước trạng thái: "Ta lúc đầu liền nhìn ra, tin ca ca không phải vật trong ao, không sớm thì muộn có một ngày sẽ nhất phi trùng thiên. Hiện tại xem ra, ta xem người ánh mắt vẫn là rất chuẩn nha."

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn một cái mười tám tuổi tiểu cô nương vậy mà có thể như thế cảm xúc ổn định.

Này có thể so sánh hắn đời trước mười tám tuổi thời điểm mạnh hơn nhiều.

Nhưng chỉ dựa vào cái này, không đủ để đả động hắn.

Trên thực tế, Liên Sơn Tín hiện tại bắt đầu cảnh giác.

Đối lại trước Đái Duyệt Ảnh, nội tâm của hắn cũng không có chút nào gợn sóng. Nhưng bây giờ Đái Duyệt Ảnh, nhường Liên Sơn Tín đã nhận ra từng tia không thích hợp, nàng tiến bộ biên độ tựa hồ có chút quá nhanh, liền tướng mạo bên trên, đều tiến bộ có chút quá nhanh

Mặc dù nói kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, có thể Liên Sơn Tín vẫn là cảm giác, hiện tại Đái Duyệt Ảnh có chút lạ lẫm.

"Đới đồng học, ngươi hôm nay tới tìm ta, chỉ là vì cùng ta nối lại tiền duyên sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Đái Duyệt Ảnh trên gương mặt xinh đẹp vừa đúng hiện lên thẹn thùng: "Tin ca ca, hiện tại hai chúng ta đều thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, nếu ta nhóm ngày sau cùng một chỗ nỗ lực, cùng nhau đi học tập võ, ngày sau có lẽ có khả năng trở thành trên giang hồ thần tiên quyến lữ đây."

"Cái kia thôi được rồi, ngươi đi như thường khảo thí đường tắt bên trên Bạch Lộc Động thư viện, căn bản không xứng với ta này loại đi tiến cử lộ tuyến thiên chi kiêu tử."

Liên Sơn Tín nội tâm không là nghĩ như vậy, nhưng hắn là cố ý nói như vậy.

Như Đái Duyệt Ảnh là một cái như thường nữ hài, nghe được hắn nói như vậy, nên vung tay rời đi, trước khi đi lại thả câu tiếp theo "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo" .

Cái kia Liên Sơn Tín sẽ lập tức trượt quỳ nói xin lỗi, cùng nàng hóa thù thành bạn, tuyệt sẽ không cho mình chế tạo một cái nữ bản Tiêu Viêm kẻ địch.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh không có.

Nàng ngược lại hết sức tự tin nói: "Tin ca ca, ngươi võ đạo tư chất không được, tiến vào thư viện, thành tích chưa hẳn cao hơn ta đây."

Liên Sơn Tín ánh mắt híp lại.

Phản ứng này, liền có chút quá không đúng.

Liếm cẩu cũng không có như thế liếm... Khụ khụ, cái này thật đúng là khó mà nói.

Thế nhưng dùng Liên Sơn Tín đối lúc trước Đái Duyệt Ảnh hiểu rõ, hắn không cho rằng Đái Duyệt Ảnh lại là liếm cẩu.

Hiện tại càng thêm xuất sắc Đái Duyệt Ảnh, hẳn là càng sẽ không làm liếm cẩu.

Này là cố ý đang đến gần ta?

Chẳng lẽ hôm qua tại khuất nhà đánh quảng cáo hiệu ứng cứ như vậy mạnh?

Logic bên trên cũng là cũng có thể giải thích, nhưng có phải hay không có chút quá mức?

Nếu là Đái Phu Tử hôm nay tại Liên Sơn Tín trước mặt gắng chịu nhục, mong muốn vì nữ nhi của mình cho Liên Sơn Tín làm mai, có loại phản ứng này Liên Sơn Tín là có thể hiểu được.

Tuổi bốn mươi người trung niên vì sinh hoạt, sẽ cúi đầu đến nhường rất nhiều người không cách nào tưởng tượng trình độ.

Thế nhưng mười tám tuổi nữ hài không nên.

"Ngươi hôm qua thấy ta tại khuất cửa nhà diễu võ giương oai rồi?" Liên Sơn Tín hỏi.

Đái Duyệt Ảnh lắc đầu: "Tin ca ca, giữa chúng ta không phải từ hôm qua bắt đầu, chúng ta tại phụ thân ta tư thục bên trong, liền đã quan hệ rất tốt nha."

"Có thể là cái kia Đoàn Quan hệ bị ngươi tự tay từ bỏ." Liên Sơn Tín bình tĩnh nói.

"Không phải như thế, ta lúc ấy chẳng qua là chuyên tâm việc học."

"Ta tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, cũng sẽ chuyên tâm việc học."

"Tin ca ca, ngươi đến cùng như thế nào mới có thể tiếp nhận ta?"

Đái Duyệt Ảnh dậm chân, lộ ra một tia thiếu nữ hồn nhiên cùng không cam lòng.

Nhưng Liên Sơn Tín không hề bị lay động, nội tâm ngược lại càng cảnh giác, nói ra cũng càng công thức hoá: "Đới đồng học, ngươi như thật Tâm Duyệt ta tốt với ta, nên lựa chọn từ bỏ, ngươi không thể ngăn cản ta chạy về phía người càng tốt hơn a?"

Một quyền này, Bất Chu sơn đoạn!

Đái Duyệt Ảnh con ngươi phóng to, môi đỏ kéo ra, cả người đều choáng váng.

Này công thức, nàng chưa thấy qua a.

Ngươi

"Đới đồng học, ngươi có khả năng rời đi."

Liên Sơn Tín hạ lệnh trục khách.

Kỳ thật hắn cố gắng dùng thiên phú của mình quan sát một chút Đái Duyệt Ảnh.

Hết sức đáng tiếc, có lẽ là hôm qua thiên phú khởi động nhiều lắm, hôm nay ngược lại không có khởi động.

Bất quá ngay cả núi tin không là hoàn toàn theo dựa vào thiên phú người.

Hắn quyết định, ngày sau phải cẩn thận chằm chằm một thoáng Đái Duyệt Ảnh.

Cô bé này, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm... Nhưng không nhiều.

Hắn hẳn là có thể đối phó.

Đái Duyệt Ảnh thất hồn lạc phách đi.

Tựa như một đầu ướt sũng.

Lúc này Đái Duyệt Ảnh, ngược lại nhường Liên Sơn Tín sinh ra cảm giác quen thuộc.

Đây mới là mười tám tuổi nữ hài nên có phản ứng.

Đái Duyệt Ảnh sau khi đi, Liên Sơn Tín chuẩn bị trở về gian phòng nghỉ ngơi một chút.

Sau đó thấy được hai cái ăn dưa quần chúng theo gian phòng của mình đi ra.

Hạ Diệu Quân nhìn thoáng qua Liên Sơn Tín, lại liếc mắt nhìn Liên Sơn Cảnh Trừng, ngữ khí vi diệu: "Tướng công, ngươi dạy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức làm sáng tỏ: "Phu nhân, ngươi là hiểu ta, ta xưa nay bản tính thuần lương, mà lại ăn nói vụng về, tuyệt không giống như này khẩu tài."

Hạ Diệu Quân ngẫm lại cũng đúng.

Thế là một lần nữa nhìn về phía Liên Sơn Tín, lời nói thấm thía nói: "Tiểu Tín, về sau đối mặt thực lực cao hơn ngươi nữ nhân, nhớ kỹ ngàn vạn đừng nói như vậy, dễ dàng bị đánh chết.".

---

Chương 20: Gia phả đơn mở một đêm dụ hoặc

Chương 20: Gia phả đơn mở một đêm dụ hoặc

Liên Sơn Tín lơ đễnh: "Mẹ, ngươi lại không trộn lẫn qua giang hồ, làm sao ngươi biết nữ hiệp tính tình đều như vậy táo bạo?"

Hạ Diệu Quân có sao nói vậy: "Nếu không phải ngươi là con trai của ta, liền ngươi vừa rồi những lời kia, ta đều muốn đánh chết ngươi."

"Cha, ngươi có cảm giác hay không, Đái Duyệt Ảnh so với trước đẹp?"

Liên Sơn Tín phát hiện Hạ Diệu Quân tựa hồ đối với chính mình sinh ra một chút mặt trái cái nhìn, cho nên chuẩn bị đem cha ruột cùng một chỗ kéo xuống nước.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng là trải qua khảo nghiệm đồng chí tốt, nghiêm mặt nói: "Ta đối lại trước Đái Duyệt Ảnh không có ấn tượng, nhìn không ra có thay đổi gì. Phu nhân, ngươi hôm nay khí sắc cũng là so với hôm qua tốt hơn nhiều."

Liên Sơn Tín không lời nào để nói, chỉ có thể cho Liên Sơn Cảnh Trừng dựng thẳng một cây ngón tay cái: "Cha, ngươi thật sự là quá cảnh giác."

Liên Sơn Cảnh Trừng kiêu ngạo ngóc lên đầu.

Hạ Diệu Quân bị này một đôi phụ tử chọc cười, cười xong sau, nàng đối Liên Sơn Tín nói: "Trước đó Đái Duyệt Ảnh tới y quán đi tìm ngươi một lần, ta có chút ấn tượng, hoàn toàn chính xác so hiện tại kém xa."

"Xem ra không phải ảo giác của ta." Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Mẹ, ta biết nữ lớn mười tám biến, càng đổi càng đẹp mắt, có thể tốt thành như vậy phải không?"

"Khó mà nói, có ít người xác thực lại ở cái tuổi này thoát thai hoán cốt, nhưng đại đa số người biến hóa sẽ không có lớn như vậy. Cái này Đái Duyệt Ảnh... Tướng công, nàng có phải hay không là cái gì thể chất đặc thù?"

Hạ Diệu Quân nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật cao minh, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Tín mưa dầm thấm đất, nhiều ít cũng đối y thuật có chút hiểu rõ.

Tiến tới cũng biết đến, thiên hạ này có vài người thiên phú dị bẩm, sinh ra thể chất liền cùng người khác không giống nhau.

Liên Sơn Cảnh Trừng trầm ngâm một lát, cấp ra một cái nhường Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc đáp án: "Hẳn là."

"A? Cha ngươi xác định như vậy sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "Vi phụ là Giang châu thánh thủ, chú trọng chính là vọng, văn, vấn, thiết, chẳng lẽ ngươi hoài nghi nhãn lực của ta?"

"Có một chút đi."

Liên Sơn Tín hôm qua kém chút bị Liên Sơn Cảnh Trừng chấn nhiếp, cho là mình phụ thân là loại kia đỉnh tiêm thần y. Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng ngộ nhận thành trăm năm Tuyết Liên, nhường y thuật của hắn tại Liên Sơn Tín trong lòng đánh một cái chiết khấu.

Liên Sơn Cảnh Trừng càng không vừa lòng, quả quyết tú một tay: "Ta xa xa nhìn Đái Duyệt Ảnh liếc mắt, liền biết cô gái này thiên sinh mị thể, là một cái còn chưa khai thác vưu vật, nam tử bình thường tuyệt đối vô phúc tiêu thụ. Nhi tử, ngươi cự tuyệt nàng là đúng, loại nữ nhân như nàng, không phải ngươi xứng với."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng, cấp tốc cáo trạng: "Mẹ, cha ngay trước mặt ngài, lại còn dám xem những nữ nhân khác."

Liên Sơn Cảnh Trừng nội tâm một cái lộp bộp.

Hỏng, tiểu tử này tại chỗ này đợi lấy ta đây.

"Phu nhân, ngươi nghe ta nói rõ lí do..."

"Không cần nói rõ lí do, tướng công, ngươi cẩn thận nói một chút, thiên sinh mị thể là chuyện gì xảy ra?" Hạ Diệu Quân có chút hiếu kỳ.

Thấy Hạ Diệu Quân chỉ có tò mò, Liên Sơn Cảnh Trừng thở dài một hơi, giải thích nói: "Liền là mặt chữ ý tứ, cái này thể chất người thiên sinh trong xương cốt liền rõ ràng ra một loại vũ mị xinh đẹp khí chất  bình thường tướng mạo kiều mị, tư thái chọc người. Như tu luyện mị công, tu vi võ đạo sẽ tiến triển cực nhanh. Ta xem Đái Duyệt Ảnh, hẳn là Nội Mị chi thể, còn chưa trải qua khai phá. Nếu là nàng mị thể đại thành, sánh vai Ma giáo Thánh nữ, hoặc là hai kinh những cái kia đỉnh tiêm Hoa khôi, hẳn là đều chuyện đương nhiên."

Hạ Diệu Quân khâm phục nhẹ gật đầu: "Tướng công, ngươi hiểu rất nhiều nha, là năm đó hành tẩu giang hồ thời điểm, được chứng kiến này loại thiên sinh mị thể mỹ nữ sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nghiêm mặt nói: "Đây đều là ta theo trong sách thuốc thấy, đến mức hành tẩu giang hồ, ta cùng con trai của ta một dạng, khi còn bé đều nghĩ trượng kiếm thiên nhai, sau này bởi vì quá yếu từ bỏ ý nghĩ."

"Cha, đó là ngươi từ bỏ ý nghĩ, ta còn tại truy mộng trên đường đây."

Liên Sơn Tín kiên quyết cùng Liên Sơn Cảnh Trừng phân rõ giới hạn.

Tới đây thế một lần, nếu như không mở mang kiến thức một chút giang hồ xa, miếu đường cao, cái kia... Trừ phi có rất rất nhiều Tiền Tài đi.

Liên Sơn Tín không có có rất rất nhiều tiền, theo hắn biết, rất nhiều rất nhiều tiền đều tại giang hồ xa, miếu đường cao.

Cho nên hai địa phương này, hắn đều đến đi xem một cái.

"Ngươi cũng không cần tự cao tự đại, chớ có cho là lấy được... Kia cái gì, liền coi chính mình vô địch thiên hạ, vận khí tốt cùng thực lực mạnh là hai chuyện khác nhau."

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không thể không thừa nhận con trai mình vận khí bạo rạp, hắn tìm hai mươi năm Thiên Niên Tuyết Liên, lại bị chính mình nhi tử tìm được.

Người so với người thật tức chết người.

Còn may là con trai mình.

Nhưng hắn lo lắng hơn Liên Sơn Tín bởi vậy lòng tin bành trướng, không biết trời cao đất rộng.

"Cha, vận khí cũng là thực lực một bộ phận. Ngươi đừng vội, ta biết ta thực lực bây giờ không tốt, cho nên ta chuẩn bị gia nhập 'Cửu Thiên' ôm đùi, cũng trước giờ nói cho các ngươi biết một tiếng."

"Cửu Thiên?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều vẻ mặt chấn động.

Điểm này ngay cả núi tin hôm qua cũng không có cùng bọn hắn nói rõ lí do.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới biết được Liên Sơn Tín là mượn nhờ "Cửu Thiên" lực lượng lấy được Thiên Niên Tuyết Liên.

Sau đó, sắc mặt hai người đều khó xem.

Hạ Diệu Quân trầm giọng nói: "Tiểu Tín, ta mặc dù không hiểu rõ 'Cửu Thiên ' nhưng theo ta được biết, 'Cửu Thiên' tại dân gian phong bình cực kém, vô luận triều chính, đều có rất nhiều người muốn trừ chi cho thống khoái."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Mẹ, nghe đồn đều là thật."

"Đây chẳng phải là rất nguy hiểm?"

"Mẹ, ngươi đổi cái góc độ suy nghĩ một chút, triều đình giang hồ có nhiều người như vậy muốn 'Cửu Thiên' trừ chi cho thống khoái, có thể 'Cửu Thiên' vẫn như cũ sừng sững ngàn năm không ngã, này không chính thể hiện 'Cửu Thiên' mạnh mẽ sao?"

Liên Sơn Tín lời có lý có cứ, Hạ Diệu Quân cảm giác không có kẽ hở.

Thế là Liên Sơn Cảnh Trừng lên: "Nhi tử, 'Cửu Thiên' mặc dù có thể chống cự bên ngoài mưa gió, nhưng dạng này trong tổ chức đấu hẳn là cũng sẽ rất kịch liệt a?"

"Đây là tất nhiên." Liên Sơn Tín cũng không có phủ nhận.

Một vị cùng phụ mẫu báo bình an không có ý nghĩa.

Liên Sơn Cảnh Trừng là Giang châu danh y, Hạ Diệu Quân cũng là đọc qua sách mắc nạn thiên kim, bọn hắn không phải cái gì cũng đều không hiểu người, Liên Sơn Tín tự hỏi cũng không phải làm việc không thể lộ ra ngoài.

Cho nên hắn cùng phụ mẫu ăn ngay nói thật liền tốt.

"Cho nên con của ngươi tìm một cái núi dựa lớn, 'Cửu Thiên' một trong 'Thiên Kiếm ' hết sức tán thưởng ta."

" 'Thiên Kiếm' vì sao lại tán thưởng ngươi?"

"Nhà chúng ta sát vách Khuất hội trưởng chứa chấp Ma giáo yêu nhân, ta đem hắn báo cáo cho 'Thiên Kiếm ' nhân tang cũng lấy được, chứng cứ vô cùng xác thực, ta lập xuống đại công, 'Thiên Kiếm' dĩ nhiên sẽ tán thưởng ta."

"Cái gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân lại một lần nữa chấn kinh.

Liên Sơn Cảnh Trừng thậm chí có chút nghĩ mà sợ: "Khuất hội trưởng là người trong ma giáo?"

"Ừm, giấu rất sâu, ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện. Cha, ngươi vận khí không tệ, có thể tòng ma giáo yêu trong tay người toàn thân trở ra."

Liên Sơn Cảnh Trừng cái trán rịn ra mồ hôi lạnh: "Tiểu Tín, ngươi không có gạt ta?"

"Dĩ nhiên không có, chuyện này chúng ta chung quanh hàng xóm láng giềng đều biết, cũng chính là phụ thân ngươi hôm qua một mực tại cho mẫu thân sắc thuốc không có ra cửa, cho nên bỏ qua trận này vở kịch."

"Không đúng, 'Thiên Kiếm' làm sao có thể nắm Thiên Niên Tuyết Liên nhường cho ngươi?"

Hạ Diệu Quân phát hiện điểm mù.

Liên Sơn Tín tiếp tục ăn ngay nói thật: " 'Thiên Kiếm' không biết Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, là ta một mình giữ lại. Nếu là bị điều tra ra, ta tránh không được muốn bị thái tử điện hạ trả đũa. Mẹ, ngài cũng không muốn sau này mình không ai dưỡng lão tống chung a? Cho nên ngàn vạn muốn bảo thủ bí mật."

Hạ Diệu Quân: "..."

"Chuyện này còn có ai biết?" Liên Sơn Cảnh Trừng cũng khẩn trương lên.

"Thích Thi Vân, là 'Cửu Thiên' bên trong thiên tuyển nhất mạch thiếu chủ, nàng nói ta có tu tiên thiên phú, sẽ dẫn tiến ta gia nhập 'Thiên tuyển' nhất mạch. Bất quá 'Thiên tuyển' nhất mạch nội tình cụ thể ta cũng không biết, cho nên cũng tạm thời không có cách nào nói cho ngài nhị lão. Tóm lại, về sau nhà chúng ta ba người đều là trên một sợi thừng châu chấu."

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng hai người cùng một chỗ tê.

Nội tâm cực kỳ phức tạp, không biết nên làm vẻ mặt gì.

"Đại nghịch bất đạo sự tình làm đều làm, hiện đang hối hận cũng vô dụng. Cha, về sau ta tại phía trước xông pha chiến đấu, nỗ lực mượn nhờ 'Cửu Thiên' trèo lên trên. Ngươi chiếu cố tốt mẹ ta thân thể, giúp ta vững chắc tốt phía sau. Chúng ta người một nhà cùng nhau ròng rã, hoặc là ngày sau cùng đi Kinh Thành gia phả bên trên đơn mở một tờ, hoặc là ngài nhị lão bị ta liên luỵ, cùng một chỗ bị mất mạng."

Liên Sơn Tín lưu manh nhún vai: "Sự tình liền là như thế cái sự tình, ta cũng không có muốn gạt ngài nhị lão. Hiện tại ta lời nói xong, muốn đánh phải không, các ngươi cùng lên đi.".

---

Chương 21: Nhìn cha Thành Long

Chương 21: Nhìn cha Thành Long

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đến cùng vẫn là không có cam lòng côn bổng dưới đáy ra hiếu tử.

Hạ Diệu Quân thậm chí cảm động ôm lấy con trai mình, đồng thời cảnh giác nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Nắm Liên Sơn Cảnh Trừng xem dở khóc dở cười.

"Phu nhân, ngươi đem ta xem thành người nào? Ta coi như là lại nhát gan sợ phiền phức, cũng biết tiểu Tín là vì ngươi mới bốc lên hiểm, ta làm sao lại trách cứ hắn."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng khẽ thở dài một hơi: "Ta chẳng qua là tại vì tiểu Tín lo lắng."

Nghe được Liên Sơn Cảnh Trừng nói như vậy, Hạ Diệu Quân tâm tình cũng trở nên nặng nề.

Thanh Vân chi lộ tự nhiên tiện sát thế nhân, nhưng hai bên đường những cái kia trắng như tuyết bạch cốt, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng.

"Tiểu Tín, nhất tướng công thành vạn cốt khô a." Hạ Diệu Quân cũng thở dài một hơi.

Liên Sơn Tín mười điểm bình tĩnh: "Mẹ, không vì tướng, chẳng lẽ chúng ta liền sẽ không trở thành vạn xương sao? Mặc dù ta không có gia nhập 'Cửu Thiên ' ngày sau Khuất hội trưởng thân phận bại lộ, nhà chúng ta liền sẽ không chịu tai bay vạ gió sao? Phổ thông bách tính, càng không có đề phòng nguy hiểm năng lực, sẽ chỉ không hiểu đột tử, còn không bằng ra sức đánh cược một lần. Cái thế giới này, không có như vậy an toàn."

Nguyên bản Liên Sơn Tín kỳ thật còn không có loại nguy cơ này cảm giác.

Nhưng từ khi hắn thấy Khuất hội trưởng cũng là Ma giáo yêu nhân về sau, hắn liền ý thức được chính mình đi qua mười tám năm vẫn còn sống quá an nhàn.

Giang Châu thành đi qua thái bình, không có nghĩa là tương lai cũng sẽ thái bình.

Mà cái thế giới này nắm giữ vũ lực quân đội, cũng không phải nhân dân quân đội, không thể đem an toàn ký thác vào bọn hắn trên sự bảo vệ.

Hạ Diệu Quân không có phản bác Liên Sơn Tín.

Nhìn ra, Khuất hội trưởng là Ma giáo yêu nhân chuyện này, đối với Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng rung động rất lớn.

"Cha, mẹ, các ngươi trước vội vàng, ta đi trước khuất nhà nhìn một chút.'Cửu Thiên' người chính ở chỗ này đóng giữ, ta đi thu cái đuôi, sau đó hồi trở lại Bạch Lộc Động thư viện hướng 'Thiên Kiếm' hồi báo."

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn làm một sự kiện.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín vừa đi ra Hồi Xuân đường, liền thấy được một trái một phải hai cái cửa thần.

"Thích đại ca, Cửu Ca, các ngươi làm sao ở chỗ này?"

Làm sao ở chỗ này cho nhà ta xem cửa lớn đâu?

Đỗ Cửu cười ha hả mở miệng: "Đại nhân, Thích Tham Hoa bên kia truyền qua tin tức, về sau ta cùng Thích đại ca liền cùng ngài lăn lộn, hết thảy an bài đều nghe ngài chỉ huy."

"Hồi Xuân đường bên này ngài yên tâm, ta cùng Tiểu Cửu sẽ nhìn chằm chằm." Thích Văn Bân vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Liên Sơn Tín không có có ngoài ý muốn.

Đây là Thích Thi Vân đã sớm đã nói với hắn sự tình.

Hắn cũng không có khách khí.

"Đang có một việc, muốn cho hai vị đại ca hỗ trợ, các ngươi người nào am hiểu theo dõi theo dõi?"

Ta

Thích Văn Bân mở miệng.

Đỗ Cửu gật đầu.

"Tốt, vậy liền phiền toái Thích đại ca. Thích đại ca, ngươi nhưng nhìn đến vừa rồi theo ta nhà rời đi nữ hài kia rồi?"

"Dĩ nhiên, cô bé kia tuổi tác tuy nhỏ, nhưng đã triển lộ khuynh thành chi tư. Đợi một thời gian, tất nhiên là một vị đại mỹ nữ."

Hết sức rõ ràng, Đái Duyệt Ảnh cho Thích Văn Bân lưu lại ấn tượng cũng rất sâu.

"Thích đại ca, đây là nữ hài kia địa chỉ gia đình, thỉnh Thích đại ca giúp ta chằm chằm một thoáng nàng."

"Dễ nói, dễ nói."

Thích Văn Bân lộ ra một cái hiểu đều hiểu nụ cười.

Nhưng Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Ta hoài nghi nàng có vấn đề."

"Cái gì?"

Thích Văn Bân sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

"Vấn đề gì? Cũng là Ma giáo yêu nữ sao?"

"Còn không xác định, cho nên muốn phiền toái Thích đại ca chằm chằm một thoáng."

"Tốt, ta cái này đi."

Thích Văn Bân cầm qua Liên Sơn Tín trên tay tờ giấy, nhìn thoáng qua phía trên ghi lại địa chỉ, quay người liền đi.

Hiện nay Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân ẩn nấp, Liên Sơn Tín biểu hiện trịnh trọng như vậy, hắn rất tự nhiên suy nghĩ nhiều.

Đỗ Cửu cũng suy nghĩ nhiều, thấp giọng hỏi: "Đại nhân, chẳng lẽ cô bé kia cũng là người trong ma giáo?"

"Không biết, cho nên muốn tra một chút."

Liên Sơn Tín kỳ thật không cảm giác mình tùy tiện gặp được một người liền là người trong ma giáo.

Nào có nhiều như vậy ma tể tử a.

Hắn cũng không có vận khí tốt như vậy.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh biểu hiện có chút quá tận lực cũng quá sớm chín, cộng thêm Liên Sơn Cảnh Trừng nói nàng thiên sinh Nội Mị chi thể, nhường Liên Sơn Tín không tự giác liền thận trọng lên.

Trọng yếu nhất chính là, Liên Sơn Cảnh Trừng nói Đái Duyệt Ảnh như tu luyện mị công, tu vi võ đạo sẽ tiến triển cực nhanh.

Mà chính mình vừa rồi, có thể là đắc tội Đái Duyệt Ảnh.

Mặc dù theo Liên Sơn Tín, đây chỉ là một lần thường thường không có gì lạ cự tuyệt cầu ái.

Thế nhưng một phần vạn Đái Duyệt Ảnh lòng dạ hẹp hòi đâu?

Ngày sau đợi nàng võ đạo đại thành, xui xẻo chính là mình.

Vẫn là muốn phòng một tay.

"Cửu Ca, khuất nhà bên kia thế nào?"

"Một đêm bình an vô sự, đại nhân không cần lo lắng, tựa như là Thích Tham Hoa nói, Ma giáo yêu nhân căn bản không dám cùng chúng ta 'Cửu Thiên' chính diện chống lại. Nếu bị chúng ta phát hiện tung tích, bọn hắn có thể làm chỉ có bỏ trốn mất dạng."

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Kỳ thật còn có một khả năng khác?"

"Cái gì khả năng?"

"Thiên Diện ma đầu am hiểu nhất dịch dung cùng ẩn nấp, chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất. Như Thiên Diện ma đầu giết chết chúng ta 'Cửu Thiên' huynh đệ, lại lẫn vào trong đó, chúng ta ai có thể phát hiện hắn?"

Liên Sơn Tín nhìn xem Đỗ Cửu, ngữ khí ngưng trọng: "Tựa như là hiện tại, ai biết Cửu Ca ngươi có phải hay không Thiên Diện ma đầu đâu?"

Đỗ Cửu giật nảy mình: "Đại nhân, ngài có thể tuyệt đối đừng đùa kiểu này."

"Cửu Ca, ngươi có thể xác định, ta không phải Thiên Diện ma đầu sao?"

Đỗ Cửu đầu gối kém chút mềm nhũn.

Đây là hắn chưa bao giờ cân nhắc qua sự tình.

Không nghĩ tới còn có thể có này loại bày ra a.

"Đại... Đại nhân, ngài khẳng định là đang nói đùa chứ."

Liên Sơn Tín cười vỗ vỗ Đỗ Cửu bả vai, bình tĩnh nói: "Hiện tại tự nhiên là nói đùa, nhưng làm sao biết Thiên Diện ma đầu có thể hay không thật làm như vậy đâu? Vẫn là muốn phòng một tay. Cửu Ca, ta kiến nghị ngươi hướng Thích Tham Hoa hoặc là 'Thiên Kiếm' đại nhân hồi báo, đem sự lo lắng của ngươi nói cho bọn hắn. Không, chỉ có thể hướng Thích Tham Hoa hồi báo, vượt cấp hồi báo là tối kỵ."

Đỗ Cửu nghe vậy trong lòng ấm áp: "Đại nhân, vẫn là ngài tự mình hồi báo đi."

"Ta coi như, báo cáo khuất nhà liền là công lao của ta, ta không cần lại thêm một cái công lao." Liên Sơn Tín lắc đầu: "Ta một người mới, đầu ngọn gió quá thịnh không tốt. Cửu Ca, ngươi cùng Thích đại ca được nhiều góp nhặt điểm công lao."

Bạch Lộc Động thư viện là một cái rất tốt tân thủ thôn phát dục căn cứ, Liên Sơn Tín là chuẩn bị tại Bạch Lộc Động thư viện thật tốt phát dục một thoáng.

Mà lại hắn thực lực bây giờ quá yếu, công lao lại quá lớn, chưa tới một cái giai đoạn, trọng yếu nhất mục tiêu là tăng cao thực lực.

Đối công lao, Liên Sơn Tín không có vội vã như vậy cần.

Còn không bằng cầm lấy đi bồi dưỡng thân tín.

Quả nhiên, Đỗ Cửu triệt để bị cảm động đến.

"Đại nhân đối ân tình của ta, Đỗ Cửu sẽ ghi nhớ trong lòng."

"Không cần khách khí, về sau chúng ta sự tình bên trên thấy." Liên Sơn Tín khẽ cười nói.

Hắn biết làm sao bồi dưỡng lái xe cùng thư ký, nhưng còn thật không biết cổ đại làm sao bồi dưỡng Tử Sĩ.

Bất quá nghĩ đến đơn giản cũng chính là đưa tiền, cho tài nguyên, lại dựa vào tình cảm ràng buộc, cũng là không sai biệt lắm.

Đương nhiên, nhất bớt việc hẳn là dùng độc dược khống chế.

Lưng tựa Liên Sơn Cảnh Trừng, Liên Sơn Tín thật đúng là có thể làm được điểm này. Bất quá ngay cả núi tin không có như vậy súc sinh, hắn vẫn là ưu sử dụng trước nhân loại phương thức.

"Ta đi khuất nhà nhìn một chút, như không sự tình khác, liền hồi trở lại Bạch Lộc Động thư viện hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân phục mệnh."

"Đại nhân chậm đã."

Đỗ Cửu gọi lại Liên Sơn Tín.

Cũng đem Liên Sơn Tín dẫn tới khuất nhà trong một cái góc, cáo tri Liên Sơn Tín một sự kiện.

"Thích Tham Hoa hôm qua trở về hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân phục mệnh về sau, 'Thiên Kiếm' đại nhân nói luận công ban thưởng, đại nhân ngài cư công đầu.'Thiên Kiếm' đại nhân có ý tứ là, như là lệnh tôn nguyện ý, Khuất hội trưởng thương hội bên trong dược liệu sinh ý  có thể nhường cho lệnh tôn làm, chỉ cần hằng năm lợi nhuận một nửa bên trên giao cho chúng ta 'Cửu Thiên' là đủ."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn, tim đập thình thịch: "Một nửa?"

"Đúng, một nửa."

" 'Thiên Kiếm' đại nhân đại khí a." Liên Sơn Tín thật tâm thật ý ca ngợi nói.

Đừng nhìn đến phân một nửa lợi nhuận cho "Cửu Thiên" .

Có thể từ nay về sau, "Hồi Xuân đường" liền là bị xí nghiệp nhà nước tăng tư nhập cổ.

Huống hồ, Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý, ban đầu một mao tiền lợi nhuận đều không về bọn hắn nhà.

Hiện tại chẳng qua là theo Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý lợi nhuận bên trong lấy một nửa cho "Cửu Thiên" bọn hắn nhà kiếm lợi lớn.

"Ta trở về cùng phụ thân thương lượng một chút."

Nói là thương lượng, nhưng thật ra là thông tri.

Liên Sơn Tín tuyệt không cho phép Liên Sơn Cảnh Trừng cự tuyệt một tòa kim sơn.

Thời đại này, ai còn không nhìn cha Thành Long a.

...

"Phụ thân, ngươi nghĩ một đêm chợt giàu sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, quả quyết lắc đầu: "Ta không muốn."

"Không, ngươi nghĩ."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "Trên trời không có rớt đĩa bánh sự tình, nhi tử, ngươi chớ bị người lừa."

"Không ai gạt ta, cha, 'Thiên Kiếm' đại nhân đưa ta một món lễ lớn."

Liên Sơn Tín nắm "Thiên Kiếm" ý tứ cùng Liên Sơn Cảnh Trừng nói một lần.

Liên Sơn Cảnh Trừng không có thụ sủng nhược kinh, ngược lại lo lắng: "Kể từ đó, chẳng phải là ta cũng tới 'Cửu Thiên' thuyền hải tặc?"

"Cha, ta đã lên, ngươi cùng ta mẹ ban đầu cũng hái không rõ, chúng ta có thể đừng lừa mình dối người sao? Đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, ngài cũng phải nỗ lực a."

Liên Sơn Tín không phải loại kia sự tình gì đều không cùng trong nhà nói người, hắn thành công, làm rạng rỡ tổ tông. Thất bại, cửu tộc có khả năng tiêu tiêu. Nguy hiểm là khách quan tồn tại, khẳng định phải nhường phụ mẫu trước giờ biết.

Dạng này dù cho chạy trốn, cũng có thể sớm chuẩn bị.

Liên Sơn Cảnh Trừng rất bất đắc dĩ: "Tiểu Tín, ta và ngươi không giống nhau, miệng ta đần, không thích hợp cùng người liên hệ."

"Phụ thân, đây không phải liên hệ vấn đề, đây là bạc vấn đề. Con của ngươi về sau muốn tại triều đình trộn lẫn, ngươi không kiếm nhiều một chút bạc, ta liền có trở thành tham quan nguy hiểm a. Ta thành tham quan, ngài cùng ta mẹ chẳng phải là liền nguy hiểm?"

Liên Sơn Cảnh Trừng: "... Ngươi cái này nghiệt tử, ngươi còn uy hiếp bên trên ta rồi?"

"Phụ thân, đây không phải uy hiếp, đây là hết sức có chuyện có thể xảy ra. Ta là con trai của ngài, ta ranh giới cuối cùng có nhiều linh hoạt, ngài khẳng định là biết đến, ngài cũng không muốn con trai của ngài bởi vì vì cuộc sống bức bách biến thành tham quan a? Con trai của ngài sợ nghèo a."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được, dùng côn bổng đem Liên Sơn Tín đánh ra Hồi Xuân đường.

Sau đó bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài.

"Phu nhân, chúng ta còn có thể tái sinh một đứa bé sao? Ta xem tiểu Tín đứa nhỏ này không thể nhận."

Hạ Diệu Quân nhẹ gắt một cái: "Thân thể của ta ngươi cũng không phải không biết, sinh tiểu Tín liền muốn ta nửa cái mạng, ngươi còn muốn để cho ta lại đi nửa cái mạng?"

"Không thể, tuyệt đối không thể." Liên Sơn Cảnh Trừng lần nữa thở dài một hơi: "Tiểu Tín đứa nhỏ này, làm sao lại nuôi lệch ra đây? Ta từ nhỏ dạy hắn Ôn Lương cung kiệm, hắn đầy trong đầu chỉ có công danh lợi lộc."

Hạ Diệu Quân vàng thật không sợ lửa: "Khẳng định không phải là bởi vì ta yêu chiều tiểu Tín, ta xem tiểu Tín tốt hơn theo ngươi."

Ưa thích nằm ngửa Liên Sơn Cảnh Trừng không phản bác được, chỉ có thể lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài..

---

Chương 22: Tâm nguyện được đền bù

Chương 22: Tâm nguyện được đền bù

Một lúc lâu sau.

Bạch Lộc Động thư viện, Ngự Thư Các.

"Thiên Kiếm" nghe xong Liên Sơn Tín báo cáo công tác, bỗng nhiên cười ra tiếng: "Ngươi là làm sao thuyết phục Thích Tham Hoa đồng lưu hợp ô?"

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua đứng tại "Thiên Kiếm" bên cạnh Thích Thi Vân, dùng ánh mắt hỏi thăm, ngươi làm sao cái gì đều cùng "Thiên Kiếm" nói.

Thích Thi Vân hết sức vô tội: "Ta không nói gì, nhưng 'Thiên Kiếm' đại nhân mắt sáng như đuốc, nhìn rõ mọi việc."

"Ta dù sao cũng là 'Cửu Thiên' một trong, sự tình gì chưa thấy qua." Thiên Kiếm cười lắc đầu: "Các ngươi điểm này trò xiếc, ta liếc mắt liền có thể thấy rõ."

Phải không?

Ta đây đoán ngươi khẳng định không biết Thiên Niên Tuyết Liên sự tình.

Bằng không ta hiện tại liền sẽ không hoàn chỉnh đứng ở chỗ này.

Đương nhiên, cấp trên nghĩ trang bức, cấp dưới nhất định phải cho đủ cảm xúc giá trị.

Cho nên Liên Sơn Tín ca ngợi nói: "Cái gì đều không thể gạt được đại nhân pháp nhãn."

"Thi Vân trước đó một mực ra nước bùn mà không nhiễm, vì thế tại 'Cửu Thiên' nội bộ còn có chút bị xa lánh. Lần này đi theo ta Giang châu giải quyết việc công, cũng là tổng bộ có người cố ý điều đi nàng. Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể thuyết phục nàng, ngươi cũng là thật có mấy phần khẩu tài."

"Thiên Kiếm" khen ngợi, cũng không có nhường Liên Sơn Tín thụ sủng nhược kinh, hắn giải thích nói: "Ta chẳng qua là nói cho Thích Tham Hoa, tu luyện thật mười điểm hao phí tiền tài. Trọng yếu nhất chính là, 'Thiên Kiếm' đại nhân ngài nghĩ tại Giang Châu thành mở ra cục diện, cũng tuyệt đối rất cần tiền tài khai đạo. Tài có thể thông thần, Thích Tham Hoa không thể vì bản thân thanh danh, hỏng 'Cửu Thiên' tại toàn bộ Giang châu bố cục."

"Thiên Kiếm" ánh mắt càng tán thưởng.

Liên Sơn Tín lời giải thích này, nhất diệu chính là hắn trọng điểm nhấn mạnh "Thiên Kiếm" muốn tại Giang châu mở ra cục diện, rất cần tiền tài khai đạo, mà hết thảy này cũng là vì hoàn thành "Cửu Thiên" bố cục, là công sự.

Tuyệt không phải là vì bản thân chi tư.

Ai nói "Thiên Kiếm" ăn hối lộ trái pháp luật, Liên Sơn Tín thứ nhất không đáp ứng.

"Thiên Kiếm" dĩ nhiên tán thưởng dạng này cấp dưới.

Vô luận hắn là không ham tiền tài, trên tay có tiền làm việc, cùng cần đánh báo cáo thỉnh tổng bộ cấp phát, đây đều là hai loại hoàn toàn khác biệt hiệu suất, cũng rất có thể tạo thành hai loại hoàn toàn kết quả khác nhau.

"Thiên Kiếm" tự nhiên là nghĩ thắng.

Cho nên, Liên Sơn Tín hành vi, ở giữa hắn ý muốn.

"Như thế xem ra, ngươi cũng thực là thích hợp tại Thi Vân bên người hỗ trợ."

"Thiên Kiếm" vốn cũng cho rằng Liên Sơn Tín là một nhân tài, như Liên Sơn Tín nguyện ý học kiếm còn có học Kiếm Thiên phú, hắn cũng là nguyện ý nắm Liên Sơn Tín thu nhập "Thiên Kiếm" nhất mạch.

Nhưng hiện tại xem ra, nắm Liên Sơn Tín đặt ở Thích Thi Vân bên người, có thể cho hắn một cái càng dùng tốt hơn Thích Thi Vân.

Cùng Thích Thi Vân so ra, hiện tại Liên Sơn Tín liền không có trọng yếu như vậy.

Mặc dù như thế, "Thiên Kiếm" còn là cho Liên Sơn Tín một cái thay đổi địa vị cơ hội: "Liên Sơn Tín, ngươi có nguyện cùng ta học kiếm?"

Liên Sơn Tín đương nhiên muốn.

Tại trước ngày hôm qua.

Hiện tại, hắn chỉ có thể khăng khăng một mực đi theo Thích Thi Vân làm.

"Đại nhân, học sinh trước đó có luyện tập qua 《 Lạc Nhạn Kiếm 》."

"Ồ?" Thiên Kiếm hứng thú: "Là một canh giờ nhập môn, vẫn là hai canh giờ nhập môn?"

Liên Sơn Tín: "..."

Mặc dù hắn nói như vậy là vì cự tuyệt "Thiên Kiếm" mời chào, nhưng "Thiên Kiếm" hỏi lại vẫn là để hắn nhận lấy bạo kích.

"Học sinh tu luyện nửa tháng, cũng chưa nhập môn."

Thiên Kiếm ánh mắt có một chút bao la mờ mịt: "Trên đời này còn có người có thể nửa tháng đều không luyện được 《 Lạc Nhạn Kiếm 》? Năm đó ta nửa canh giờ liền tiểu thành."

Liên Sơn Tín không muốn nói chuyện.

Thích Thi Vân cũng nhìn không được, ho nhẹ một tiếng giải thích nói: "Đại nhân, ta xem Liên Sơn Tín cùng ta này nhất mạch hữu duyên."

"Thiên Kiếm" một mặt đáng tiếc: "Cũng chỉ có thể cùng ngươi hữu duyên, bản tọa mặc dù có tâm dạy bảo, chỉ sợ cũng chỉ bảo bất động, trên đời này làm sao còn có người có thể nửa tháng đều không luyện được 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 đâu? Này còn gọi người sao?"

Bị khai trừ người tịch Liên Sơn Tín không muốn cùng "Thiên Kiếm" nói chuyện: "Học sinh cáo lui."

"Chờ một chút, Đỗ Cửu hồi báo nói, Thiên Diện có khả năng giấu ở 'Cửu Thiên' nội bộ, đây là ngươi ý nghĩ a?"

"Thiên Kiếm" gọi lại Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín gật đầu hẳn là.

"Ngươi là như thế nào nghĩ tới chỗ này?"

Liên Sơn Tín nói: "Gia mẫu tin phật, trong nhà có không ít Phật Kinh, học sinh đọc qua 《 Đại Bàn Niết Bàn Kinh 》 trong đó quyển 7 Như Lai tính phẩm bên trong có nhất đoạn là viết như vậy:

Phật nói: Phật pháp là hành quyết, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể phá hư.

Ma Vương Ba Tuần nói: Đến ngươi mạt pháp thời kì, ta gọi ta đồ tử đồ tôn lẫn vào ngươi chùa miếu bên trong, mặc ngươi áo cà sa, phá hư ngươi Phật pháp. Bọn hắn xuyên tạc ngươi kinh điển, phá hư ngươi giới luật, dùng đi đến ta hôm nay vũ lực không thể đạt tới mục đích

Đại nhân cùng Thích Tham Hoa đều nói qua, 'Cửu Thiên' thế lớn, không phải Ma giáo chỗ có thể chống đỡ. Học sinh liền muốn, Ma giáo không thể chính diện chống lại 'Cửu Thiên ' có lẽ biện pháp tốt nhất chính là ẩn núp vào 'Cửu Thiên' nội bộ tùy thời phá hư. Ngàn dặm con đê, bại tại tổ kiến."

"Thiên Kiếm" cùng Thích Thi Vân cùng một chỗ rơi vào trầm mặc.

Liên Sơn Tín có chút bất an: "Là học sinh chỗ nào nói không đúng sao?"

"Không, ngươi nói rất đúng."

"Thiên Kiếm" ngữ khí có bảy phần tiêu điều, lại dẫn ba phần tán thưởng.

"Thiên Diện tiềm phục tại Bạch Lộc Động thư viện thiên hạ này bốn lớn trong thư viện không biết bao nhiêu năm chưa bị phát hiện, trong quá trình này, hướng triều đình cùng với 'Cửu Thiên' nội bộ chuyển vận rất nhiều nhân tài. Hiện tại Thiên Diện bại lộ, những người này cũng đã không thiếu ngồi ở vị trí cao người, một cái tác động đến nhiều cái."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

"Những người này, không thể không tra, lại lại không thể quang minh chính đại toàn tra, bằng không lòng người lưu động, cục diện chính trị bất ổn. Không nghĩ tới, ngươi một cái tuổi quá trẻ người ngoài cuộc, lại có này ánh mắt."

"Như đại nhân không bỏ, học sinh nguyện vì đại nhân phân ưu." Liên Sơn Tín chủ động xin đi giết giặc.

Đây chính là hắn cơ hội biểu hiện.

Mà lại, thiên phú của hắn Thần Thông, dùng ở phương diện này có hiệu quả.

"Thiên Kiếm" quay đầu nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thi Vân, ngươi thấy thế nào?"

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Liên Sơn Tín tài sản trong sạch, lại cùng Ma giáo kết xuống tử thù, đích thật là rất thích hợp điều tra ứng cử viên. Chẳng qua là hắn hiện tại tuổi tác quá nhỏ, thực lực quá yếu, cũng không biết hắn Cụ Thể năng lực như thế nào. Theo ý ta, trước hết khiến cho hắn âm thầm điều tra thư viện nội bộ ẩn giấu Ma giáo yêu nhân đi. Nếu là có thể lại lập công cực khổ, lại ủy thác trách nhiệm cũng không muộn."

"Liền theo ngươi chi ngôn, Liên Sơn Tín, về sau ngươi trực tiếp về Thi Vân lãnh đạo, có việc trực tiếp tìm nàng hồi báo. Như sự kiện nghiêm trọng, ta đồng ý ngươi có thể trực tiếp vượt cấp thấy ta."

"Đa tạ đại nhân vun trồng, đa tạ Thích Tham Hoa vun trồng."

Liên Sơn Tín vội vàng hành lễ.

"Thiên Kiếm" nhẹ gật đầu, sau đó đem trước mặt mình hộp đẩy lên Liên Sơn Tín trước mặt.

"Đây cũng là trước ngươi một lòng cầu lấy Ngưng Khí Đan, lần này ngươi lập xuống công đầu, bản tọa có công nhất định thưởng, này miếng Ngưng Khí Đan liền là của ngươi. Ăn nó, đi theo Thi Vân thật tốt học, mau sớm tăng lên chính mình thực lực. Giang châu rất lớn, không chỉ một thư viện, bản tọa hi vọng ánh mắt của ngươi lâu dài hơn một chút. Rộng lớn thiên địa, rất có triển vọng."

Liên Sơn Tín kềm chế chính mình nội tâm kích động, lần nữa hướng "Thiên Kiếm" hành lễ: "Đa tạ đại nhân ban thưởng đan!"

Ngưng Khí Đan tới tay, mang ý nghĩa gông cùm xiềng xích hắn mười tám năm võ đạo bình cảnh đã tan biến.

Lại không luận Thích Thi Vân bên kia tu tiên tiền đồ như thế nào, có này miếng Ngưng Khí Đan nơi tay, hắn chính là vững vàng tam phẩm Ngưng Khí cảnh võ giả..

---

Chương 23: Lên xe trước hậu bổ phiếu

Chương 23: Lên xe trước hậu bổ phiếu

Rời đi Ngự Thư Các, Thích Thi Vân nhìn xem ôm chặt lấy hộp Liên Sơn Tín, không khỏi cười ra tiếng: "Không cần thiết kích động như thế, này không tính là gì vật trân quý."

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Đối đại nhân tới nói tiện tay có thể đến đồ vật, lại là học sinh này cả đời trước mười tám năm mong mà không được trân bảo."

Thích Thi Vân sững sờ.

Liên Sơn Tín cũng không nói gì thêm.

Bởi vì thế giới này cho tới bây giờ liền là như thế này.

Người bình thường phấn đấu cả đời đồ vật, có vài người sinh ra đã có.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, người bình thường phấn đấu cả đời, cũng chưa chắc có thể có được.

So sánh dưới, Liên Sơn Tín là may mắn.

Ít nhất hắn bật hack, bắt lấy cơ hội.

Dù vậy, hắn cũng đã tại điểm bắt đầu bên trên, bại bởi rất nhiều người.

Chỉ có tại trong cuộc sống sau này gắng sức đuổi theo.

Hai người trầm mặc đi về phía trước, Thích Thi Vân nụ cười trên mặt tan biến, bỗng nhiên, nàng bước chân nhất định, đối Liên Sơn Tín nói: "Đi phòng bế quan, ta hộ pháp cho ngươi, giúp ngươi đột phá Ngưng Khí cảnh."

"Đa tạ đại nhân."

Liên Sơn Tín không có khách khí.

Lúc trước hắn không có từng ăn Ngưng Khí Đan, cũng không có đột phá cảnh giới kinh nghiệm, bên người thật đúng là cần một cái người từng trải chiếu khán.

"Đại nhân, ta đột phá Ngưng Khí cảnh, ảnh hưởng ta tu tiên sao?"

"Không ảnh hưởng, võ đạo là thích hợp nhất hiện nay thiên địa hoàn cảnh hệ thống tu luyện, cùng chúng ta tu tiên cũng không xung đột. Trên thực tế, bởi vì rất nhiều tiên pháp thất truyền cùng thiên địa hoàn cảnh biến hóa, lúc trước tiên pháp cảnh giới đã không thích hợp, chúng ta bây giờ càng nhiều cũng đang dùng võ đạo hệ thống phân chia cảnh giới tu vi, chỉ là chúng ta cùng võ giả so ra hội thần bí một chút, không thể dùng lẽ thường tới suy đoán."

"Thần bí một chút?"

"Đơn giản tới nói liền là Ngưng Khí cảnh võ giả liền là đệ tam cảnh Ngưng Khí cảnh võ giả, rất khó vượt cấp chiến thắng đệ tứ cảnh Chân Ý cảnh võ giả. Nhưng chúng ta không giống nhau, Ngưng Khí cảnh Tu Tiên giả thủ đoạn thần bí khó lường, thậm chí có khả năng vượt cấp chiến thắng đệ ngũ cảnh Tông Sư cảnh võ giả."

"Lợi hại như vậy?"

"Đó là đương nhiên, năm đó có một vị Tu Tiên giả liền tại Ngưng Khí cảnh chém ngược ngũ cảnh Tông Sư, nhất chiến thành danh, leo lên Tiềm Long bảng."

Liên Sơn Tín trong mắt lóe lên khâm phục cùng chờ mong: "Đó nhất định là chân chính thiên chi kiêu tử."

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Xác thực như thế, là ta làm."

Liên Sơn Tín: "..."

Ngươi tự biên tự diễn thật là có một bộ.

Nhưng nên nói hay không, xác thực lợi hại.

Liên Sơn Tín lý giải vượt cấp chiến đấu, là Kết Đan tiểu tu Nghịch phạt Trúc Cơ lão tổ.

Thích Thi Vân này bằng với là Luyện Khí đại năng Nghịch phạt Kết Đan tiểu tu.

Xưng nàng một câu thiên chi kiêu tử, không tính khoa trương.

"Thật tốt cùng ta làm, ngươi cũng nhất định có leo lên Tiềm Long bảng vào cái ngày đó. Ta có một loại trực giác, ngươi tại tu tiên phía trên thiên phú không thể so ta kém." Thích Thi Vân bắt đầu bánh vẽ.

Nhưng không tính tinh khiết bánh vẽ.

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, tại nàng còn không phải là bất cứ cái gì thời điểm, thật không dám trực tiếp cùng Thái Tử đối nghịch.

Liên Sơn Tín làm.

Ở điểm này, Thích Thi Vân mặc cảm.

"Đại nhân không thể tinh chuẩn đo đạc thiên phú của ta tầng cấp sao?"

Thích Thi Vân giải thích nói: "Thời kỳ Thượng Cổ, nghe nói có có thể khảo thí linh căn phẩm chất bảo vật, bất quá giờ này ngày này sớm đã thất truyền, cho nên tu tiên hạt giống mới cả thế gian khó tìm, mà lại vô pháp dự đoán. Nhưng ta tu luyện tiên thuật cảm giác sẽ không sai, ngươi nhất định là chúng ta này nhất mạch Thiên Tuyển Chi Tử."

Thấy Thích Thi Vân nói chắc như đinh đóng cột, trọng yếu nhất chính là đã vì chính mình rơi xuống lớn như vậy vốn gốc, Liên Sơn Tín lựa chọn tin tưởng Thích Thi Vân.

"Tu tiên sự tình sau này hãy nói, ngươi đi trước nuốt Ngưng Khí Đan, tấn thăng Ngưng Khí cảnh, lại đả thông kinh mạch toàn thân."

"Chờ một chút, tấn thăng Ngưng Khí cảnh về sau, lại đả thông kinh mạch toàn thân?"

Liên Sơn Tín có chút bao la mờ mịt: "Ngưng Khí Đan không phải có thể trực tiếp theo Đoán Thể cảnh nhảy qua Thông Mạch cảnh, thẳng tới Ngưng Khí cảnh sao? Làm sao còn muốn đả thông kinh mạch toàn thân?"

Thích Thi Vân chỉ điểm: "Ngươi nghĩ gì thế? Trên đời này há có loại kia không làm mà hưởng sự tình tốt? Ngưng Khí Đan chỉ là có thể giúp ngươi trước giờ ngưng khí, này vốn nên là ngươi quán thông kinh mạch toàn thân về sau mới có thể làm đến. Chẳng qua là trong cơ thể ngươi kinh mạch bế tắc, dùng ngươi Đoán Thể cảnh tu vi, căn bản là không có cách đả thông kinh mạch toàn thân. Chỉ có dùng ngưng khí lực lượng, cưỡng ép đả thông kinh mạch, ngươi mới có thể giống như những người khác, trở thành đoán thể đại thành, Thông Mạch đại thành, cuối cùng thành công ngưng khí võ giả."

Liên Sơn Tín cẩn thận suy tư ba giây đồng hồ, hiểu Thích Thi Vân ý tứ cùng Ngưng Khí Đan chân chính dùng pháp... Ngưng Khí Đan là để cho mình lên xe trước hậu bổ phiếu.

Bình thường tu luyện là trước đoán thể, lại quán thông kinh mạch toàn thân, cuối cùng ngưng khí.

Ngưng Khí Đan thì nắm bước thứ hai cùng bước thứ ba đổi một thoáng trình tự.

Ra tay trước sinh quan hệ lại lĩnh chứng, lễ hỏi còn miễn đi.

Ách

Logic vẫn rất hợp lý.

"Sáng tạo Ngưng Khí Đan cao nhân có phải hay không thường xuyên ăn cơm chùa?"

Thích Thi Vân ngoài ý muốn nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, vuốt cằm nói: "Ngươi thật đúng là đoán đúng, vị tổ sư kia nghe nói trò chơi hồng trần thời điểm, thường xuyên ăn cơm chùa."

"Hết sức hợp lý."

Liên Sơn Tín thậm chí cảm thấy đến vị tổ sư kia có thể là một cái tổ sư gia cấp bậc cặn bã nam.

Này Ngưng Khí Đan nguyên lý bên trong, lộ ra một cỗ cặn bã nam nhân sinh trí tuệ.

Đến

Thích Thi Vân mang Liên Sơn Tín tiến nhập phòng bế quan.

Phòng bế quan bên trong có hai cái bồ đoàn, Thích Thi Vân chủ động ngồi ở bên phải.

Liên Sơn Tín ngồi tại Thích Thi Vân đối diện, mở hộp ra, thấy được trong đó khí kình xoay quanh đan dược.

"Đan dược này... Là sống?"

"Đương nhiên là chết, chẳng qua là đan dược bên trong phụ có nhất định cương khí. Bên ngoài chỗ lưu truyền những Ngưng Khí Đan đó, có chút chẳng qua là 'Thiên Sư' đồ đệ luyện chế, trên tay ngươi này miếng là hàng thật giá thật 'Thiên Sư' xuất phẩm, phẩm chất là cao nhất. Hôm sau ngươi như tu hành có thành tựu, phải nhớ phải thiếu 'Thiên Sư' một phần nhân quả."

Lúc nói lời này, Thích Thi Vân sắc mặt hết sức nghiêm túc.

"Liên Sơn Tín, nhất định phải nhớ kỹ lời nói của ta. Chúng ta tu tiên bên trong người, nhân quả nhất định ứng, nhân quả tất báo. Rất nhiều người không tin nhân quả, thật tình không biết từ nơi sâu xa tự có báo ứng. Vạn pháp giai không, nhân quả không không."

"Ta nhớ kỹ." Liên Sơn Tín cũng trịnh trọng gật đầu.

"Ngươi thật nhớ kỹ mới tốt."

Thích Thi Vân hiện tại ngữ khí, có mấy phần tu tiên bên trong người thần bí khó lường.

" 'Thiên Sư' là Khuông Sơn xuất thân, Khuông Sơn đệ tử cũng không ít người vào Bạch Lộc Động thư viện học tập. Căn cứ thư viện ghi chép, bị Thiên Diện tự mình dạy cho người, số lượng cũng không ít."

Liên Sơn Tín: "..."

"Lần này 'Thiên Kiếm' đại nhân kém một chút liền đem Thiên Diện trảm dưới kiếm, thời khắc mấu chốt, là một cái cao thủ thần bí xuất hiện, theo đại nhân kiếm hạ cứu Thiên Diện. Theo đại nhân phán đoán, vị kia cao thủ thần bí, chỉ sợ cũng xuất từ Khuông Sơn sáu giáo.

"Liên Sơn Tín, ngươi nhận 'Thiên Sư' nhân quả, lại tiếp 'Thiên Kiếm' nhiệm vụ, còn vào ta 'Thiên tuyển' nhất mạch. Nhân quả gia thân, ngày sau đã định trước sẽ đưa thân vòng xoáy trung tâm.

"Con đường này, không dễ đi a. Này miếng Ngưng Khí Đan, còn muốn ăn sao?"

Liên Sơn Tín không nói hai lời, một ngụm đem Ngưng Khí Đan nuốt xuống.

Quản nó nhân quả gì gia thân.

Hắn liền biết một điểm... Hắn muốn lên xe trước hậu bổ phiếu, ngưng khí lại nói..

---

Chương 24: Thất bại mới là phản tặc, thành công liền là theo Long

Chương 24: Thất bại mới là phản tặc, thành công liền là theo Long

Thích Thi Vân nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng tán thưởng.

Nàng xưa nay không thích những cái kia không quả quyết người, nhất ưu ái Liên Sơn Tín này loại thẳng tiến không lùi đạo tâm.

Đương nhiên, không thể loại trừ Liên Sơn Tín là kẻ vô tri không biết sợ.

Bất quá Thích Thi Vân càng có khuynh hướng cho rằng Liên Sơn Tín dù cho biết rõ này sau lưng phiền toái, nhưng vẫn như cũ sẽ thẳng tiến không lùi.

Mọi loại nhân quả, mặc dù không không, nhưng chỉ cần thực lực đầy đủ, tự có thể dùng lực phá đi.

Đây mới là Tu Tiên giả vốn có đạo tâm cùng rộng rãi.

Tại Liên Sơn Tín trên thân, nàng nhìn thấy.

Ừm

Liên Sơn Tín bỗng nhiên phát ra một tiếng buồn bực, vẻ mặt không bình thường ửng hồng, thân thể cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

"Đừng hoảng hốt, chẳng qua là dược lực phát tác, vượt qua thân thể ngươi tiếp nhận trình độ. Thông Mạch cảnh võ giả, bản liền trải qua thoát thai hoán cốt quá trình, cực kỳ thống khổ. Nếu là liền điểm này thống khổ đều chịu không được, kịp thời từ bỏ về nhà kế thừa gia nghiệp đi."

Thích Thi Vân thanh âm tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta có cái cái rắm gia nghiệp.

Nhưng phàm hắn không nỗ lực quyển, "Cửu Thiên" lập tức liền sẽ nắm Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý thu hồi đi.

Đến mức "Hồi Xuân đường" kỳ thật không ít kiếm, nhưng cũng bị hắn qua đi luyện võ cho tiêu hao không sai biệt lắm. Văn nghèo võ giàu, cũng không phải nói giỡn thôi.

Không có tiền liền nhất định phải kiên cường, Liên Sơn Tín không nữa kêu rên, cắn chặt hàm răng, yên lặng cảm thụ Ngưng Khí Đan ở trong người hóa thành khí kình bừa bãi tàn phá, đấu đá lung tung.

Toàn thân trên dưới, cảm giác đều tại xé rách.

Nhưng bất kỳ nhường ngươi biến tốt sự tình, đều nhất định là thống khổ.

Đạo lý này, Liên Sơn Tín đời trước liền hiểu.

Chẳng qua là tạm thời trên nhục thể thống khổ, không tính là gì.

Vượt qua đi, chính là trời cao biển rộng.

Liên Sơn Tín ngưng tụ tinh thần, nỗ lực vận chuyển công pháp cơ bản, dẫn dắt trong cơ thể khí kình bắt đầu ngưng ở một chỗ, mà không phải bốn phương tám hướng chạy tán loạn.

Nhìn xem Liên Sơn Tín bắt đầu tiến vào trạng thái, Thích Thi Vân trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Chính mình tu luyện ra được "Cương khí" chi độ tinh khiết, nàng so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Vừa mới có hơi lời, nàng còn chưa kịp cùng Liên Sơn Tín toàn bộ nói rõ ràng, Liên Sơn Tín liền đem Ngưng Khí Đan một ngụm nuốt vào.

Kỳ thật, này miếng Ngưng Khí Đan có huyền cơ khác.

Liên Sơn Tín chỗ nuốt chi Ngưng Khí Đan bên trong chỗ bám vào cương khí, là nàng tu luyện ra được "Cương khí" biến thành.

Võ đạo đệ ngũ cảnh Tông Sư cảnh, lại tên Hóa Cương cảnh. Ở đây cảnh giới, chân khí trong cơ thể đi qua độ cao cô đọng, áp súc, thuế biến, hình thành đặc biệt cương khí, như liệt hỏa cương khí, hàn băng cương khí, hộ thể cương khí, duệ kim cương khí các loại.

Mà nàng này nhất mạch sở tu ra khí, dùng võ đạo hệ thống xưng là cương khí, nhưng ở "Phù Long" nhất mạch bên trong, có một cái đặc thù xưng hô... Long khí!

Tự mình còn có một cái khác thuyết pháp... Đế Vương khí!

Không phải thân phụ người có đại khí vận, không thể tu trì long khí.

Dù cho thân phụ người có đại khí vận, muốn tu thành long khí, cũng chắc chắn cần trải qua địa ngục ma luyện.

Rắn đại thành mãng, mãng đại thành trăn, trăn đại thành Giao, Giao đại thành Long, ở trong đó quá trình, mỗi một bước đều không thể ít.

Chân chính Hóa Long ngày, chính là tu vi đại thành thời điểm. Chẳng qua là rắn mười năm thành mãng, mãng trăm năm thành trăn, trăn năm trăm năm hóa thành Giao, Giao ngàn năm hóa thành Long, Long năm trăm năm vì giác long, ngàn năm vì Ứng Long, chỗ thời gian hao phí thật sự là quá lâu.

Tại thượng cổ Tiên đạo đại thịnh thời điểm, cổ nhân có khả năng bằng vào kéo dài tuổi thọ một mình tu thành "Phù Long Tiên Thuật" .

Nhưng cho đến ngày nay, thiên địa hoàn cảnh đại biến, võ đạo mặc dù chiến lực không kém Tiên đạo, nhưng tại kéo dài tuổi thọ phương diện, lại so Tiên đạo kém quá nhiều. Mong muốn trường sinh cửu thị, so tu tiên khó hơn trăm lần không thôi.

Phù Long Tiên Thuật, đơn dựa vào chính mình khổ tu, đã không có khả năng đại thành. Chỉ có mượn nhờ người khác lực lượng, hợp tác cùng có lợi.

Cho nên "Thiên tuyển" dẫn nàng nhập đạo, nàng dẫn Liên Sơn Tín nhập đạo.

Nàng tu vi mỗi tăng lên một cái cấp độ, sư tôn của nàng cũng sẽ tùy theo được lợi. Ngày sau Liên Sơn Tín tu vi mỗi tăng lên một cái cấp độ, nàng đồng dạng vì đó được lợi, mà "Thiên tuyển" cũng sẽ gián tiếp được lợi.

Theo góc độ nào đó đi lên nói, "Thiên tuyển" là nhất tìm đường chết nhất mạch, cũng là đoàn kết nhất nhất mạch, bọn hắn thật chính là lợi ích thể cộng đồng.

Chẳng qua là long khí mạnh, là Đoán Thể cảnh Liên Sơn Tín rất khó tiếp nhận. Nàng lúc trước bị "Thiên tuyển" tiếp dẫn nhập đạo lúc, đã là Ngưng Khí cảnh tu vi. Dù là như thế, nàng vẫn như cũ cảm nhận được thống khổ to lớn.

Liên Sơn Tín hiện tại tiếp nhận thống khổ không thể so nàng năm đó càng lớn, nhưng Liên Sơn Tín tu vi so với nàng yếu đi quá nhiều, sức thừa nhận căn bản không thể cùng năm đó nàng so sánh.

"Qua này một cửa, mới có tư cách vượt long môn, chỉ có lúc này, là ta không thể giúp ngươi."

Thích Thi Vân lẳng lặng nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, tại nội tâm yên lặng vì Liên Sơn Tín cầu nguyện.

Như Liên Sơn Tín không thể quán thông kinh mạch toàn thân, này miếng Ngưng Khí Đan không có đi đến hiệu quả dự trù, cảnh giới của nàng cũng sẽ tùy theo rơi xuống một chút.

Điểm này, nàng đồng dạng còn không có cùng Liên Sơn Tín nói.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đây cũng là Phù Long. Cầm chỗ tốt của người khác, liền chắc chắn phải bị gánh đối phương mang tới nhân quả.

Thích Thi Vân cho rằng này hết sức công bằng.

Tu Phù Long thuật giả, phần lớn đều cược tính cực lớn.

Còn tốt, lần này, Thích Thi Vân cược thắng.

Sau nửa canh giờ.

Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, hư thất sinh điện, cảm giác toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng.

Sau đó liền thấy được một mặt ghét bỏ Thích Thi Vân.

"Thích Tham Hoa, ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

"Ngươi thối."

Thối

Liên Sơn Tín cúi đầu xem xét, lần nữa mừng rỡ.

Hắn toàn thân trên dưới, hoàn toàn chính xác tràn đầy vết bẩn, nhưng này tất cả đều là trong cơ thể thân thể ô uế.

Quán thông kinh mạch, tẩy tinh phạt tủy, đây chính là hắn Thông Mạch đại thành biểu hiện.

"May mắn không làm nhục mệnh." Liên Sơn Tín trên mặt lộ ra nụ cười.

Sau đó liền thấy Thích Thi Vân ngọc thủ vừa mở, đỉnh đầu của hắn liền ở bên trong phòng rơi ra cục bộ mưa rào, vì hắn cọ rửa thân thể.

"Đây là... Thần tiên thủ đoạn?"

Liên Sơn Tín vui mừng không thôi nhìn về phía Thích Thi Vân.

Thích Tham Hoa thật sự là tu tiên a.

Thích Thi Vân nhỏ bộc lộ tài năng, tâm tình rõ ràng cũng hết sức vui vẻ: "Không tính thần tiên thủ đoạn, chỉ là chúng ta này nhất mạch thủ đoạn nhỏ. Chờ ngươi đến Tông Sư cảnh, có thể ngoại phóng cương khí lúc, cũng có thể nắm giữ loại kỹ năng này."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt đối trở thành Tông Sư tràn đầy hướng tới.

"Phổ hàng cam lâm, vẫn chỉ là thủ đoạn nhỏ?"

Thích Thi Vân cải chính."Không phải phổ hàng cam lâm, mà là hô phong hoán vũ."

"Hô phong hoán vũ?"

"Đã ngươi đã mượn nhờ ta dẫn dắt thành công ngưng khí, vậy chúng ta 'Thiên tuyển' nhất mạch nội tình, cũng là thời điểm cáo tri ngươi. Chúng ta này nhất mạch, cổ xưng 'Phù Long' ."

"Phù Long? Cái nào Long?" Liên Sơn Tín sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Thích Thi Vân hướng hắn lộ ra một cái nụ cười hiền hòa: "Liền là ngươi nghĩ cái kia, chân long thiên tử Long."

Liên Sơn Tín: "..."

"Đây cũng là ta đồng ý nắm Thiên Niên Tuyết Liên cho ngươi nguyên nhân, chúng ta này nhất mạch nghĩ đại thành, nhanh nhất cũng là biện pháp tốt nhất... Chính là dùng hoàng tộc vì tu hành tài liệu, đến đỡ ra một vị chân long thiên tử. Mà đến đỡ Thái Tử, nhất định là tiền lời nhỏ nhất."

Liên Sơn Tín triệt để hiểu rõ hết thảy.

Hắn vẫn luôn biết mình không có lớn như vậy giá trị, nhưng hắn hôm qua liền ý thức được, "Thiên tuyển" nhất mạch muốn tìm truyền nhân tuyệt đối cũng rất khó, bằng không Thích Thi Vân sẽ không đích thân tự hạ thấp địa vị nhiều lần ám chỉ lôi kéo hắn.

Hiện tại, tất cả đều hợp lý.

"Vậy chúng ta này nhất mạch, chẳng phải là phản tặc quân dự bị?"

Thích Thi Vân nghiêm mặt nói: "Thất bại mới là phản tặc, thành công liền là theo Long!"

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác, thế là chuyển tiến vào chủ đề: "Chúng ta đến đỡ ứng cử viên địa vị càng thấp, thành tựu càng cao, chúng ta thu hoạch lại càng lớn?"

Đúng

"Cái kia nếu Thích Tham Hoa ngươi đến đỡ ta làm Hoàng Đế, ngươi chẳng phải là có thể phi thăng lên trời?"

Thích Thi Vân sắc mặt trong nháy mắt cổ quái: "Lời là đúng, nhưng ngươi thật là cảm tưởng. Triều đình ngàn năm truyền thừa, giang sơn vĩnh cố, ta chỉ muốn tu tiên, không muốn tìm chết."

Liên Sơn Tín mày kiếm chau lên, như có điều suy nghĩ..

---

Chương 25: Người trong đồng đạo

Chương 25: Người trong đồng đạo

"Ngươi sẽ không thật nghĩ lấy tạo phản a? Vậy nhưng so tu hành muốn khó gấp một vạn lần."

Thấy Liên Sơn Tín tựa hồ tại nghiêm túc cân nhắc làm hoàng đế dáng vẻ, Thích Thi Vân có chút không có kéo căng ở.

"Ma giáo nhiều như vậy yêu nhân, đều không dám hy vọng xa vời có thể phá vỡ triều đình thống trị, ngươi cho ta thành thật một chút."

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Thích Tham Hoa, ta không có sao mà to gan như vậy, chẳng qua là đưa ra như thế một cái suy nghĩ."

"Không có việc gì không cần loạn suy nghĩ, nghĩ cái này dễ dàng chết yểu." Thích Thi Vân sắc mặt nghiêm túc đưa cho Liên Sơn Tín cảnh cáo.

Này nếu là đổi thành người khác, kỳ thật Thích Thi Vân không lo lắng.

Nhưng Liên Sơn Tín trước đó liền hiện ra tiềm lực của phương diện này, Thích Thi Vân nhất định phải lo lắng.

Dù sao một khi Liên Sơn Tín quyết định tìm đường chết, nàng cũng sẽ thụ liên luỵ.

"Chúng ta đi bên trên con đường tu tiên, là hi vọng chính mình trường sinh cửu thị, mà không phải tự gây nghiệt thì không thể sống." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên: "Thích Tham Hoa, ta nếu là không có đoán sai, tại bên ngoài xem ra, chúng ta này nhất mạch liền là tự gây nghiệt thì không thể sống đi."

Thích Thi Vân vô pháp phản bác: "Lời tuy như thế, nhưng đó là bởi vì người ngoài không hiểu rõ chúng ta này nhất mạch mạnh mẽ. Chúng ta tu hành biện pháp nguy hiểm cỡ nào, thu hoạch liền có nhiều phong phú."

"Ta cơ bản nghe rõ."

Hắn là cái thói quen xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất người.

"Phù Long Tiên Thuật" xác xuất thành công lớn nhất biện pháp muốn đi đến đỡ Thái Tử, nhưng dạng này thu hoạch không lớn, dù sao không có bọn hắn, Thái Tử cũng có một nửa tỷ lệ làm hoàng đế.

Tiền lời cao nhất là đến đỡ một cái nhìn qua nhất không có cơ hội trèo lên Long hoàng tử công chúa, nhưng này dạng xác xuất thành công không cao, dễ dàng nắm chính mình kèm thêm cửu tộc cùng một chỗ bồi đi vào.

Muốn tại ở trong đó nắm bắt một cái cân bằng.

Cái này hết sức khảo nghiệm cá nhân kỹ thuật kỹ thuật, cùng với chỗ đến đỡ ứng cử viên tố chất.

"Nhìn như vậy, chúng ta này nhất mạch kỳ thật đối ngoại lực cậy vào có chút lớn a." Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày.

Thích Thi Vân cải chính: "Người cùng dã thú điểm khác biệt lớn nhất, chính là người am hiểu sử dụng công cụ. Thời kỳ thượng cổ, chúng ta Phù Long nhất mạch tiên tổ tu luyện ỷ lại linh khí. Có thể thiên địa hoàn cảnh đại biến, linh khí tan biến, bọn hắn cũng theo đó xuống dốc. Hiện tại chúng ta tu luyện cậy vào hoàng tộc huyết mạch, cùng ỷ lại linh khí khác nhau ở chỗ nào? Chớ có cho là dựa vào chính mình tu võ đạo, dựa vào linh khí tu tiên đạo, liền so ỷ lại ngoại lực hơn người một bậc, thế nhân chỉ nhìn cuối cùng thành tựu của ngươi cao thấp."

Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Học sinh thụ giáo."

Hắn bị thuyết phục, trước đó hoàn toàn chính xác có tương tự thành kiến, cho rằng nắm hi vọng ký thác vào người ngoài trên người có chút rơi vào tầm thường.

Nhưng Thích Thi Vân nói có đạo lý.

Người chính là muốn không ngừng đổi mới quan điểm của mình, không thể cố chấp sống ở trong thế giới của mình. Ba người đi, tất có ta sư, ở phương diện này, Thích Thi Vân đủ để làm lão sư của hắn.

"Ngoại trừ hoàng tộc bên ngoài, mặt khác thân có linh căn cùng người có đại khí vận, chỉ cần cùng bọn hắn kết thiện duyên, đều đối với chúng ta tu hành có chỗ trợ giúp. Tỉ như ngươi, tại cảm giác của ta bên trong, liền thân có linh căn cùng nhất định khí vận. Sự thật chứng minh, cũng đúng là như thế. Ta dẫn ngươi nhập đạo, tu vi của mình cũng tăng lên một chút. Ngày sau nương theo ngươi không ngừng phá cảnh tăng lên, ta cũng sẽ có được gần với thực lực của ngươi giúp ích.

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là tráng niên mất sớm, ta cũng sẽ nhận trọng đại đả kích. Liên Sơn Tín, từ nay về sau, chúng ta liền là chân chính người trong đồng đạo.

"Ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

Thích Thi Vân nói hết sức nghiêm túc, nhưng thấy được nàng sau khi nói xong, Liên Sơn Tín tầm mắt cổ quái, không khỏi lòng sinh hồ nghi.

Liên Sơn Tín có sao nói vậy: "Thích Tham Hoa, hai chúng ta phải làm không được người trong đồng đạo."

Lại không nói ta không cùng người khác làm người trong đồng đạo yêu thích, ngươi cũng không có công cụ gây án a.

"Ngươi nghe không hiểu ta nói ý tứ?"

"Khụ khụ, nghe hiểu, thế nhưng Thích Tham Hoa ngươi có chút tránh nặng tìm nhẹ. Ta khẳng định là cột vào ngài đầu này trên thuyền lớn, nhưng ngài có thể liên tục không ngừng theo ta chỗ này đạt được chỗ tốt, ta cũng sẽ không theo thực lực của ngài tăng lên ở bên trong lấy được chỗ tốt."

Thích Thi Vân không có phủ nhận: "Ta đối với ngươi trợ giúp lớn nhất, chính là dẫn ngươi nhập đạo, mang ngươi đi đến tiên đồ. Liên Sơn Tín, ngươi bây giờ còn trẻ, rất nhiều thứ ngươi còn không hiểu. Kỳ thật nhiều khi, bước ra bước thứ nhất là khó khăn nhất."

"Không, học sinh hiểu rõ."

Tại Thích Thi Vân "Tiểu Vân Vũ Thuật" dưới, Liên Sơn Tín mặt chữ ý tứ thay đổi triệt để, một lần nữa làm người.

Hắn nghiêm túc y quan, đứng dậy trịnh trọng hướng Thích Thi Vân làm một đại lễ: "Liên Sơn Tín không phải không biết tốt xấu người, như không Thích Tham Hoa trợ giúp, ta còn tại Đoán Thể cảnh đau khổ tu luyện mà phá cảnh không cửa. Thích Tham Hoa dẫn ta nhập đạo, tại ta thực có thụ nghiệp chi ân, ơn tri ngộ, Liên Sơn Tín nhất định khắc trong tâm khảm."

Hắn là nghiêm túc.

Hết thảy dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người đều biết, món tiền đầu tiên là khó khăn nhất kiếm.

Thích Thi Vân cho hắn món tiền đầu tiên, nhưng phàm hắn là cá nhân, phần ân tình này nhất định phải thâm tạ.

Cùng Thích Thi Vân cho so ra, Khổng Ninh Viễn cái kia cũng không tính nguyên thủy cổ.

Thấy Liên Sơn Tín trịnh trọng như vậy, Thích Thi Vân tầm mắt càng tán thưởng: "Xem ra ngươi là thật hiểu rõ, rất tốt. Về sau có khó khăn cứ tới tìm ta, chỉ cần ta có thể giúp ngươi giải quyết, ta nhất định dốc hết toàn lực."

"Học sinh sẽ không khách khí, Thích Tham Hoa, ta có hay không có thể hiểu thành, ta cũng có thể đi phát triển mặt khác Khí Vận Chi Tử rồi?"

"Là 'Thiên Tuyển Chi Tử' ." Thích Thi Vân uốn nắn Liên Sơn Tín quan điểm, sau đó kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi hiện nay là Ngưng Khí cảnh tu vi, trước tiên phải ở này cảnh giới triệt để luyện hóa trong cơ thể long khí. Dựa theo thời kỳ Thượng Cổ lời giải thích, cảnh giới này được xưng là Luyện Khí kỳ."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Luyện Khí đại năng?

Cái kia bước kế tiếp hẳn là Trúc Cơ lão tổ.

"Chờ ngươi triệt để luyện hóa trong cơ thể long khí sau  dựa theo hiện nay võ đạo hệ thống, ngươi liền muốn đi thử cầu lĩnh ngộ thuộc tại võ đạo của mình chân ý, như cương mãnh, mau lẹ, thủ hộ, sát lục, tự nhiên các loại, đưa ngươi tinh thần ý chí dung nhập chân khí cùng võ kỹ bên trong, giao phó chiêu thức linh hồn, hình thành độc thuộc về ngươi tự thân võ đạo ý cảnh, đây cũng là võ đạo đệ tứ cảnh Chân Ý cảnh.

"Có được võ đạo của mình chân ý về sau, lại nếm thử đem chân khí trong cơ thể độ cao cô đọng, áp súc, thuế biến, hình thành đặc thù 'Cương khí ' như liệt hỏa cương khí, hàn băng cương khí, hộ thể cương khí, duệ kim cương khí các loại, đây cũng là võ đạo đệ ngũ cảnh Hóa Cương cảnh.

"Chân khí đến cương khí là nặng bay vọt mạnh, cương khí uy lực vượt xa chân khí, lại có đặc biệt thuộc tính, công phòng nhất thể. Trọng yếu nhất chính là, cương khí có thể ngoại phóng, hình thành tính thực chất công kích.

"Mà tại chúng ta 'Phù Long' nhất mạch, cương khí còn có khả năng giúp người nhập đạo, thậm chí giúp ngươi cảm giác mặt khác thân có khí vận thiên chi kiêu tử, đây là chúng ta có khác với mặt khác Hóa Cương cảnh võ giả thiên phú.

"Vừa rồi ngươi chỗ dùng Ngưng Khí Đan, trong đó liền bám vào có ta đặc biệt cương khí. Dĩ nhiên, làm cho người nhập đạo, không cần phải mượn Ngưng Khí Đan, trực tiếp rót vào cương khí liền có thể. Chẳng qua là ngươi quá yếu, cho nên ta mới vẽ vời thêm chuyện."

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng: "Thích Tham Hoa, một câu cuối cùng không cần nói rõ lí do, ta có thể nghe rõ. Nói cách khác, ta còn muốn lại đột phá hai cái cảnh giới, đi đến Hóa Cương cảnh, thành vì nhất đại tông sư, mới có thể đi đến đỡ ta nhìn trúng 'Thiên Tuyển Chi Tử' ."

Đúng

"Hai cái cảnh giới, cũng là cũng còn tốt."

Liên Sơn Tín không có có thất vọng.

Như tiên thuật tu luyện đơn giản như vậy, ngược lại là không bình thường.

"Thích Tham Hoa, ngươi là cái gì tuổi tác đột phá Tông Sư?"

"Hai mươi tuổi."

"Ta đây năm nay mười tám, một năm một cảnh giới, còn có hi vọng đuổi kịp ngươi."

Thích Thi Vân vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, khích lệ nói: "Đi ngủ sớm một chút đi, trong mộng cái gì cũng có.".

---

Chương 26: Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là

Chương 26: Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là

Liên Sơn Tín còn không khốn.

Hắn cho rằng có mộng tưởng ai cũng ghê gớm.

"Thích Tham Hoa, có cái gì đường tắt có thể làm cho ta cấp tốc đột phá?"

Thích Thi Vân không có bởi vì Liên Sơn Tín muốn đi đường tắt mà khinh bỉ hắn.

"Tu hành vốn không đường tắt cao thấp, chỉ cần ngươi thành, liền đều là Đại Đạo."

Thích Thi Vân đầu tiên uốn nắn Liên Sơn Tín một cái quan niệm.

Liên Sơn Tín yên lặng phẩm vị: "Đều dùng thành bại luận anh hùng?"

"Không phải đâu? Dựa vào miệng sao?"

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác, chỉ có thể gật đầu nói: "Học sinh rất tán thành."

"Cấp tốc đột phá biện pháp đương nhiên là có, chúng ta này nhất mạch, chủ tu long khí, cũng chính là Đế Vương khí. Càng đến gần triều đình hạch tâm, tu hành tốc độ liền càng nhanh. Cho nên, ta lựa chọn gia nhập 'Cửu Thiên' .

"Chúng ta nếu là cuốn vào đoạt chính chi tranh, cũng hoặc là mặt khác bao phủ triều chính đại án, tu vi tốc độ đột phá đem ngạo thị thiên hạ.

"Ta hai mươi tuổi năm đó tấn thăng Tông Sư ngày đó, tại Thái Tử trước mặt, giết hắn thiếp thân khách khanh. Giẫm lên Thái Tử mặt mũi, Thích Tham Hoa hai mươi nhập tông sư, chấn động Thần Kinh Thành."

Nói đến đây, Thích Thi Vân im ắng cười một tiếng, bá khí tự sinh.

Liên Sơn Tín phẩm phẩm ở trong đó mùi vị, vẻ mặt không hiểu cổ quái: "Nguyên lai Thích Tham Hoa ngài đã sớm cùng Thái Tử là địch nhân."

Thích Thi Vân liếc mắt nhìn hắn, chửi bậy nói: "Nếu là ta đem Thiên Niên Tuyết Liên hiến cho Thái Tử, Thái Tử chắc chắn có thể chiêu hiền đãi sĩ, đem ta dẫn là tâm phúc. Quá khứ đủ loại, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Lời này Liên Sơn Tín là tin, điều kiện tiên quyết là Thái Tử là người thông minh.

Hiện tại hắn còn không biết Thái Tử có phải hay không.

Nhưng hắn biết, Thích Thi Vân là cái không chịu cô đơn cũng không thích Tiểu Thắng người.

Nữ nhân này, mong muốn Đại Doanh đặc biệt thắng.

"Thích Tham Hoa, ta làm sao nghe được, chúng ta này nhất mạch... E sợ cho thiên hạ bất loạn?"

"Ngươi lý giải không có sai."

"Cái kia hoàng tộc có thể một mực tha cho chúng ta?"

Thích Thi Vân cười: "Hiện thời bệ hạ, chính là chúng ta này nhất mạch năm đó chọn trúng Tiềm Long."

Liên Sơn Tín phục.

"Nội bộ hoàng tộc, có rất nhiều người nghĩ đem chúng ta 'Thiên tuyển' nhất mạch nhổ tận gốc, cũng có rất nhiều người, hoặc vì chính mình, hoặc vì con cháu của mình hậu đại mà tính, hi vọng chúng ta 'Thiên tuyển' nhất mạch vĩnh viễn tồn tại. Chúng ta tại, bọn hắn hoặc là hậu nhân của bọn họ, liền có trèo lên Long hi vọng.

"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta 'Thiên tuyển' nhất mạch, bản thân cũng rất mạnh.

"Dĩ nhiên, ta cũng không lừa ngươi, Cửu Thiên chín mạch, chúng ta này một mạch là dễ dàng nhất bỏ mình."

Liên Sơn Tín mười điểm lý giải.

Nếu "Thiên tuyển nhất mạch" tử vong suất không cao, hắn mới không hiểu.

"Ta lần này tới Giang châu, đã là giải quyết việc công, cũng có tư tâm. Thần Kinh Thành tàng long ngọa hổ, ở nơi đó, ta tính cái nhân vật, nhưng không tính là đại nhân vật, không nổi lên được kinh đào hải lãng. Cho nên, ta có một năm chưa từng đột phá."

Liên Sơn Tín nhíu mày.

Ngươi nghe, nhân ngôn hay không?

Hắn đi qua mười tám năm đều không đột phá, nói cái gì rồi?

Một năm không có đột phá liền gấp.

"Cho nên Thích Tham Hoa nghĩ tại Giang châu nhấc lên đại án?"

Thích Thi Vân ý vị thâm trường nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, đem lời nói đặc biệt rõ ràng: "Giang châu thứ sử thay đổi, đủ để giúp ngươi tấn thăng Tông Sư."

Liên Sơn Tín lập tức tinh thần: "Ta xem này Giang châu thứ sử, đã có đường đến chỗ chết."

Tại Giang Châu thành sinh sống mười tám năm, Giang châu thứ sử quan thanh hắn người địa phương này hết sức có quyền lên tiếng.

Không thể nói là một cái bất tỉnh quan, nhưng nhất định là một cái tham quan.

Theo Liên Sơn Tín cá nhân góc độ mà nói, hắn kỳ thật cho rằng Giang châu thứ sử vẫn rất có năng lực, ít nhất mấy năm này bên trong không có nhường Giang Châu thành sinh ra nhiễu loạn lớn.

Đến mức thu chút hối lộ, cưới nhiều mấy phòng tiểu thiếp, con cái phóng ngựa đả thương người... Nói thật, đối với này loại quan to một phương tới nói, đều là tiểu tiết.

Nhưng đó là lúc trước.

Ngăn cản chính mình tiến vào bộ con đường, chắc chắn có đường đến chỗ chết.

"Dĩ nhiên, muốn trước tăng cường ngài." Liên Sơn Tín cấp tốc nói.

Không thể cùng lãnh đạo đoạt chỗ tốt.

Thích Thi Vân lắc đầu: "Giang châu thứ sử với ta mà nói, còn chưa đủ."

"A? Thích Tham Hoa, tha thứ ta nói thẳng, ngài địa vị không có Giang châu thứ sử cao a?"

Đại Vũ thập cửu châu, mỗi một châu thứ sử đều là một phương quan to một phương, chính tam phẩm quan lớn, nhưng ở địa phương nắm giữ tất cả đều là Thần Kinh Thành rất nhiều quan lớn nắm giữ không được thực quyền.

Thích Thi Vân chẳng qua là "Thiên tuyển nhất mạch" thiếu chủ, tại Liên Sơn Tín lý giải bên trong, còn không thể cùng Giang châu thứ sử so sánh.

Muốn cùng Giang châu thứ sử võ đài, hẳn là "Thiên Kiếm" ra mặt.

"Luận địa vị, tự nhiên như thế . Bất quá, ta trước đây tấn thăng Tông Sư, là quét Thái Tử mặt mũi. Lần này mong muốn đột phá, thứ sử không đủ dùng."

Liên Sơn Tín: "... Giang châu còn có so thứ sử địa vị càng cao người?"

"Tự nhiên có, chẳng qua là ngươi bây giờ còn tiếp xúc không đến. Thiên Diện chính là Ma giáo năm vị trí đầu cự phách, Khuông Sơn càng là nghe đồn có tiên, từng đi ra 'Thiên Sư' dạng này nhân vật thần tiên. Cho dù là hiện nay Bạch Lộc Động thư viện, cũng truyền thừa ngàn năm, đáy súc tích thâm hậu.

"Ta để ý không phải Giang châu thứ sử, là Giang châu quan trường, Giang châu võ lâm.

"Còn có, khí vận càng thâm hậu người, đối với chúng ta tu hành càng có lợi, đây cũng không phải là toàn bằng địa vị cao thấp bài. Chờ ngươi tấn thăng Tông Sư, tự có cảm ứng.

"Tóm lại, ngươi trước điều tra Bạch Lộc Động thư viện nội bộ ẩn giấu Ma giáo yêu nhân. Thiên Diện ẩn núp mấy chục năm, khổ tâm kinh doanh, nhất định là rắc rối khó gỡ, quan hệ đến Giang Châu thành các mặt.

"Liên Sơn Tín, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Đầu người cuồn cuộn."

"Đầu của bọn hắn, sẽ trải bằng ngươi Thanh Vân chi bậc thang. Ngươi hỏi ta có hay không có đường tắt, đây cũng là đáp án. Chúng ta này nhất mạch tu hành tu hành tốc độ, toàn xem sự dũng cảm của ngươi cùng thủ đoạn. Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là."

Liên Sơn Tín quan sát tỉ mỉ Thích Thi Vân, ý thức được chính mình còn là xem thường đối phương.

Vị này mảnh chi kết quả lớn mỹ nhân tuyệt sắc, trong xương cốt hoàn toàn là cái điên phê mỹ nhân.

Phù Long nhất mạch, làm sao nghe đều giống như những cái kia kích động thiên hạ đại loạn phía sau màn hắc thủ.

Nhưng người ăn người thế giới, giống như vẫn luôn là dạng này.

Những phái hệ khác, trên bản chất chỉ sợ cũng không có khác nhau.

Ngươi chịu khổ, liền có thể ăn càng nhiều khổ.

Chỉ có ăn người, mới có thể đứng trên kẻ khác.

Đến đâu thì hay đến đó.

Vẫn là muốn nhập gia tùy tục a.

"Học sinh thụ giáo."

"Kỳ thật trừ cái đó ra, cũng là có một cái chân chính có khả năng xưng là đường tắt biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Ngươi, còn công chúa."

A

"Đại Vũ hoàng tộc, thân phụ Đại Vũ vương triều ngàn năm khí vận, nhất là bệ hạ cốt nhục, mỗi một cái sinh ra đều là đỉnh tiêm mệnh cách. Ngươi còn công chúa, liền có trực tiếp chia lãi vương triều khí vận tư cách. Chỉ là muốn còn công chúa người số lượng cũng không ít, mà lại ngươi cũng không biết công chúa. Còn có, còn công chúa, ngày sau ngày nào đó muốn cùng công chúa sinh hoạt vợ chồng, đều phải trước hết để cho phủ công chúa quản sự đồng ý, loại chuyện này ngươi có thể nhịn sao?"

Liên Sơn Tín dùng sức gật đầu: "Ta có thể nhịn, Thích Tham Hoa có thể giới thiệu cho ta một cái công chúa sao?"

"Những cái kia công chúa đều coi ta là kẻ địch, ngươi để cho ta giới thiệu?"

"Coi ngài là kẻ địch? Vì cái gì?"

"Thân là công chúa tôn sư, nhưng không có ta một cái tướng môn khí nữ loá mắt, công chúa cũng là người, sao có thể không lòng sinh ghen ghét?"

"..."

"Bất quá ngươi thật đúng là không là tuyệt đối không có cơ hội, lần này 'Cửu Thiên' tới Giang châu, còn thân phụ một cái nhiệm vụ bí mật. Bệ hạ năm đó vi phục xuất tuần, từng tại Giang châu quen biết một người hồng nhan tri kỉ. Bệ hạ nói, hắn thông qua đặc thù con đường, xác định năm đó vị kia hồng nhan tri kỷ mang thai hắn Long Chủng.'Thiên Toán' đại nhân tự mình bói tính một quẻ, nói công chúa tại Giang châu."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng: "Còn có mặt khác tình báo sao?"

" 'Thiên Toán' đại nhân chỉ tính đến, công chúa là thiên sinh Nội Mị chi thể."

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Hắn giống như vừa mới đắc tội một cái Nội Mị chi thể.

Sớm biết, liền cho nàng một cái truy cầu chính mình cơ hội.

Trầm ngâm một lát sau, hắn cả gan, mở miệng liền đem Thích Thi Vân dọa sợ: "Thích Tham Hoa, nếu là... Giết công chúa đâu?"

Thích Thi Vân: "... Liên Sơn Tín, ta cho là mình đã đánh giá rất cao ngươi."

Cái tên này thật sự là trời sinh Phù Long nhất mạch.

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Ngài nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là."

"Còn công chúa, có thể bảo vệ ngươi Tông Sư không ngại. Thí công chúa... Có thể trợ ngươi cấp tốc đột phá Chân Ý cảnh, lĩnh ngộ chúng ta này nhất mạch am hiểu nhất sát phạt cũng nhất bị kiêng kỵ 'Trảm Long chân ý' . Sau đó, bị tru diệt cửu tộc!".

---

Chương 27: Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế

Chương 27: Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế

Liên Sơn Tín rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi: "Ta đây nếu là trước còn công chúa, lại giết nàng, có phải hay không có thể liên tục đột phá ba cái đại cảnh giới nhất bộ đăng thiên?"

Thích Thi Vân đại não quá tải.

Người tại im lặng thời điểm thật sẽ cười, Thích Thi Vân phát hiện mình cuối cùng liền là như thế.

Nàng cũng không biết mình là bị tức cười, vẫn là bị chọc cười. Tóm lại, nàng cười hết sức im lặng: "Về sau tại trước mặt người khác, đừng có đùa này loại nhỏ lanh lợi, dễ dàng muốn chết."

"Cho nên Thích Tham Hoa ngài cho là ta nói ý nghĩ là có khả năng?"

Thích Thi Vân lườm hắn một cái: "Ngươi muốn chết, cũng có thể thử một chút. Vụng trộm giết công chúa, có lẽ còn có thể ẩn trốn. Trước còn công chúa lại giết, nhà ngươi cửu tộc cứ như vậy không trọng yếu sao?"

"Có đạo lý."

Liên Sơn Tín cũng cảm giác, trước còn công chúa lại giết, thật sự là tính khiêu chiến quá lớn.

Vì kế an toàn, vẫn là còn công chúa cùng Thí công chúa hai chọn một càng tốt hơn.

Này quyết định bởi tại Thích Văn Bân bên kia tra được nội dung.

Cùng với, chính mình suy đoán có phải hay không đối?

"Thích Tham Hoa, có quan chuyện của công chúa, nhưng còn có mặt khác tình báo? Chẳng qua là trước mắt tư liệu, chỉ sợ rất khó tìm."

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, tiết lộ một cái che giấu: "Bệ hạ không có công khai đề cập qua, nhưng sư tôn ta đã từng tự mình nói với ta, bệ hạ lúc tuổi còn trẻ, đã từng câu dẫn qua một cái Ma giáo yêu nữ."

"Chờ một chút, người nào câu dẫn người nào?"

Liên Sơn Tín cho là mình nghe lầm.

Thích Thi Vân cường điệu nói: "Bệ hạ câu dẫn Ma giáo yêu nữ."

Liên Sơn Tín: "... Bệ hạ chơi rất dã a."

Thích Thi Vân nhún vai: "Bệ hạ lúc tuổi còn trẻ, là một người phong lưu lang thang bất học vô thuật hoàng tử, năm đó cũng không bị người xem trọng, chính mình mới đầu cũng không có đoạt chính tâm tư, ngược lại càng hướng tới giang hồ Tiêu Dao, cho nên đã từng mai danh ẩn tích, trên giang hồ pha trộn qua đến mấy năm. Hiện nay trên giang hồ rất nhiều cao thủ, năm đó đều cùng bệ hạ có giao tình, bao quát rất nhiều Thánh nữ hiệp nữ."

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết: "Bệ hạ chơi... Thật rất dã."

Thích Thi Vân nói: "Tuổi nhỏ lang thang là chuyện tốt, sư tôn nói, bệ hạ lúc tuổi còn trẻ nắm thiên hạ phong quang đều thưởng lấy hết, đăng cơ sau liền một lòng vất vả quốc sự, thế là Đại Vũ khí tượng mới phát triển không ngừng. Tuổi nhỏ lúc gặp qua nếm qua, so với người đến trung lão niên lại sa vào nữ sắc mạnh hơn rất nhiều, với nước với dân đều là chuyện may mắn."

Liên Sơn Tín phẩm phẩm, chậm rãi gật đầu: "Mặc dù nghe giống như là đang cấp bệ hạ tẩy trắng, nhưng ta cảm giác còn thật có đạo lý."

"Vốn là hết sức có đạo lý, thành danh cần kịp thời, tuổi nhỏ làm khinh cuồng. Chúng ta cái tuổi này, liền hẳn là khinh cuồng gặp rắc rối, ngang ngược tuổi tác. Qua hai mươi năm nữa còn này loại bộ dáng, liền làm cho người ta trò cười, tự tìm đường chết. Liên Sơn Tín, trân quý chúng ta bây giờ thời gian. Người trẻ tuổi phạm sai lầm, rất nhiều đại nhân vật đều sẽ cười bỏ qua."

Tân tú tiền lãi?

Liên Sơn Tín nhìn Thích Thi Vân liếc mắt, ý thức được khả năng này là cái thế giới này đại lão ở giữa tiềm ẩn chung nhận thức: Đối người trẻ tuổi tha thứ một chút, trước nhường chính bọn hắn chơi, Lão Đăng khoanh tay đứng nhìn.

Bằng không Thích Thi Vân lại kỳ tài ngút trời, cũng không nên dám giẫm lên Thái Tử thượng vị, này có chút quá đại nghịch bất đạo.

Như thế xem ra, cho dù là nhất hẳn là đẳng cấp sâm nghiêm Thần Kinh Thành tập tục, cũng so với hắn nghĩ muốn cởi mở rất nhiều.

Có kiếp trước loại kia Thịnh Đường khí tượng.

Chỉ có đầy đủ tự tin, mới có thể như thế bao dung.

"Ngươi còn có vấn đề khác sao?"

Liên Sơn Tín biết Thích Thi Vân hỏi ra ý tứ của những lời này là "Nàng phải rời đi trước" .

Thế là Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Tạm thời không có, ta tiếp tục tĩnh toạ vững chắc một thoáng cảnh giới, Thích Tham Hoa ngài đi làm việc liền tốt."

Thích Thi Vân giải thích nói: "Ngươi vừa mới liên tục đột phá hai cái cảnh giới, đối ta cũng có chỗ tăng thêm, ta cũng muốn bế quan nửa canh giờ vững chắc cảnh giới."

"Hiệu quả rõ ràng như vậy sao?" Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín vẽ lên một miếng bánh: "Cho nên chúng ta này nhất mạch dễ dàng nhất ra thiên kiêu, tu hành tốc độ ngạo thị cùng thế hệ. Chờ ngươi vào Tông Sư cảnh, cũng có thể giống như này tu hành tiện lợi."

"Ta sẽ cố gắng."

Liên Sơn Tín đúng là hâm mộ.

Mặc dù hắn biết Thích Thi Vân khẳng định là tại bánh vẽ, bất quá này bánh chỉ cần có một phần mười là thật, cũng đủ để cho hắn trông mà thèm.

...

Sau nửa canh giờ.

Liên Sơn Tín rời đi phòng bế quan.

Bạch Lộc Động học viện chính thức khai giảng thời gian là vào ngày mai.

Hắn chuẩn bị trở về một chuyến nhà, đi gặp Thích Văn Bân, trọng yếu nhất chính là, lại đi gặp một lần Đái Duyệt Ảnh.

Nắm phía sau sự tình vững chắc tốt, lại chuyên tâm tại Bạch Lộc Động thư viện cầu học.

Thích Văn Bân cho hắn một kinh hỉ.

"Nữ tử kia thật không đơn giản, nàng thoát khỏi truy tung của ta."

"Nàng thoát khỏi ngươi truy tung? Theo ta được biết, Đái Duyệt Ảnh chẳng qua là Thông Mạch cảnh võ giả, mà Thích đại ca ngươi là am hiểu theo dõi theo dõi ngưng khí đỉnh phong, nửa bước Chân Ý cảnh võ giả, ngươi không canh chừng được nàng?"

Thích Văn Bân mặt mo đỏ ửng: "Cho nên ta nói, Đái Duyệt Ảnh tuyệt không đơn giản, nàng thật rất có thể là Ma giáo yêu nhân."

Nếu Đái Duyệt Ảnh không phải Ma giáo yêu nhân, cái kia năng lực của hắn liền có vấn đề.

Thích Văn Bân không thể tiếp nhận loại chuyện này.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thật phát hiện vấn đề.

"Đại nhân, ta mặc dù mất dấu Đái Duyệt Ảnh, lại có thu hoạch ngoài ý muốn. Ngài cho ta nhà nàng địa chỉ, cho nên ta đi nhà nàng sờ đẩy một thoáng, quả nhiên bị ta phát hiện một chút dấu vết để lại."

Thích Văn Bân từ trong ngực móc ra một tôn miệng cười thường mở Di Lặc phật tượng.

Một bên Đỗ Cửu xem đến phần sau sắc đột biến: "Di Lặc phật tượng? Theo Đới gia tìm ra tới?"

Đúng

"Quả nhiên là Ma giáo yêu nhân." Đỗ Cửu ngữ khí ngưng trọng.

"Một tôn Di Lặc phật tượng, liền có thể xác nhận là Ma giáo yêu nhân?" Liên Sơn Tín đưa ra nghi vấn.

Đỗ Cửu giải thích nói: "Đại nhân vừa gia nhập 'Cửu Thiên ' đối có một số việc còn không hiểu rõ lắm. Hiện nay Ma giáo đánh ra khẩu hiệu là 'Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế' . Ma giáo tuyên bố, phật Di Lặc đem hàng lâm nhân gian, do 'Minh Vương' lãnh đạo bách tính lật đổ ta hướng thống trị. Mà hiện nay Ma giáo giáo chủ, tại Pháp Tướng cảnh liền ngưng tụ Khổng Tước lớn Minh Vương pháp tướng, người giang hồ thấy tiện là 'Minh Vương' ."

Pháp Tướng cảnh là võ đạo đệ thất cảnh, cũng là Thiên bảng Đại Tông Sư cánh cửa.

Thất cảnh trở lên kỳ thật cũng có phân chia, nhưng người bình thường gọi chung là thần tiên cảnh, tuỳ tiện không giày phàm trần.

Pháp Tướng cảnh cơ bản liền là nhân gian võ giả cực hạn.

"Thiên Kiếm" không có gì bất ngờ xảy ra, cũng ở vào này cảnh.

Nghe được Đỗ Cửu nói rõ lí do, Liên Sơn Tín hiểu Di Lặc phật tượng ý nghĩa tượng trưng, nhưng vẫn là cảm giác có chút võ đoán: "Theo ta được biết, triều đình cũng không có công khai thủ tiêu phật Di Lặc tín ngưỡng, có chút Phật tử tự mình thờ phụng phật Di Lặc, hẳn là cũng tính như thường a?"

Thích Văn Bân lắc đầu nói: "Triều đình không có công khai thủ tiêu phật Di Lặc, là bởi vì Phật Môn không đồng ý. Vì thế, triều đình một lần nghĩ tới diệt phật. Bất quá Đạo Môn lúc trước đoạt chính chi tranh đặt cửa ép sai, ngược lại Phật Môn năm đó ở bệ hạ chưa từng đăng cơ trước đó kết qua thiện duyên, cho nên hiện nay đã đạt thành mới cân bằng. Nhưng trong âm thầm, triều đình một mực tại đả kích Di Lặc tín ngưỡng. Các chùa miếu lớn bên trong, Di Lặc pho tượng cùng hương hỏa đều là ít nhất. Thờ phụng Di Lặc người, cũng sẽ nhận trọng điểm điều tra."

Đỗ Cửu nói bổ sung: "Tại trong ma giáo bộ, Khổng Tước Đại Minh vương pho tượng càng nhiều. Mà Ma giáo tại bên ngoài rải giáo đồ vì che giấu tung tích, không dám mang theo dễ dàng bại lộ thân phận Khổng Tước Đại Minh vương pho tượng, liền ưa thích cung phụng ở bề ngoài không có bị triều đình thủ tiêu phật Di Lặc."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Đái Phu Tử, cũng là Ma giáo đồ?

Bên cạnh ta, nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân sao?.

---

Chương 28: Thăng quan phát tài thỉnh hướng chỗ hắn, tham sống sợ chết chớ vào tư môn

Chương 28: Thăng quan phát tài thỉnh hướng chỗ hắn, tham sống sợ chết chớ vào tư môn

Liên Sơn Tín có chút không dám tin tưởng.

Hắn cảm thấy không có có nhiều như vậy Ma giáo đồ, rất có thể là Thích Văn Bân báo cáo sai quân tình vì chính mình giải vây.

Dù sao Thích Văn Bân cùng Đỗ Cửu nói tới nói lui, cũng tất cả đều là phỏng đoán, cũng không có thực chất chứng cứ có thể chứng minh Đới gia người là người trong ma giáo.

Đương nhiên, "Cửu Thiên" bên trong người thói quen trước có tội đề cử, này không có vấn đề.

Nơi này dù sao cũng là Đại Vũ, không phải kiếp trước, Liên Sơn Tín cũng hoàn toàn có thể làm đến nhập gia tùy tục.

Cho nên hắn không có đem ý nghĩ của mình nói ra, ngược lại nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, Thích đại ca, Cửu Ca, chúng ta lại cùng đi Đới gia nhìn một chút."

"Tốt, ta đến dẫn đường."

Thích Văn Bân một ngựa đi đầu, mảy may đều không dám mò cá.

Trước đó mất dấu Đái Duyệt Ảnh, đã để năng lực của hắn nhận lấy nghi vấn.

Lần này nếu như lại tính sai, Thích Văn Bân cảm giác mình tiền đồ đáng lo.

"Chờ một chút, chúng ta tốt nhất báo trước những người khác một tiếng. Một phần vạn Đới gia cùng khuất nhà một dạng, cũng là một cái Ma giáo ẩn giấu oa điểm, ta sợ ba người chúng ta sẽ dê vào miệng cọp." Đỗ Cửu nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nhìn Đỗ Cửu liếc mắt, lần nữa cảm khái Thích Thi Vân ánh mắt là tinh chuẩn.

Này Đỗ Cửu hoàn toàn chính xác so Thích Văn Bân dùng tốt.

Không chỉ võ đạo thiên phú càng cao, tâm tư cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ linh hoạt.

Nhưng Thích Văn Bân cũng có hắn tác dụng.

Trước mắt xem ra, Thích Văn Bân đầu óc càng chất phác. Có thể chỉ cần nói học đùa hát, Thích Văn Bân có thể chiếm một cái "Trung" chữ, là hắn có thể tại bên cạnh mình thăng bằng.

Tiểu hài tử mới coi là chỉ dựa vào năng lực là có thể ra mặt.

Người trưởng thành đều hiểu, "Trung thành" hai chữ trọng yếu bao nhiêu.

Không đợi Liên Sơn Tín nói chuyện, liền nghe đến Thích Văn Bân mở miệng: "Không cần, ta dám xác nhận, Đới gia không có mai phục."

Đỗ Cửu trong lòng tự nhủ ngươi lấy cái gì xác nhận? Chỉ cần thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, ẩn vào âm thầm ngươi làm sao phát hiện?

Bất quá ngay cả núi tin ủng hộ Thích Văn Bân cách nhìn: "Thích đại ca nói rất đúng, Ma giáo yêu nhân bây giờ còn tại giấu kín giai đoạn, không dám cùng chúng ta 'Cửu Thiên' cứng đối cứng. Cho dù là phát hiện chúng ta, bọn hắn cũng chỉ sẽ đào mệnh. Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là, gọi quá nhiều người, một phần vạn cuối cùng vồ hụt, Cửu Ca ngươi cùng Thích đại ca sẽ khó mà tự xử. Mặc dù cuối cùng thật phát hiện Ma giáo tung tích, nếu như chẳng qua là chút tôm tép, công lao cũng không đủ phân."

Liên Sơn Tín đều đã nói như vậy, Đỗ Cửu tự nhiên vô pháp phản bác: "Vậy liền theo đại nhân nói."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Kỳ thật Đái Phu Tử có phải hay không Ma giáo yêu nhân, hắn đều không có để ý như vậy.

Trọng yếu vẫn là Đái Duyệt Ảnh.

Đến mức mai phục...

Nghĩ thành việc lớn, luôn là muốn bốc lên điểm hiểm.

Vô luận là còn công chúa vẫn là Thí công chúa, đều không thích hợp nhường quá nhiều người biết tiên tri.

Mà lại hắn tại Đái Phu Tử nơi nào lên đến mấy năm khóa, đối Đới gia từ trên xuống dưới không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng tuyệt đối không xa lạ gì, xác thực rất khó sinh ra quá lớn cảm giác nguy hiểm.

Bất quá ngay cả núi tin rất nhanh liền ý thức được, chính mình còn quá trẻ.

"Đái Phu Tử không ở nhà."

"Đái Duyệt Ảnh cũng không ở nhà."

"Vừa vặn, chúng ta thật tốt lục soát một chút Đới gia sân sau, trọng điểm nhìn một chút có hay không mật thất, hầm cũng muốn trọng điểm kiểm tra."

"Còn có thư, nhất là giấy trắng."

"Giấy trắng?"

Liên Sơn Tín rất nhanh liền cảm nhận được chính mình một cái nghiệp dư kẻ yêu thích cùng tuyển thủ chuyên nghiệp chênh lệch.

Đỗ Cửu cấp tốc ở trước mặt hắn lộ một tay.

Tại Đái Phu Tử trong phòng ngủ, Đỗ Cửu lục ra được một tấm phong thư.

Lại trên bàn thấy được mấy tờ giấy trắng, phía trên Không Vô Nhất chữ.

Đỗ Cửu đem giấy trắng cầm tới trước mặt mình, mũi co rúm, ngửi được một cỗ đặc thù mùi vị, sau đó trí tuệ vững vàng nở nụ cười.

"Đại nhân  có thể xác định, Đới gia hoàn toàn chính xác cùng Ma giáo có quan hệ."

"Như thế nào xác định? Trên tờ giấy trắng có đồ vật?"

Theo Đỗ Cửu trong động tác, Liên Sơn Tín nhìn ra một chút mánh khóe.

"Đại nhân, ngài nghe này tờ giấy trắng, có hay không nghe ra một loại đặc thù mùi vị?"

Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác ngửi được một cỗ khó ngửi gay mũi mùi vị.

Mà lại loại vị đạo này, hắn lại có chút quen thuộc.

Chờ hắn tìm tới loại cảm giác quen thuộc này về sau, sắc mặt biến cổ quái.

"Này giống như là..."

"Đại nhân, ngài suy đoán là đúng, đúng là chúng ta nam tử đặc sản tinh hoa. Dùng nam tử đặc sản tinh hoa viết mật tín, viết trên giấy liền sẽ tự động tan biến, chỉ có đi qua làm nóng, thiêu đốt về sau, mới có thể dần dần hiển hiện hắn chữ viết nội dung, mà lại hiển hiện nội dung hiện ra màu nâu."

Đỗ Cửu nhóm lửa một cái cây châm lửa, đem giấy trắng thả ở phía trên một bên thiêu đốt, vừa hướng Liên Sơn Tín nói rõ lí do.

"Đây là Ma giáo yêu nhân phát minh ra tới thủ đoạn, mới ra lúc đến, còn đánh chúng ta một trở tay không kịp. May mà chúng ta 'Cửu Thiên' cũng có cao thủ, đánh bậy đánh bạ, cũng phát minh này loại thông tin phương thức, đồng thời thông qua loại phương thức này, tra ra mấy cái ẩn giấu Ma giáo nằm vùng."

Liên Sơn Tín: "..."

Hắn không hiểu, nhưng hắn lớn chịu rung động.

Đồng thời nghĩ đến kiếp trước giống như nhìn qua tương tự tin tức, giống như là nước Anh bộ phận quân sự số 6 phát minh? Vì thế bộ phận quân sự số 6 rất nhiều người cuối cùng đều hư...

Thế giới khác nhau  đồng dạng biến thái.

Đều có cao nhân a.

Đái Phu Tử, vậy mà cũng là "Cao nhân" .

Chính mình đi qua mười tám năm, có thể một trực bính đáp đến bây giờ, quay đầu lại xem, hết sức không dễ dàng a!

Tại Liên Sơn Tín nghĩ mà sợ thời điểm, Đỗ Cửu đã đem trên tờ giấy trắng chữ viết hiện ra.

Sau đó, Đỗ Cửu vẻ mặt cũng biến thành cổ quái.

"Đúng là như thế."

"Làm sao vậy?"

Đỗ Cửu đem giấy trắng đưa cho Liên Sơn Tín.

Bất quá ngay cả núi tin không có nhận.

"Cửu Ca, ngươi cầm lấy là được, ta thị lực rất tốt."

Hắn sợ dơ tay của mình.

Có khả năng không chê con cháu của mình, nhưng người khác con cháu hắn mười điểm ghét bỏ.

Liên Sơn Tín định thần nhìn lại, sau đó sắc mặt của mình cũng cổ quái.

Nội dung trong thư là như thế viết:

Gửi thư đã biết tất.

Đái Vĩnh Trinh, không muốn luôn là hỏi Thánh giáo cấp cho ngươi cái gì, muốn hỏi ngươi vì Thánh giáo làm cái gì?

Thăng quan phát tài thỉnh hướng chỗ hắn, tham sống sợ chết chớ vào tư môn, đây là ngươi nhập thánh giáo ngày đầu tiên liền lắng nghe giáo huấn, làm sao càng sống càng trở về?

Chẳng lẽ nổi lên phản chủ cầu vinh chi tâm?

Nếu ngươi đối Thánh giáo thật có rất nhiều không vừa lòng, Thánh giáo cũng không ngăn ngươi, Giang châu phủ thứ sử cửa lớn tùy thời vì ngươi mở ra, cứ việc đi báo quan là được.

Nếu ngươi đối Thánh giáo còn có lòng trung thành, đề cao lệ tiền sự tình đừng muốn nhắc lại. Giá trị này Thánh giáo gian nan thời khắc, Thánh giáo trên dưới muốn cộng khắc thời gian. Chẳng qua là kéo dài phát ngươi sáu tháng lệ tiền, liền có nhiều như vậy bất mãn, Đái Vĩnh Trinh, ngươi đơn giản vì ta Thánh giáo sỉ nhục.

Thánh dạy cho ngươi nơi sống yên ổn, không để cho ngươi chủ động cống lên, ngươi nên cảm ân. Thân là Thánh giáo đệ tử, chẳng lẽ liền nuôi sống chính mình cũng làm không được?

Tiền tài chẳng qua là vật ngoài thân, ta Thánh giáo đệ tử, lúc này lấy Thánh giáo đại kế làm trọng. Giấu tài, chờ thời!

Khác: Chiếu cố tốt Duyệt Ảnh, nếu nàng xảy ra sự tình, ta lấy ngươi là hỏi. Không muốn cường điệu khó khăn, ta chỉ thấy kết quả.

...

Đỗ Cửu từ đáy lòng cảm khái: "Ma giáo quả nhiên là Ma giáo, bất đương nhân tử a, đơn giản không đem Đái Vĩnh Trinh đệ tử như vậy làm người xem."

Liên Sơn Tín cũng từ đáy lòng cảm khái: "Còn tốt, ta ngay từ đầu liền biết thăng quan phát tài đến tiến vào triều đình.".

---

Chương 29: Huyết Quan Âm

Chương 29: Huyết Quan Âm

Hôm qua Liên Sơn Tín tại đối mặt "Thiên Kiếm" phỏng vấn lúc từng nói:

"Có thể làm quan lão gia, ai đi làm phản tặc a."

Câu trả lời này hàm kim lượng còn đang lên cao.

Đái Phu Tử vẫn là hiểu biết quá nhỏ bé, không có người Sơn Đông sinh ra đối thể chất yêu quý, cũng thấy không rõ vũ trụ chân chính vận chuyển quy luật.

Dù cho Ma giáo có một phần vạn hi vọng, cuối cùng tạo phản thành công, cái kia không phải là lại biến thành tân triều đình sao?

Đã như vậy, cần gì phải không có khổ miễn cưỡng ăn?

Huống chi, hiện tại Đại Vũ, có thể là không có một chút vương triều thời kì cuối dấu hiệu.

Liên Sơn Tín mười tám năm nhân sinh trải qua nói cho hắn biết, Đại Vũ mặc dù đã truyền thừa ngàn năm, tích lũy rất nhiều vấn đề, rất nhiều mâu thuẫn cũng tại hết sức căng thẳng rìa, nhưng xa xa không tới vương triều thời kì cuối phổ thông bách tính phổ biến sống không nổi tình huống.

Cao Võ tu tiên thế giới, còn có thần tiên trong truyền thuyết trấn áp triều đình khí vận, muốn tạo phản độ khó có thể so với tại thế kỷ 21 lật tung bên trên hai thường.

Ma giáo có này loại hùng tâm tráng chí Liên Sơn Tín rất bội phục, hắn không có, hắn chỉ có tại triều đình nội bộ trèo lên đỉnh hùng tâm tráng chí.

"Đái Phu Tử ở trong ấn tượng của ta là rất tốt một người, học vấn năng lực đều rất mạnh, tại toàn bộ Giang Châu thành đều xem như tương đối tốt phu tử. Đáng tiếc, đi lầm đường."

Liên Sơn Tín lắc đầu, có chút vì Đái Phu Tử không đáng.

"Ta nghe hắn giảng đến mấy năm khóa, vẫn cho là hắn là loại kia có tài nhưng không gặp thời trí giả, thật sự có chút khó có thể tin, sẽ gia nhập dạng này Ma giáo."

Liền này loại chỗ làm việc PUA thoại thuật, Liên Sơn Tín đời trước cũng không tin.

Không nghĩ tới trong mắt hắn học giàu năm xe Đái Phu Tử lại còn sẽ bị dạng này PUA.

Đỗ Cửu cũng không kỳ quái: "Đại nhân có chỗ không biết, trong ma giáo bộ hạch tâm giáo chúng, càng nhiều là bởi vì tín ngưỡng ngưng tụ, bọn hắn thật thờ phụng phật Di Lặc, cũng thật tin 'Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế' cái kia một bộ, mà lại rất là cuồng nhiệt."

Liên Sơn Tín hơi hiểu rõ.

Rất nhiều chuyện một khi nhấc lên tông giáo tín ngưỡng, cái kia liền không có logic có thể giảng.

Tín ngưỡng cùng tình yêu, đại khái là trên đời nhất không có đạo lý hai chuyện.

Chính trị đều so hai cái này có logic.

"Rất nhiều Ma giáo giáo đồ mặt ngoài xem đều là rất bình thường người, có chút thậm chí là hết sức nhân tài ưu tú, liền là đáng tiếc bị Ma giáo tẩy não. Dựa vào đối Di Lặc cùng Minh Vương tín ngưỡng, bọn hắn hung hãn không sợ chết, bỏ bao công sức, làm rất nhiều chúng ta không có thể hiểu được sự tình. Chỉ có thể nói, Ma giáo tại mê hoặc nhân tâm phương diện là có một bộ."

"Hầm có phát hiện."

Thích Văn Bân cũng tra được Tân Đông tây.

Liên Sơn Tín cùng Đỗ Cửu đi vào hầm.

Phát hiện Thích Văn Bân đang ở quan sát một bức họa.

Vẽ lên là một vị thân mang lau nhà quần dài màu đỏ xinh đẹp nữ tử.

Không hiểu cho người ta một loại đập vào mặt mùi huyết tinh.

"Đại nhân, Tiểu Cửu, các ngươi xem, tranh này bên trên mỹ nhân có phải hay không nhìn rất quen mắt?"

Liên Sơn Tín cũng không cảm thấy nhìn quen mắt.

Đại Vũ tranh chân dung đi thần thái giống một phái, cũng không truy cầu giống như, Liên Sơn Tín cũng còn chưa đi ra qua Giang Châu thành, đối thế giới này rất nhiều danh nhân đều không hiểu rõ lắm.

Thế nhưng Đỗ Cửu lại trong nháy mắt động dung: "Huyết Quan Âm?"

"Huyết Quan Âm là ai?"

Liên Sơn Tín không ngại học hỏi kẻ dưới.

Hắn vừa gia nhập "Cửu Thiên" rất nhiều tư liệu đều còn chưa kịp xem, không hiểu này chút Ma giáo thường thức rất bình thường.

"Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, cùng 'Thiên Diện' ma đầu chính là cùng một cái cấp độ tồn tại, tấn thăng Pháp Tướng cảnh lúc, ngưng tụ Quan Âm Pháp Tướng. Chẳng qua là một thân ra tay ác độc vô tình, chỗ đến máu chảy thành sông, cố người giang hồ xưng 'Huyết Quan Âm' . Hiện tại xem ra, Đái Phu Tử có thể là 'Huyết Quan Âm' nhất mạch, cùng 'Thiên Diện' một mạch là hai đầu đường."

Liên Sơn Tín tỏ ra là đã hiểu.

Trong chín ngày bộ đều có chín mạch truyền thừa, Ma giáo tứ đại trưởng lão ở giữa dĩ nhiên cũng không có khả năng đoàn kết hợp tác.

Trên đời này không có loại kia một lòng đoàn kết nhân vật phản diện, nếu thật là như thế, bọn hắn liền không làm nhân vật phản diện.

"Tứ đại trưởng lão đều là Pháp Tướng cảnh?"

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn tại thực lực của ma giáo.

Dù sao Pháp Tướng cảnh cao thủ, là giang hồ ở bề ngoài có thể thấy cao thủ hàng đầu nhất.

Thích Văn Bân trầm giọng nói: "Dù sao cũng là dám cùng triều đình đối nghịch Ma giáo, tự nhiên là có mấy phần thực lực. Giang hồ có truyền ngôn, Ma giáo giáo chủ 'Khổng Tước Minh Vương' những năm này nếu không phải thương thế chưa lành, chỉ sợ đã tiến vào thần tiên cảnh."

Liên Sơn Tín yên lặng tiêu hóa tin tức.

Xem ra hắn nắm Thiên Niên Tuyết Liên giữ lại, không chỉ đắc tội có khả năng tương lai làm hoàng đế Thái Tử, còn đắc tội một cái có khả năng tương lai làm thần tiên Ma giáo giáo chủ.

Sách, mình tại kết thù phương diện, chỉ sợ so tu tiên càng có thiên phú.

Người bình thường cũng không xứng cùng ta kết thù.

Liên Sơn Tín khổ bên trong mua vui.

" 'Huyết Quan Âm' ra tay ác độc vô tình, xa so với 'Thiên Diện' càng thêm thích giết chóc, nhất là nhằm vào những cái kia đối nàng có tâm làm loạn nam tử. Liền cùng nàng liếc nhau, đều thường xuyên bị nàng khoét đi hai mắt. Theo ta được biết, cho dù là thủ hạ của nàng, cũng không dám tư tàng chân dung của nàng. Này Đái Phu Tử... Lá gan không nhỏ, cũng hẳn là 'Huyết Quan Âm' người ái mộ." Đỗ Cửu phân tích nói.

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Cửu Ca, 'Huyết Quan Âm' dài rất đẹp?"

"Tự nhiên, Tuyệt Sắc bảng chỉ tuyển chọn bốn mươi tuổi trở xuống nữ tử. Tại hạ bảng trước đó, 'Huyết Quan Âm' chưa bao giờ rơi ra qua năm vị trí đầu, này hay là bởi vì nàng Ma giáo xuất thân, bị tận lực áp chế bài danh tình huống dưới. Đại nhân, ngài phải tin tưởng trong thiên hạ này đồ háo sắc thẩm mỹ."

Liên Sơn Tín gật đầu, hắn tán đồng cái quan điểm này, nhị đệ lựa chọn so bất luận cái gì giải thưởng đều có sức thuyết phục.

Vậy xem ra "Huyết Quan Âm" là chân chính tuyệt sắc.

Cùng với... Không có gì bất ngờ xảy ra, này "Huyết Quan Âm" như thế hận nam, hẳn là nhận qua tình thương.

Mà cho nàng chế tạo tình thương người, hẳn là mỗ không nguyện ý lộ ra tính danh Hoàng Đế bệ hạ.

Cho đến trước mắt, này chút vẫn chỉ là suy đoán.

Bất quá ngay cả núi lòng tin bên trong, logic cơ bản đã hoàn thành bế vòng.

Thân phận của Đái Duyệt Ảnh, cũng tại trong lòng hắn càng ngồi vững.

" 'Huyết Quan Âm' có thể từng hôn phối? Còn có con cái?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Dĩ nhiên không có."

Liên Sơn Tín không nói gì.

Đái Phu Tử trong thư, có người cố ý khiến cho hắn chiếu cố tốt Đái Duyệt Ảnh.

Theo Đái Phu Tử trong hầm ngầm, tìm được "Huyết Quan Âm" chân dung.

Hắn còn không có gì chứng cứ.

Nhưng chứng cứ là Tam lưu thám tử mới thứ cần thiết.

Liên Sơn Tín không dựa vào những cái kia.

Đỉnh tiêm thần thám, cho tới bây giờ đều là bằng vào ta làm chủ.

Liên Sơn Tín ý thức được, chính mình qua loa cự tuyệt Đái Duyệt Ảnh một chuyện, để cho mình quấn vào một trận phiền toái lớn.

Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, nguy, cơ nhị chữ là cùng tồn tại.

Thích Thi Vân, lần nữa tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên:

"Chúng ta này nhất mạch tu hành tu hành tốc độ, toàn xem sự dũng cảm của ngươi cùng thủ đoạn. Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là."

Đối những người khác tới nói, phiền toái lớn liền là đơn thuần phiền toái lớn.

Nhưng là đối với đã gia nhập "Phù Long" nhất mạch, thành công ngưng tụ long khí hắn tới nói, cái này phiền toái lớn, rất có thể lại trợ giúp hắn theo một cái võ đạo tư chất có hạn người trẻ tuổi, nhảy lên mà trở thành thiên hạ đứng đầu nhất thiếu niên thiên kiêu.

Nghĩ đến chính mình đi qua vài chục năm khổ tu võ đạo, nhưng không được tấn thăng.

Mà lựa chọn gia nhập "Cửu Thiên" gia nhập "Thiên tuyển" nhất mạch về sau, trong vòng một ngày liên phá lưỡng cảnh.

Liên Sơn Tín chân mày buông xuống, trong mắt đều là dứt khoát.

Người trong cuộc đời này có thể cơ hội thay đổi số phận, cũng không nhiều nha!.

---

Chương 30: Tru tâm, thiên phú khởi động

Chương 30: Tru tâm, thiên phú khởi động

"Tiếng mở cửa."

"Là Đái Vĩnh Trinh trở về."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân cùng nhau nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta biết Đái Phu Tử, là bình thường Ngưng Khí cảnh trình độ, thực lực còn thấp tại bình thường Ngưng Khí cảnh, bằng không thì cũng sẽ không làm một cái bình thường phu tử."

"Có khả năng hay không hắn đang cố ý ẩn giấu thực lực?" Đỗ Cửu tương đối cẩn thận.

Thích Văn Bân lắc đầu: "Ta không nhìn ra."

Liên Sơn Tín cũng nói: "Hẳn không có, hắn tư chất có hạn, trùng kích Chân Ý cảnh thất bại nhận lấy cắn trả, không chỉ thực lực đại giảm, còn ở trong người lưu lại nghiêm trọng tai hoạ ngầm, phụ thân ta trị cho hắn qua mấy lần, ta cũng là bởi vậy bái nhập Đái Phu Tử môn hạ. Mặc dù Ma giáo yêu nhân lại am hiểu ngụy trang, cũng không cần thiết đề mấy năm trước làm dạng này phục bút, nhà chúng ta cũng không xứng nhường Ma giáo yêu nhân như thế tỉ mỉ bố cục."

Không thể đánh giá cao chính mình, cũng không cần đánh giá cao người khác, Liên Sơn Tín vẫn luôn là cho là như vậy. Tất cả mọi người là gánh hát rong, người nào đều chưa hẳn so với ai khác mạnh bao nhiêu.

Không thể nói Đái Phu Tử một điểm ẩn giấu thực lực khả năng đều không có, thế nhưng khả năng này đến gần vô hạn bằng không.

Mà lại đối Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật, Liên Sơn Tín vẫn là tín nhiệm. Liên Sơn Cảnh Trừng chính miệng nói qua, Đái Phu Tử đời này vô vọng Chân Ý cảnh.

Cha nếu là hố con con, Liên Sơn Tín nhận.

"Đi, ra ngoài nhận thức lại một thoáng Đái Phu Tử."

Liên Sơn Tín không có ý định đem chuyện này báo cáo.

Hắn nghĩ tại chính mình nơi này, nắm Đái Phu Tử đường dây này trực tiếp giải quyết hết.

Thấy Liên Sơn Tín mang theo Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân theo chính mình trong hầm ngầm đi tới, Đái Vĩnh Trinh vẻ mặt trong nháy mắt biến.

"Tiểu Tín, ngươi làm sao tại ta nhà?"

Liên Sơn Tín nhìn xem một bộ trung niên mặt trắng nhỏ thư sinh yếu đuối bộ dáng Đái Phu Tử, than khẽ: "Phu tử, thật tốt Đại Vũ dân lành không làm, tội gì vì không phát ra được lệ tiền Ma giáo bán mạng chứ? Ngươi xảy ra chuyện, mỹ lệ một điểm, đầu hàng đi."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, vốn là tiếp cận tuyệt vọng Đái Vĩnh Trinh ngược lại thản nhiên xuống tới.

Liên Sơn Tín hôm qua cùng "Cửu Thiên" người cùng một chỗ tiêu diệt khuất nhà cái này Ma giáo oa điểm tin tức đã phạm vi nhỏ truyền ra, nhà hắn khoảng cách khuất nhà không xa, chuyện này tự nhiên là biết đến.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, chính mình sẽ trở thành vì tiếp theo cái.

"Ta vô số lần nằm mơ, đều mơ tới thân phận của mình bại lộ bị bắt, chẳng qua là trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà là đệ tử của ta mang người đến bắt."

Đái Vĩnh Trinh nhìn xem Liên Sơn Tín, ngữ khí hơi trào: " 'Trung quân ái quốc' bốn chữ này, còn giống như là ta dạy cho ngươi."

Liên Sơn Tín nghe được Đái Vĩnh Trinh trào phúng, nhưng cũng không có chế giễu lại, ngược lại vẫn như cũ đối Đái Vĩnh Trinh giữ vững tôn trọng: "Phu tử học vấn thực chí danh quy, ta mấy năm nay mặc dù tại tập võ cùng y thuật phương diện liên lụy tinh lực, nhưng vẫn cũ theo phu tử chỗ này được lợi rất nhiều. Chẳng qua là không nghĩ tới phu tử lời ta nghe lọt được, phu tử tự thân lại xem thường."

"Lừa gạt lừa các ngươi mà thôi, Vũ Triều cuối cùng rồi sẽ diệt vong, loạn thế sắp đến, chỉ có Di Lặc mới có thể cứu vớt thế nhân."

Đái Vĩnh Trinh triệt để từ bỏ ngụy trang, khôi phục chính mình Ma giáo đệ tử ngạo khí, dù cho bị trên thực tế bắt rùa trong hũ, nhưng nhìn về phía Liên Sơn Tín ba người ánh mắt lại tất cả đều là ở trên cao nhìn xuống đồng tình.

"Rất nhiều chuyện, các ngươi này chút triều đình ưng khuyển căn bản không hiểu, tự tìm đường chết mà không biết." Đái Vĩnh Trinh lắc đầu, trực tiếp hướng gian phòng của mình đi đến: "Cửa lớn ta đã đóng lại, chúng ta đi trong phòng nói đi."

"Phu tử  có thể hay không mỹ lệ một chút, ta không muốn đối với ngài động thủ." Liên Sơn Tín nói.

"Sống có gì vui, chết có gì khổ? Xem ở ngươi tại môn hạ của ta cầu học mấy năm mức, ta liền cho ngươi mặt mũi này."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân đều có chút nhịn không được.

Một cái thân phận bại lộ ma tể tử, ở đâu ra tư cách tại trước mặt bọn hắn trang bức?

Bất quá ngay cả núi tin hướng Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân khẽ lắc đầu, ngăn trở bọn hắn động thủ xúc động.

Động tĩnh có thể nhỏ một chút, tận lực liền nhỏ một chút.

Đới gia cùng khuất nhà, tình huống không giống nhau, Liên Sơn Tín sở cầu cũng không giống nhau.

Đi vào gian phòng về sau, Đái Vĩnh Trinh thấy thư của chính mình bại lộ, vẻ mặt nổi lên một chút biến hóa: "Một đồng tiền làm khó anh hùng hảo hán, ta Đái Vĩnh Trinh thà làm năm đấu gạo khom lưng, cũng không có đi trộm cắp đánh cướp, so với các ngươi này chút triều đình ưng khuyển vẫn là mạnh hơn nhiều."

Nhìn xem Đái Vĩnh Trinh cưỡng ép xắn tôn dáng vẻ, Liên Sơn Tín có chút muốn cười: "Phu tử, ngươi loại thân phận này, vẫn là đừng cùng chúng ta so, ngươi không có tư cách."

Trước đó tại Đái Vĩnh Trinh môn hạ cầu học, xem hắn có chút ngạo khí, chỉ cho là là thư sinh bản tính, Liên Sơn Tín cũng không bởi vậy sinh ra thành kiến.

Nhưng tình huống hôm nay, còn một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, trọng yếu nhất chính là luôn muốn kéo đạp chính mình, Liên Sơn Tín liền không quen lấy.

"Nể mặt ngươi gọi ngươi một tiếng 'Phu tử ' không nể mặt ngươi, ngươi thì tính là cái gì?"

Đóng cửa lại đến nói chuyện, Liên Sơn Tín cũng không giả.

Đái Vĩnh Trinh cười ha ha: "Triều đình ưng khuyển liền là triều đình ưng khuyển, tự cho là lưng tựa 'Cửu Thiên' không sợ hãi, thật tình không biết chẳng qua là ba cái đáng thương quân cờ."

"Đi theo triều đình trộn lẫn, ít nhất sẽ không sáu tháng lệ tiền đều không phát, dù sao cũng so ngươi đang lúc đòi hỏi lệ tiền bị Ma giáo cao tầng công khai xử lý tội lỗi tới có mặt mũi. Nói thật, ngươi cũng dạy qua ta làm người phải có cốt khí. Phu tử, lòng can đảm của ngươi đâu?"

Đái Vĩnh Trinh vẫn như cũ ở trên cao nhìn xuống nói rõ lí do: "Ngươi biết cái gì, cao tầng có cao tầng nỗi khổ tâm trong lòng. Những năm này, tại các ngươi 'Cửu Thiên' đại lực vây quét dưới, Thánh giáo tình huống ngày càng sa sút, rất nhiều sản nghiệp đều chịu ảnh hưởng, thu nhập còn kém rất rất xa lúc trước. Thánh giáo như vậy tổ chức lớn, đều tại bớt ăn. Ta vào lúc này khắc đòi hỏi nguyệt lệ, hoàn toàn chính xác không ổn."

A

Liên Sơn Tín kinh ngạc.

Dù hắn đối tín ngưỡng cái đồ chơi này có hiểu biết, nhưng nhìn xem Đái Vĩnh Trinh nghiêm túc dáng vẻ, hắn vẫn là cảm giác có chút ma huyễn.

Thấy Liên Sơn Tín một bộ không thể tin bộ dáng, Đái Vĩnh Trinh càng khinh thường: "Các ngươi này chút ham danh lợi thế hệ, lại có thể hiểu ta Thánh giáo đệ tử truy cầu? Lúc trước nhập giáo lúc ta liền đã hướng Di Lặc dâng lên ta toàn bộ, vì Thánh giáo đại kế hiến thân, ta chết mà không oán. Huống hồ, ta chỉ cần cân nhắc nho nhỏ lệ tiền, nhưng Thánh giáo cao tầng muốn cân nhắc liền có hơn. Ta nhân tư phế công, cao tầng trách cứ ta, hợp tình hợp lý. Các ngươi như muốn dùng cái này xách động ta, đúng là lòng tiểu nhân Độ Quân Tử chi bụng."

Liên Sơn Tín quay đầu nhìn một chút Đỗ Cửu, lại nhìn một chút Thích Văn Bân, cuối cùng xác nhận dù cho tại đây cái phong kiến cổ đại, không bình thường cũng không phải hắn.

"Ma giáo quen sẽ mê hoặc nhân tâm." Đỗ Cửu chán ghét nói.

Thích Văn Bân cũng từ đáy lòng cảm khái: "Tà giáo đồ không có thuốc nào cứu được, đại nhân, ngài một phiên hảo tâm, hắn sẽ không cảm kích."

Đái Vĩnh Trinh chẳng thèm ngó tới: "Xách động không thành, liền cải thành lăng nhục, ưng khuyển cũng là này chút thủ đoạn."

"Bọn hắn không có vũ nhục ngươi, chẳng qua là tại ăn ngay nói thật."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Đái Vĩnh Trinh ánh mắt có chút đồng tình: "Đái Vĩnh Trinh, người nào nói cho ngươi Thánh giáo tình huống ngày càng sa sút, toàn bộ Thánh giáo đều tại bớt ăn?"

Đái Vĩnh Trinh nghiêm nghị nói: "Việc này trong giáo trên dưới, mọi người đều biết."

"Đó chính là các ngươi này chút bình thường Ma giáo đệ tử đều bị lừa, ngươi có biết ta theo khuất nhà sao chép ra nhiều ít kỳ trân dị bảo?"

Liên Sơn Tín trực tiếp nói cho Đái Vĩnh Trinh đáp án: "Toàn bộ Giang châu trừ Khuông Sơn, phủ thứ sử cùng Bạch Lộc Động thư viện bên ngoài, lại không một chỗ so khuất gia tài bảo càng nhiều, mà đây chỉ là khuất nhà làm Ma giáo ẩn giấu oa điểm ngắn ngủi tích lũy, thời gian dài không tri kỷ trải qua hướng Ma giáo chuyển vận nhiều ít tài vật. Ta suy đoán số tiền kia, ngươi cùng mặt khác Ma giáo phổ thông đệ tử, hẳn là một mực không biết a?"

Đái Vĩnh Trinh sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Hắn xác thực không biết Khuất hội trưởng là người của Ma giáo.

Nhưng hắn biết khuất nhà thương hội những năm này vào Nam ra Bắc, khẳng định góp nhặt rất nhiều tài bảo.

Mà số tiền kia, một cái tiền đồng đều không có rơi xuống qua trên đầu của hắn.

Liên Sơn Tín trực tiếp tru tâm: "Lớn như vậy Ma giáo, chỉ có các ngươi này chút phổ thông đệ tử tại bớt ăn còn làm trâu làm ngựa, Ma giáo cao tầng cho tới bây giờ cũng không thiếu tiền. Các ngươi tiết kiệm được lệ tiền, bọn hắn cùng con gái của bọn hắn tiêu xài rất tốt."

"Đừng nói nữa."

Đái Vĩnh Trinh lung lay sắp đổ.

"Ngươi này là cố ý vu oan hãm hại ta Thánh giáo."

Giờ khắc này, liền Đái Vĩnh Trinh chính mình đều không tin tưởng lời của mình.

Hoang ngôn cũng không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao.

"Là ta đang nói láo, còn là Ma giáo các ngươi cao tầng đang nói láo, trong lòng ngươi hiểu rõ."

"Ta nhường ngươi đừng nói nữa."

Đái Vĩnh Trinh triệt để phá phòng.

Liên Sơn Tín không tiếp tục đánh chó mù đường, ngược lại nhìn về phía Đái Vĩnh Trinh ánh mắt càng thương hại, cùng với ẩn giấu cực sâu một chút tự giễu.

Người nào cũng không phải thiên sinh Lãnh Tâm lạnh phổi, đã từng hắn cũng tin tưởng vững chắc qua rất nhiều thứ, chẳng qua là bị hiện thực từng cái đánh bại.

Nếu như có khả năng, hắn cũng muốn một mực tin tưởng những cái kia đẹp đồ tốt.

Chẳng qua là làm người hai đời trải qua đều nói cho hắn biết, chỉ có quyền cùng tiền, nhất trải qua ở tuế nguyệt khảo nghiệm!

Thả ở cái thế giới này, còn phải lại thêm một cái tu vi.

Ngay tại Liên Sơn Tín hơi có chút chung tình Đái Vĩnh Trinh thời điểm, hắn mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, thiên phú lần nữa khởi động.

Hai mắt xuyên thấu qua Đái Vĩnh Trinh thân thể, thấy được một hình ảnh:

Một cái thân mặc lau nhà quần dài màu đỏ nữ tử quay lưng Đái Vĩnh Trinh.

Dưới chân là một cái đang khóc hài nhi.

Nữ tử thanh âm băng lãnh xơ xác tiêu điều:

"Con của hắn, ngươi xứng nuôi sao?"

Đái Vĩnh Trinh quỳ trên mặt đất, ngữ khí kiên định: "Trưởng lão, 'Huyết Quan Âm' không thể có hài tử, Đái Vĩnh Trinh có khả năng có. Đệ tử tự biết địa vị thấp, nhưng nhất định sẽ đánh bạc tính mệnh, giữ gìn trưởng lão, bảo hộ đứa bé này."

Nữ tử yên lặng một lát, mở miệng lần nữa: "Ngươi muốn cái gì?"

Đái Vĩnh Trinh thốt ra: "Hi mong trưởng lão có thể liếc lấy ta một cái."

Nữ tử áo đỏ phiêu nhiên đi xa, từ đầu đến cuối, không quay đầu nhìn hắn liếc mắt.

Đái Vĩnh Trinh cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ trưởng lão lưu ta hai mắt chi ân."

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết, đối Đái Vĩnh Trinh không còn chút nào nữa đồng tình.

Liếm cẩu chết không yên lành..

---

Chương 31: Danh sách

Chương 31: Danh sách

Liên Sơn Tín không phải một cái thích giết chóc người, hắn trên bản chất là một cái chủ nghĩa thực dụng người. Đái Vĩnh Trinh đối với hắn không có cái gì uy hiếp, cho nên hắn đối Đái Vĩnh Trinh nhưng thật ra là không có sát ý.

Bất quá giờ khắc này, hắn cảm thấy Đái Vĩnh Trinh đáng chết.

Hắn nhận biết, xứng với hắn cực khổ.

Hắn kết cục, cũng cần phải muốn xứng với hắn nhận biết.

"Đã ngươi không muốn trò chuyện Ma giáo cao tầng tham ô vấn đề, vậy chúng ta liền tâm sự 'Huyết Quan Âm' ."

Liên Sơn Tín nói chuyện thời điểm, vẫn đang ngó chừng Đái Vĩnh Trinh mặt.

Nghe được "Huyết Quan Âm" ba chữ, vốn là phá phòng Đái Vĩnh Trinh sắc mặt lại biến.

"Các ngươi thấy được trưởng lão chân dung? Các ngươi đáng chết, trưởng lão tiên nhan, há là các ngươi có thể khinh nhờn? Như trưởng lão biết được, nhất định khoét đi các ngươi hai mắt."

Liên Sơn Tín nhíu mày.

Đều tuổi đã cao, còn như thế liếm, sống thế nào lớn như vậy?

Nhưng lần này, Thích Văn Bân lại ho nhẹ một tiếng, chủ động mở miệng: "Đại nhân, này người không thể lưu lại."

Đỗ Cửu cũng gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác không thể để cho 'Huyết Quan Âm' biết, chúng ta thấy được chân dung của nàng, cái này yêu nữ quá hiếu sát rồi."

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc: " 'Huyết Quan Âm' như thế cuồng? Liền không có người trị được nàng?"

"Nếu là đụng tới chúng ta 'Cửu Thiên' chín vị thủ lĩnh, 'Huyết Quan Âm' tự nhiên muốn nghe ngóng rồi chuồn. Nhưng Pháp Tướng cảnh trở xuống, đều hết sức khó chạy thoát nàng săn giết, cho nên chúng ta không thể đem tin tức truyền đi." Đỗ Cửu nhắc nhở.

"Nàng rảnh rỗi như vậy sao? Tin tức truyền đi, còn có thể cố ý tới giết chúng ta?" Liên Sơn Tín nghi ngờ nói.

"Cái kia hẳn là cũng sẽ không, bất quá không cần thiết nhường Pháp Tướng cảnh nữ ma đầu nhớ thương. Một phần vạn về sau có cùng nàng chạm mặt cơ hội, bị nàng tiện tay giết, chúng ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Thích Văn Bân nói hết sức thực sự.

Liên Sơn Tín cũng cho rằng hợp lý.

"Đem ngươi đường dây này bên trên người đều bàn giao ra đi, phu tử, ngươi phối hợp một chút, ta cam đoan nhường ngươi mỹ lệ."

Đái Vĩnh Trinh bình phục một thoáng tâm tình của mình, ngữ khí lần nữa khôi phục mỉa mai: "Ngươi cho rằng ta là loại kia người tham sống sợ chết?"

"Coi như ngươi không phải, cũng phải vì Đái Duyệt Ảnh suy nghĩ một chút a?" Liên Sơn Tín nhẹ giọng thì thầm.

Lại tựa như ác ma nỉ non.

Nhường Đái Vĩnh Trinh lại biến sắc.

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ngươi có khả năng bị bắt chẹt sơ hở nhiều như vậy, còn muốn cùng Ma giáo làm lúc nào cũng có thể rơi đầu sự tình, thật sự là tự tìm đường chết, cần gì chứ."

Muốn tạo phản, ít nhất chính mình không có lo lắng.

Này Đái Vĩnh Trinh khắp nơi đều là lo lắng, thấy thế nào đều không giống như là loại kia thích hợp tạo phản người.

"Đái Duyệt Ảnh có thể là vừa vặn thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, phu tử, ngươi đem ngươi đường dây này bên trên người bàn giao ra tới, ta cam đoan nhường ngươi ngoài ý muốn bỏ mình, không ảnh hưởng nàng như thường bị Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn."

Thật

Đái Vĩnh Trinh có một chút tâm động.

"Ta hoà nhã Ảnh quan hệ, ngươi cũng biết. Chúng ta đi thẳng tương đối gần, nàng thậm chí đối ta có một ít đặc thù tình cảm. Ta cũng không phải một cái súc sinh, chỉ cần nàng và Ma giáo không quan hệ, ta cần gì phải khó xử nàng."

"Nàng và Thánh giáo không quan hệ, nàng thậm chí cũng không biết Thánh giáo tồn tại."

Đái Vĩnh Trinh cấp tốc vì Đái Duyệt Ảnh biện bạch.

Nhưng lập tức liền nghĩ đến chính mình trên thư, viết thư người đề "Đái Duyệt Ảnh" tên.

Lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Liên Sơn Tín cũng vào lúc này, hỏi vấn đề này: "Vì cái gì người trong ma giáo, sẽ để cho ngươi chiếu cố tốt Đái Duyệt Ảnh?"

Đái Vĩnh Trinh cấp tốc tổ chức một thoáng ngôn ngữ: "Ta tuổi nhỏ lúc, đã từng cùng một vị quản sự nữ nhi tình đầu ý hợp, sinh ra Duyệt Ảnh. Sau này phu người bất ngờ qua đời, ta cũng bị Thánh giáo ngoại phái đến Giang châu. Vị kia quản sự mặc dù không thích ta, cũng không phải hết sức ưa thích Duyệt Ảnh, nhưng gửi thư vẫn là sẽ quan tâm một đôi lời."

Có lẽ biết mình cái này hoang ngôn trăm ngàn chỗ hở, Đái Vĩnh Trinh chỉ có thể gửi hi vọng ở Liên Sơn Tín lương tâm: "Tiểu Tín, Duyệt Ảnh nàng là Tâm Duyệt ngươi, ngươi không thể cầm lấy tính mạng của nàng, đi đổi lấy tiền đồ của ngươi a? Ta không phải như thế dạy ngươi Thánh Nhân Thư."

Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Phu tử yên tâm, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng yêu cầu của ta, đem 'Huyết Quan Âm' đường dây này bên trên người đều bàn giao ra tới, ta đương nhiên sẽ không khó xử Duyệt Ảnh một cái nhược nữ tử."

"Ta... Ta có khả năng bàn giao, nhưng ta cũng biết không nhiều."

"Không sao, nắm ngươi biết trước viết lên, cuối cùng thêm bên trên một cái tên."

"Thêm tên ai?"

"Giang Hạo Nhiên."

"Người nào?"

"Giang Hạo Nhiên."

Đái Vĩnh Trinh khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân cũng đổi sắc mặt.

Hai người liếc nhau một cái, Thích Văn Bân trước tiên mở miệng: "Đại nhân, ta nhớ không lầm, Giang Hạo Nhiên là Giang châu thứ sử công tử?"

"Ngươi nhớ không lầm."

"Ngài cùng hắn có thù?"

"Không oán không cừu."

"Vậy ngài đây là..."

"Năm ngoái, Giang Hạo Nhiên tại phố dài phóng ngựa, đem một cái bảy tuổi nam đồng đụng bay, đưa đến ta nhà y quán thời điểm, chỉ còn thở ra một hơi. Phụ thân ta dùng hết thủ đoạn, cũng chỉ vì hắn kéo dài mạng sống ba ngày. Cuối cùng, nhà kia người đạt được năm mươi lượng bạc đền bù tổn thất. Nhà chúng ta dùng rất nhiều dược liệu quý giá, nhưng cuối cùng cũng không có cầm tới xem bệnh phí."

Đây cũng là Liên Sơn Tín kiên định tập võ tín niệm, nỗ lực leo lên trên một trong những nguyên nhân.

Ngươi không đi lên, phía trên những long tử đó Phượng tôn một cái nho nhỏ tùy hứng, ngươi lấy cái gì tới ngăn cản?

"Kỳ thật loại chuyện này hết sức phổ biến, ta tin tưởng Đại Vũ thập cửu châu cũng sẽ không ngoại lệ. Chuyện xảy ra về sau, nhà kia người từ bỏ thượng cáo. Dĩ nhiên, bọn hắn không buông bỏ cũng vô dụng. Thứ sử cũng không có đặc biệt ỷ thế hiếp người, ít nhất bồi thường năm mươi lượng bạc. Rất nhiều quy củ, ta đều là hiểu. Cũng không thể vì một cái bách tính hài tử, nhường thứ sử công tử đi đền mạng a?"

Liên Sơn Tín thanh âm rất bình tĩnh: "Chỉ là ta cho rằng, sự tình không nên là như thế này, Đại Vũ cũng không nên là như thế này. Dựa vào phóng ngựa đả thương người chuyện này, khẳng định xử lý không được một cái gai Sử công tử. Kiện cáo đánh tới Thần Kinh Thành, đánh tới ngự tiền, cũng vô dụng. Nhưng nếu là đâm Sử công tử cùng Ma giáo có cấu kết, hết thảy liền không đồng dạng."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Đái Vĩnh Trinh, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "Phu tử, không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục, đây là ngài dạy ta. Đại trượng phu làm đỉnh thiên lập địa, học thành văn võ nghệ, bán cho đế vương gia, vì nước vì dân, cúi đầu ngẩng đầu không thẹn, cũng là ngài dạy ta. Hôm nay học sinh hướng ngài làm một phần kết nghiệp hồi báo, ngài còn hài lòng?"

Đái Vĩnh Trinh kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín, giống như đang nhìn một người xa lạ.

Sau một lát, hắn huy hào bát mặc, viết xuống năm cái tên.

Cái cuối cùng tên, đương nhiên đó là "Giang Hạo Nhiên" .

Trịnh trọng đem danh sách đưa cho Liên Sơn Tín về sau, Đái Vĩnh Trinh nghiêm nghị nói: "Liên Sơn Tín, rất vinh hạnh làm qua ngươi phu tử, là ta khinh thường ngươi. Chỉ cần ngươi có thể bảo trì này loại cương trực công chính phẩm cách, ngày sau ta Thánh giáo bình định lập lại trật tự, cũng nhất định có ngươi một chỗ cắm dùi."

Liên Sơn Tín không thèm để ý.

Tiếp nhận danh sách, Liên Sơn Tín một bên bỏ vào chính mình trong túi quần, một bên hết sức tùy ý mà hỏi: "Ma giáo giáo chủ 'Khổng Tước Minh Vương' là nam hay là nữ?"

"Đương nhiên là nam, ngươi sao sẽ có câu hỏi như thế?" Đái Vĩnh Trinh nghi ngờ nói.

Liên Sơn Tín yên lặng thở dài một hơi.

Chính mình có chút quá nhạy cảm.

Vẫn là bị bên người nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân có chút kinh đến, bắt đầu lo sợ hão huyền.

Trở về nhiều hiếu thuận một thoáng mẫu thân.

"Phu tử, ngươi có thể chết.".

---

Chương 32: Không quan trọng thù giết cha, không đáng giá nhắc tới

Chương 32: Không quan trọng thù giết cha, không đáng giá nhắc tới

"Nắm ngài đưa đến 'Cửu Thiên ' ngài biết hết sức không mỹ lệ. Chính mình động thủ, vẫn là để chúng ta động thủ?"

Liên Sơn Tín cho Đái Vĩnh Trinh tự mình lựa chọn cơ hội.

Đây mới thực là nhân từ.

Đái Vĩnh Trinh hiểu rõ, cho nên hắn nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt mang tới cảm kích.

Hết thảy người trong ma giáo đều rõ ràng, bọn hắn cùng triều đình là không chết không thôi đấu tranh.

Có thể tự mình lựa chọn tử vong phương thức, đã là đối phương pháp ngoại khai ân.

"Ta chính mình động thủ, Duyệt Ảnh bên kia, về sau liền nhờ ngươi."

Đái Vĩnh Trinh cũng không yên lòng Đái Duyệt Ảnh, cũng không có hết sức tin tưởng Liên Sơn Tín sẽ chiếu cố tốt Đái Duyệt Ảnh.

Bất quá ngay cả núi tin vì nam hài kia chủ trì công đạo sự tình, sâu hơn Đái Vĩnh Trinh đối Liên Sơn Tín ba phần tín nhiệm.

Đối một cái lạ lẫm tiểu hài còn như vậy nhân từ, đối đồng môn mấy năm còn có chút mập mờ Đái Duyệt Ảnh, tổng sẽ không càng kém a?

Trọng yếu nhất chính là, hắn không có lựa chọn nào khác.

Người trong ma giáo thân phận một khi bại lộ, trừ phi là "Thiên Diện" loại kia nhân vật cấp bậc trưởng lão, bình thường Ma giáo đệ tử, chỉ có một cái kết cục.

"Đại nhân, chúng ta..."

Thích Văn Bân còn muốn nói gì.

Thế nhưng bị Đỗ Cửu đá một cước, sau đó lôi kéo Thích Văn Bân cùng đi ra khỏi gian phòng.

Liên Sơn Tín không có ngăn cản Đỗ Cửu.

Hắn chẳng qua là tại nội tâm lần nữa cảm khái, Thích Thi Vân phán đoán hoàn toàn chính xác rất đúng, Đỗ Cửu xác thực so với Thích Văn Bân càng có tiềm lực.

Ngoài cửa.

Thích Văn Bân còn đối Đỗ Cửu biểu đạt không vừa lòng: "Tiểu Cửu, ngươi làm sao không cho ta nói?"

Đỗ Cửu lôi kéo Thích Văn Bân đi tới trong viện, xác nhận chính mình nghe không được trong phòng nói chuyện về sau, mới mở miệng nói rõ lí do: "Ngươi phải nhắc nhở đại nhân cái gì?"

"Đương nhiên là không có thể tùy ý cùng đâm Sử công tử là địch." Thích Văn Bân nói: "Đây chính là đâm Sử công tử."

"Điều tra Giang châu thứ sử, chính là lần này chúng ta tới Giang châu một trong những nguyên nhân. Làm sao ngươi biết, đâm nhau sử động thủ không phải 'Thiên Kiếm' đại nhân ý tứ?"

Thích Văn Bân khẽ giật mình.

Đỗ Cửu nghiêm mặt nói: "Thích đại ca, nhớ kỹ, chúng ta đã bị Thích Tham Hoa cắt cử cho Tín công tử, ngươi hiểu điều này có ý vị gì sao?"

"Mang ý nghĩa chúng ta tương lai sinh tử vinh nhục, đều sẽ ký thác vào Tín công tử trên thân." Thích Văn Bân nói.

Đỗ Cửu nói bổ sung: "Còn mang ý nghĩa, Tín công tử giống như Thích Tham Hoa, đều có tu tiên thiên phú. Tín công tử tương lai, là Thích Tham Hoa loại kia địa vị."

Thích Văn Bân yên lặng gật đầu: "Cho nên ta nghĩ đến Tín công tử luôn là tuổi trẻ, chúng ta muốn giúp hắn tra lỗ hổng bổ sung, không thể để cho Tín công tử bởi vì niên thiếu khí thịnh, hoặc là quá từ bi, làm hại người không lợi mình sự tình."

" 'Cửu Thiên' thiết luật, phía trên lời nhắn nhủ nhiệm vụ, lý giải muốn chấp hành, không hiểu cũng muốn chấp hành. Thích đại ca, chúng ta không cần có nhiều như vậy ý nghĩ. Tín công tử xuất thân bình thường, hắn sẽ so với chúng ta càng trân quý hắn tiền đồ của mình. Mà lại, ngươi còn không có nhìn ra sao?"

"Cái gì?"

"Tín công tử so với hai chúng ta đều càng thông minh."

Hôm qua xử trí khuất gia tài sinh thời điểm, Liên Sơn Tín thủ đoạn cùng thoại thuật, Đỗ Cửu đều rõ mồn một trước mắt.

Hôm nay đột nhiên liền biến thành một cái thẳng thắn cương nghị không sợ quyền quý thiếu niên?

Đái Vĩnh Trinh bị Ma giáo tẩy não, già nên hồ đồ rồi. Hắn tin, Đỗ Cửu cũng không tin.

Nhìn bên người Thích Văn Bân liếc mắt, Đỗ Cửu bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cũng không có bởi vì chính mình thắng qua Thích Văn Bân, liền có mừng rỡ cảm giác.

Đại gia về sau đều tại Tín công tử thủ hạ làm việc, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ hợp tác rất nhiều lần, hắn hay là hi vọng chính mình hợp tác có thể càng thông minh một chút. Thích Văn Bân không phải hắn đối thủ cạnh tranh, hắn nếu như không thể cấp tốc đột phá trước mắt cảnh giới, mới là phiền toái lớn nhất.

"Thích đại ca, về sau chúng ta còn ít nói hơn, làm thêm, mau sớm tăng lên chính mình thực lực, để tránh theo không kịp Tín công tử tiến bộ tốc độ. Lúc trước Thích Tham Hoa quật khởi tốc độ nhanh chóng, ngươi cũng biết. Sớm nhất phân phối cho Thích Tham Hoa hai người, hiện tại người nào còn nhớ rõ bọn hắn?"

Thích Văn Bân hơi biến sắc mặt: "Tiểu Cửu, ngươi nói rất đúng, chúng ta đều phải nhanh tăng cao thực lực. Như Tín công tử có Thích Tham Hoa một nửa tu hành tốc độ, chúng ta chỉ sợ đều rất khó bắt kịp, sẽ bị người mới thay thế. Hả? Đái Duyệt Ảnh trở về rồi?"

"Khống chế lại nàng."

Đỗ Cửu cấp tốc làm ra quyết định.

Lúc này.

Đới gia cửa lớn từ bên ngoài gõ vang.

Đỗ Cửu từ bên trong mở ra cửa lớn.

Đái Duyệt Ảnh xuất hiện ở trong môn.

Mà Liên Sơn Tín, cũng vừa lúc theo Đái Vĩnh Trinh gian phòng đi ra.

Bốn mắt nhìn nhau.

Đái Duyệt Ảnh thấy Liên Sơn Tín, lập tức sững sờ.

Thích Văn Bân nhân cơ hội này, trong nháy mắt điểm trúng Đái Duyệt Ảnh huyệt đạo.

Sau đó đem Đái Duyệt Ảnh một thanh ném tới Liên Sơn Tín trong ngực.

"Đại nhân, ngài đồng môn, liền giao cho ngài xử trí. Ta cùng Tiểu Cửu, sẽ xem trọng cửa lớn."

Thích Văn Bân cấp tốc tiến hóa.

Nỗ lực hiện ra chính mình trung thành cùng tài giỏi.

Một cái tay ôm đã mất đi năng lực Đái Duyệt Ảnh, Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Nhưng vẫn là cho Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân một người một cái tán thưởng ánh mắt.

Như thế đã giảm bớt đi hắn giải thích công phu.

Cũng thế, hắn vẫn là không tự giác nhận lấy đời trước quan niệm ảnh hưởng, trên bản chất là hết sức tôn trọng những người khác.

Nhưng kỳ thật, căn bản không có tất yếu cùng Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân nói rõ lí do nhiều như vậy.

Nên nhập gia tùy tục, vẫn là đến nhập gia tùy tục.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín ôm Đái Duyệt Ảnh, một lần nữa đi tới gian phòng.

Mới vừa vào cửa, Đái Duyệt Ảnh liền thấy được đã mất đi khí tức Đái Vĩnh Trinh.

Cả người cũng không tốt.

"Phụ thân ta hắn..."

"Chết rồi."

Đái Duyệt Ảnh lâm vào ngốc trệ: "Vì... Vì cái gì?"

"Phụ thân ngươi là người trong ma giáo, tiết lộ thân phận, chỉ có một đường chết."

"Cái gì? Phụ thân ta là người trong ma giáo? Điều đó không có khả năng."

Đái Duyệt Ảnh vừa mới hoãn thần đến, liền lần nữa ngốc trệ: "Phụ thân ta làm sao có thể là người trong ma giáo?"

Nàng cũng gia nhập ma giáo, không biết phụ thân hắn a.

Liên Sơn Tín tự nhiên không biết Đái Duyệt Ảnh cũng gia nhập ma giáo.

Bất quá này không trở ngại hắn lừa dối một thoáng Đái Duyệt Ảnh: "Xem ra ngươi tại trong ma giáo chưa thấy qua Đái Phu Tử?"

Đái Duyệt Ảnh vô ý thức liền muốn gật đầu, may mắn bị điểm huyệt cứu vớt động tác của nàng, không để cho nàng tiết lộ.

"Tin ca ca, ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Liên Sơn Tín híp mắt lại.

Ngưng Khí cảnh tu vi, không đủ để nhường Liên Sơn Tín giống "Thiên Kiếm" một dạng, có thể đủ tất cả trình giám sát người khác khí huyết gợn sóng.

Thiên phú của hắn vừa mới khởi động qua, hiện tại cũng không có lần nữa khởi động, tựa hồ còn tại không đáp kỳ.

Nhưng thấy chính mình "Cha ruột" chết rồi, còn rất có thể là chính mình bức tử tình huống dưới, Đái Duyệt Ảnh còn gọi mình "Tin ca ca" .

Này dù như thế nào, đều nói rõ lí do không đi qua đi.

"Đái Duyệt Ảnh, ngươi là khi nào gia nhập ma giáo?"

"Tin ca ca, ngươi càng nói càng kì quái."

"Xem ra ngươi không phải 'Huyết Quan Âm' đường dây này, ngươi là 'Thiên Diện' đường tuyến kia bên trên?"

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Như thật sự là như thế, cái kia "Thiên Diện" biết Đái Duyệt Ảnh thân phận chân thật sao?

"Có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi là thiên sinh Nội Mị chi thể?" Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi.

Đái Duyệt Ảnh ở vào bị điểm huyệt trạng thái, vô pháp làm ra động tác khác.

Nhưng giờ khắc này, luôn luôn giỏi về quan sát lại chủ quan ước đoán Liên Sơn Tín, 90% xác nhận Đái Duyệt Ảnh là biết mình thể chất.

Cũng theo đó 90% xác nhận nàng người trong ma giáo thân phận.

Sau đó, đảo hít một hơi hương khí.

"Bên cạnh ta Ma giáo yêu nhân số lượng, thật có chút nhiều lắm. Vẫn là toàn bộ Giang Châu thành, đều bị Ma giáo xâm nhập quá nghiêm trọng?"

"Hẳn là người sau, ta không thể quá đề cao bản thân. Bên người Ma giáo yêu nhân số lượng, là tại ta tiếp xúc Bạch Lộc Động thư viện cái vòng này sau đột nhiên tăng vọt, cùng chính ta quan hệ không lớn."

"Có thể Giang châu có nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân, này Giang châu thứ sử, thật chẳng lẽ cùng Ma giáo có cấu kết?"

Liên Sơn Tín bỗng nhiên cảm giác, không thể hoàn toàn bài trừ này loại suy đoán.

Chính mình vu oan, rất có thể chỉ là làm một lần tiên tri.

Đương nhiên, cái kia là về sau sự tình.

Việc cấp bách, là xử lý Đái Duyệt Ảnh.

Tay phải đặt ở Đái Duyệt Ảnh thon dài trong cổ, Liên Sơn Tín dùng lời nhỏ nhẹ hỏi: "Tận lực tiếp cận ta, là Ma giáo an bài nhiệm vụ của ngươi?"

"Không phải... Tin ca ca, ta đau nhức, ngươi điểm nhẹ."

Liên Sơn Tín không có điểm nhẹ.

Hắn mỉm cười, gia tăng thủ kình của chính mình.

"Ta đã gia nhập 'Cửu Thiên ' giết một hai cái người trong ma giáo, đều không cần hướng lên hồi báo. Đái Duyệt Ảnh, ngươi đoán ta có dám hay không trực tiếp giết ngươi?"

Nương theo lấy Liên Sơn Tín càng dùng sức, Đái Duyệt Ảnh tại tử vong uy hiếp phía dưới, cuối cùng lựa chọn đầu hàng: "Là sư... Sư tôn an bài... Khục khụ, khụ khục khục..."

Liên Sơn Tín buông lỏng ra tay của mình.

Đái Duyệt Ảnh lập tức lớn tiếng ho khan.

"Ngươi sư tôn là ai?"

Đái Duyệt Ảnh lúc này nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt đã mang theo bảy phần kinh khủng cùng ba phần cừu hận, còn có chín mươi điểm ẩn giấu cực sâu mập mờ không rõ.

"Thiên Diện."

Liên Sơn Tín nụ cười hơi liễm.

Thật sự là "Thiên Diện" .

Thân phận của Đái Duyệt Ảnh, càng phiền toái.

"Tin ca ca, ngươi có thể hay không lại bóp một thoáng cổ của ta?"

Đái Duyệt Ảnh mở miệng, nắm Liên Sơn Tín giật nảy mình.

"Ngươi có bệnh?"

Đái Duyệt Ảnh sắc mặt ửng đỏ: "Nguyên bản không có, vừa rồi... Bỗng nhiên cảm giác có nữa nha."

Liên Sơn Tín: "...".

---

Chương 33: Tương phản

Chương 33: Tương phản

Đái Duyệt Ảnh nắm Liên Sơn Tín cho chỉnh sẽ không.

Bởi vì dựa theo Liên Sơn Tín quan sát, Đái Duyệt Ảnh... Không giống như là diễn?

Cái này cũng có thể trúng thưởng?

Liên Sơn Tín thử nghiệm, lại dùng tay bấm ở Đái Duyệt Ảnh cổ, thoáng dùng sức.

Liền nghe được Đái Duyệt Ảnh ưm một tiếng: "Tin ca ca, lại dùng lực một điểm."

Liên Sơn Tín: "..."

Thảo

Thành ban thưởng nàng.

"Đái Duyệt Ảnh, ta vừa mới bức tử cha ngươi."

Liên Sơn Tín không thể không nhắc nhở một chút nữ nhân này, hiện tại biểu hiện của nàng hết sức không thích hợp.

Đái Duyệt Ảnh cũng hơi bình tĩnh một thoáng.

Sau đó, ánh mắt càng phức tạp.

"Thanh mai trúc mã, hiểu nhau quen biết, lẫn nhau luyến ái, lại có thù giết cha... Tin ca ca, giữa chúng ta phát sinh sự tình, càng lúc càng giống những cái kia trên giang hồ thần tiên quyến lữ chuyện xưa đây."

Liên Sơn Tín không phản bác được, hồi tưởng lại Đái Duyệt Ảnh đi qua xác thực thường xuyên xem lời câu chuyện này.

Mà Đại Vũ lời câu chuyện này bên trong nhân vật giang hồ, cùng kiếp trước những Tam lưu đó tiểu thuyết võ hiệp cũng không có gì khác biệt. Nhân vật nữ chính chuyên môn yêu kẻ thù nhi tử, phảng phất trong thiên hạ liền không có nam nhân khác.

Hoặc là nam nhân vật nữ chính liền nhất định phải thân ở hai đạo chính tà, hai phe trận doanh không đội trời chung, nhưng nam nhân vật nữ chính biểu thị tình yêu lớn hơn hết thảy, dù cho toàn thế giới đều phản đối bọn hắn tại cùng một chỗ, bọn hắn cũng muốn tại cùng một chỗ đối kháng toàn thế giới.

Xem thêm loại này lời câu chuyện này, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng IQ chịu ảnh hưởng.

Đái Duyệt Ảnh là điển hình án lệ.

"Phụ thân ngươi vừa chết rồi." Liên Sơn Tín lần nữa cường điệu.

Người không thể, ít nhất không nên, tại thi thể của cha mình trước mặt, cùng vừa mới bức tử cha mình kẻ thù làm cái này.

Liên Sơn Tín đạo đức trình độ, đều để hắn làm không được việc này.

Ma giáo yêu nữ, vẫn là quá không có điểm mấu chốt.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh có lý do của mình.

"Phụ thân bị phát hiện là Ma giáo nằm vùng, bản đó là một con đường chết. Tin ca ca, ngươi có thể lưu phụ thân ta một đầu toàn thây, đã là pháp ngoại khai ân, ta muốn cảm tạ ngươi."

Liên Sơn Tín kinh ngạc: "Cha con các người hai... Quả thực là tẩy khiết tinh chuyển thế."

Đái Vĩnh Trinh đều lấy không được tiền lương, vẫn không quên vì Ma giáo cao tầng rửa sạch."Huyết Quan Âm" đều chẳng muốn liếc hắn một cái, hắn cũng có thể tẩy thành "Huyết Quan Âm" không muốn khoét hắn hai mắt.

Đái Duyệt Ảnh cũng không thua bao nhiêu, phụ thân chết rồi, đều có thể cảm tạ kẻ thù.

Liên Sơn Tín một người bình thường, thật sự là khó tiếp thụ.

"Tẩy khiết tinh là cái gì?"

Đái Duyệt Ảnh nghe không hiểu cái từ này.

Liên Sơn Tín lười nhác nói rõ lí do.

Hắn chậm rãi buông lỏng ra tay của mình.

Đồng dạng tầm mắt phức tạp nhìn về phía Đái Duyệt Ảnh.

Nữ nhân này, vừa mới thật đúng là cho hắn đưa ra một câu đố khó.

Vừa rồi, Liên Sơn Tín là thật động sát tâm.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh "Bệnh" để cho nàng tại trước quỷ môn quan, tuyệt xử phùng sinh.

Tại cửu tử nhất sinh lựa chọn trước mặt, nàng giống như tìm được duy nhất sinh lộ.

Cái này khiến Liên Sơn Tín cảm giác có chút cổ quái, cũng có chút chần chờ.

Thí công chúa, nguy hiểm thật là có chút lớn.

Tối thiểu nhất, thực lực của hắn trong thời gian ngắn lần nữa tăng vọt, Thích Thi Vân bên kia là không gạt được.

Tại phía xa Thần Kinh Thành "Thiên tuyển" không biết có thể hay không giấu diếm được đi.

Thích Thi Vân có thể giúp hắn gánh lấy Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, đã để Liên Sơn Tín có chút niềm vui ngoài ý muốn. Hắn không thể lấy thêm một cái công chúa tính mệnh đi khảo nghiệm Thích Thi Vân, chuyện này hậu quả sự không chắc chắn quá lớn.

Mà "Thiên Diện" có hay không biết được Đái Duyệt Ảnh chân thực thân thế, Liên Sơn Tín còn không được biết.

Giết Đái Duyệt Ảnh, ngắn hạn thu hoạch rất lớn. Thời gian dài xem, có khả năng di hoạ vô tận.

Nhưng giữ lại Đái Duyệt Ảnh, theo Liên Sơn Tín, nguy hiểm càng lớn, bởi vì hắn rõ ràng đã đem Đái Duyệt Ảnh đắc tội đến chết rồi, không thể cược nàng sẽ khoan dung.

Cược một nữ nhân khoan dung, đối tính mạng của mình càng thêm không chịu trách nhiệm.

Hết lần này tới lần khác, Đái Duyệt Ảnh mắc bệnh.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đưa tay đánh Đái Duyệt Ảnh một bàn tay.

Không phải hắn có đánh nữ nhân yêu thích, mà là tại quan sát cùng thí nghiệm.

"Là đau nhiều, vẫn là thoải mái nhiều?"

Liên Sơn Tín hỏi rất chân thành.

Đái Duyệt Ảnh rõ ràng cũng ý thức được, đây là một cái muốn mạng lựa chọn.

Nàng một đôi vũ mị đa tình cặp mắt đào hoa bên trong, chậm rãi tích súc nước mắt.

Cho Liên Sơn Tín một loại ta thấy mà yêu cảm giác.

Hết lần này tới lần khác tại hai mắt đẫm lệ mông lung thời khắc, ánh mắt của nàng lại có chút mê ly.

"Chia ba bảy đi, tin ca ca, có thể lại đánh ta một chút không?"

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải, lại quạt Đái Duyệt Ảnh một bàn tay.

Đái Duyệt Ảnh thanh âm mang theo một chút giọng nghẹn ngào, nhưng càng nhiều hơn là mị hoặc: "Giống như... Thật chính là dễ chịu lớn hơn cả đau đớn, tin ca ca, ta không có lừa ngươi, hẳn là ta thể chất vấn đề."

Liên Sơn Tín giờ khắc này cũng ý thức được, đây chính là thiên sinh Nội Mị chi thể tại phát huy tác dụng.

Lại liên tưởng đến "Huyết Quan Âm" đối nam nhân đều sắc mặt không chút thay đổi, nhưng lại nói với Đái Vĩnh Trinh "Con của hắn ngươi xứng nuôi sao" loại lời này.

"Huyết Quan Âm" không hổ là Đái Duyệt Ảnh mẹ ruột.

Đái Duyệt Ảnh thiên sinh Nội Mị chi thể, hiển nhiên là di truyền từ "Huyết Quan Âm" .

"Huyết Quan Âm" thiên hạ này nổi tiếng yêu nữ, chỉ sợ cùng trước mắt Đái Duyệt Ảnh một dạng, đều là tương phản cực lớn tương phản... Biểu.

Hoàng Đế bệ hạ... Có phúc lớn a.

Liên Sơn Tín đối chưa từng gặp mặt Hoàng Đế sinh ra một chút hâm mộ.

Bất quá hắn không xác định, bệ hạ có biết hay không "Huyết Quan Âm" có như thế tương phản.

"Ngươi thật đúng là cho ta đưa ra một câu đố khó."

Liên Sơn Tín tay tại Đái Duyệt Ảnh trong cổ lưu luyến.

Nhưng ánh mắt cùng ngữ khí bao quát động tác, đều không có chút nào mập mờ.

Đái Duyệt Ảnh nỗ lực dụ hoặc Liên Sơn Tín: "Tin ca ca, ta cảm nhận được ngươi có phản ứng."

Liên Sơn Tín không có đỏ mặt, càng không có ngượng ngùng, ngược lại lạnh nhạt nói: "Gặp được như ngươi loại này tương phản cực lớn tuyệt sắc mỹ nữ, ta nếu là không phản ứng chút nào mới là kỳ quái, nhưng vậy chỉ bất quá là thân thể tự nhiên biểu hiện."

Hắn tự nhiên là háo sắc.

Bất quá hắn sẽ không bị nhị đệ khống chế đại não.

"Tin ca ca, ta... Sư tôn nói qua, thể chất của ta có khả năng trợ người tu hành."

Liên Sơn Tín híp mắt lại: "Đã như vậy, hắn vì sao không cần ngươi trợ hắn tu hành?"

"Sư tôn chính là Pháp Tướng cảnh cao thủ, ta cùng hắn chênh lệch quá lớn, không giúp được hắn. Sư tôn nói qua, ta nếu có thể đi đến Tông Sư cảnh, có lẽ mới có thể giúp hắn một ít."

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ tin tức này.

"Nhưng tin ca ca ngươi không giống nhau, cảnh giới của ngươi còn thấp, ta nhất định có thể giúp ngươi tu hành, ta rất hữu dụng, đừng giết ta."

Liên Sơn Tín tay vẫn như cũ còn đặt ở Đái Duyệt Ảnh cằm chỗ.

"Ngươi quả thật có thể giúp ta tu hành."

Tại từng cái phương diện.

Đái Duyệt Ảnh tác dụng, so chính nàng coi là muốn lớn hơn.

Nhưng thân phận của nàng cùng với phiền toái, cũng so chính nàng coi là muốn lớn hơn.

"Tin ca ca, ta làm ngươi nô nhi có được hay không?"

Liên Sơn Tín: "..."

Này đạp mã ai chịu nổi?

"Tin ca ca, ngươi biết, thân thể của ta rất sạch sẽ, ngươi là ta thứ nhất Tâm Duyệt nam tử. Ngươi đừng giết ta, về sau ta đều là ngươi."

Đái Duyệt Ảnh triệt để buông xuống tất cả tôn nghiêm.

Đây tuyệt đối đủ để cho thiên hạ chín mươi chín phần trăm nam nhân mềm lòng.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh bất ngờ phát hiện, Liên Sơn Tín ánh mắt, vậy mà càng lạnh lùng.

"Đái Duyệt Ảnh, ngươi đem chính mình thả như thế thấp... Ngày sau ngươi một triều vươn mình, ta làm sao tự xử?".

---

Chương 34: Yêu nữ, ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Chương 34: Yêu nữ, ta muốn ngươi giúp ta tu hành

"Ta lớn nhất nhược điểm đều tại tin ca ca trong tay ngươi nắm chặt, ta lấy cái gì vươn mình? Tin ca ca, ngươi có khả năng ăn ta cả đời."

Đái Duyệt Ảnh cảm giác Liên Sơn Tín thật sự là quá cẩn thận rồi, cẩn thận thậm chí đều không giảng đạo lý.

Nhưng giải thích của nàng, đả động không được Liên Sơn Tín.

Hắn hiện trong tay hoàn toàn chính xác bắt chẹt lấy Đái Duyệt Ảnh nhược điểm.

Nhưng chuyện này chỉ có thể bắt chẹt Ma giáo yêu nữ Đái Duyệt Ảnh.

Bắt chẹt không được Đại Vũ công chúa Đái Duyệt Ảnh.

Nếu Đái Duyệt Ảnh thật là công chúa, thân phận một khi cho hấp thụ ánh sáng, mà hắn nắm Đái Duyệt Ảnh Ma giáo thân phận báo lên.

Bệ hạ tới một câu: "Trẫm nữ nhi cũng thông Ma?"

Liên Sơn Tín muốn trả lời như thế nào?

"Ngươi đối ngươi thân phận của mẫu thân, hiểu bao nhiêu?" Liên Sơn Tín hỏi.

Đái Duyệt Ảnh hết sức kỳ quái: "Mẫu thân của ta sinh ta thời điểm liền khó sinh qua đời, tin ca ca ngươi không phải biết đến sao?"

Liên Sơn Tín xác thực biết, bởi vì đây là Đái Vĩnh Trinh đối ngoại lí do thoái thác.

Liên Sơn Tín không có phát hiện Đái Duyệt Ảnh có nói dối dấu vết, dĩ nhiên, hắn không thể trăm phần trăm xác định.

Hắn chỉ có thể chính mình phán đoán, Đái Duyệt Ảnh xem ra thật không biết "Huyết Quan Âm" .

Cũng hợp lý, như Đái Duyệt Ảnh biết mình là "Huyết Quan Âm" chi nữ, cái kia bái "Thiên Diện" vi sư liền rất kỳ quái.

Trong ma giáo bộ lục đục với nhau, tứ đại trưởng lão liền là tứ đại phe phái, theo Đái Vĩnh Trinh đường dây này cùng Khuất hội trưởng hoàn toàn không tiếp xúc liền có thể nhìn ra, "Huyết Quan Âm" cùng "Thiên Diện" căn bản không có hợp tác cùng có lợi ý tứ.

Cái kia bị "Thiên Diện" chưởng khống nữ nhi của mình sinh tử cùng tiền đồ, đương nhiên là một kiện rất ngu sự tình.

"Huyết Quan Âm" cũng không quan tâm Đái Duyệt Ảnh.

Thậm chí có khả năng lớn mật đến đâu một điểm suy đoán, "Huyết Quan Âm" cũng không biết năm đó câu dẫn nàng người kia, là hiện nay Đại Vũ Hoàng Đế bệ hạ.

Bằng không, Đái Duyệt Ảnh giờ phút này hẳn là đầu cơ kiếm lợi.

Như trở lên phỏng đoán đều chính xác, vậy hắn mặc dù giết Đái Duyệt Ảnh, "Thiên Diện" cũng không có vì vậy uy hiếp lý do của mình.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín một chút nhẹ nhàng thở ra.

"Phụ thân ngươi là người trong ma giáo, ngươi liền không nghĩ tới, mẫu thân ngươi cũng là người trong ma giáo sao?"

Liên Sơn Tín hỏi lại, nhường Đái Duyệt Ảnh giật mình.

"Ngươi thiên sinh Nội Mị chi thể, có nghĩ tới hay không, là tới từ mẫu thân ngươi di truyền? Trong ma giáo bộ, ai còn là thiên sinh Nội Mị chi thể?"

Đái Duyệt Ảnh thốt ra: "Huyết Quan Âm."

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày.

Chính mình suy đoán tại theo 90% biến thành 99%.

Trên thực tế, đến giai đoạn này, không cần thiết lại xoắn xuýt cái kia 1%.

"Sư tôn nói qua, hắn muốn đem ta bồi dưỡng thành cái thứ hai 'Huyết Quan Âm' ." Đái Duyệt Ảnh vội vàng nói bổ sung.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Ngươi là người thông minh, hiện tại cũng đã ý thức được ta muốn nói cái gì."

"Không có khả năng, tin ca ca, 'Huyết Quan Âm' luôn luôn đối nam nhân sắc mặt không chút thay đổi, phụ thân ta có tài đức gì, sẽ cùng nàng thai nghén dòng dõi?"

"Đúng vậy a, Đái Vĩnh Trinh không có tư cách này."

Liên Sơn Tín nói khẽ: "Cho nên thân thế của ngươi, có khác càn khôn. Đái Duyệt Ảnh, lai lịch của ngươi không phú thì quý. Ngươi nói, ta có thể bắt chẹt ngươi sao?"

Đái Duyệt Ảnh một cái giật mình, cấp tốc trở lại hiện thực: "Có thể, nhất định có thể. Tin ca ca, ta nhất định không dám phản bội ngươi."

"Loại lời này ta nghe một chút liền tốt, ngươi sẽ không cho là ta thật tin a?"

"Ta uống thuốc, ta nguyện ý uống vào độc dược tạo điều kiện cho ngươi khu sử. Liên Sơn thúc thúc là Giang châu thần y, hắn nhất định có loại thuốc này."

Liên Sơn Tín có trong nháy mắt tim đập thình thịch.

Hết sức đáng tiếc, chỉ là trong nháy mắt.

Đái Duyệt Ảnh nói lên đề nghị này ban đầu hết sức có tính khả thi, mà lại lấy nàng lúc này thị giác đến xem rất có thành ý.

Nhưng nàng không biết lai lịch của nàng đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Liên Sơn Tín cũng không biết, ngàn năm truyền thừa Đại Vũ hoàng tộc, đến cùng nội tình mạnh mẽ đến mức nào.

Liên Sơn Cảnh Trừng mặc dù lại là Giang châu thần y, nơi tay nắm thiên hạ Đại Vũ Hoàng Đế trước mặt, thủ đoạn lại có bao nhiêu có tác dụng đâu?

Liên Sơn Tín không có có lòng tin.

Cái thế giới này dù sao cũng là một cái Cao Võ thế giới, thậm chí có khả năng tu tiên, những thứ không biết nhiều lắm.

"Tin ca ca, ngươi muốn ta đi. Ngươi muốn ta, ta liền là của ngươi người. Vô luận ta có lai lịch ra sao, về sau đều là ngươi."

Đái Duyệt Ảnh thật vô cùng nỗ lực tuyệt địa cầu sinh.

Liên Sơn Tín cười vỗ vỗ nàng khuôn mặt, tại ban thưởng nàng đồng thời, cũng chân thành ca ngợi nói: "Ta bắt đầu tán thưởng ngươi, nói cho cùng, hai chúng ta hiện tại cũng là đang ra sức đánh cược một lần. Ta xuất thân bình thường, ngươi thân ở vòng xoáy, nghĩ đi lên, đến muốn liều mạng. Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, chúng ta xác thực hẳn là giúp đỡ tương trợ. Huống chi, ngươi còn có thể giúp ta tu hành."

Đái Duyệt Ảnh ánh mắt cuối cùng để lộ ra vui sướng.

Nhưng phàm không phải nàng bây giờ bị điểm trúng huyệt đạo, nàng nhất định dùng sức gật đầu.

Nàng năm nay mới mười tám tuổi, hoa dạng niên hoa, xa xa không có sống đủ.

"Tin ca ca, ngươi buông ra huyệt đạo của ta, ta hiện tại liền giúp ngươi tu hành."

Liên Sơn Tín không có buông ra.

"Thù giết cha, dù sao không đội trời chung, ngươi thật có thể buông xuống sao?"

"Thù giết cha hoàn toàn chính xác không đội trời chung, nhưng bây giờ phụ thân đã chết, ta cũng không có khả năng hướng tin ca ca ngươi báo thù. Nếu ngươi vẫn lo lắng, ta đây hiện tại liền cùng hắn thoát ly cha con quan hệ."

Đái Duyệt Ảnh hiện ra chính mình sát phạt quyết đoán: "Chỉ cần ta không phải hắn nữ nhi, giữa chúng ta liền không có thù giết cha."

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên: "Ngươi cũng là có thể thông suốt phải đi ra ngoài."

"Tin ca ca  ấn ngươi lời giải thích, ta cùng hắn vốn cũng không phải là chân chính cha con." Đái Duyệt Ảnh có giải thích của mình.

"Nuôi ân lớn hơn sinh ân."

Đây là Liên Sơn Tín nhận biết.

Hắn cũng không thấy đến Đái Duyệt Ảnh sẽ cho rằng sinh ân lớn hơn nuôi ân.

Đương nhiên, như sinh nàng chính là Đại Vũ Hoàng Đế, nuôi nàng chẳng qua là một cái Ma giáo bình thường thành viên, cái kia coi là chuyện khác.

Đái Duyệt Ảnh không muốn xoắn xuýt vấn đề này, nàng tiếp tục chủ động nói: "Tin ca ca, nếu ngươi vẫn là không yên lòng ta, cái kia ngươi đưa ta một đứa bé có được hay không? Chúng ta gạo nấu thành cơm, dù cho ngày sau ta cha ruột mẫu thân tìm tới ta, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận hạ ngươi."

Liên Sơn Tín lần nữa quét mới đối trước mắt nữ nhân cách nhìn.

Nàng thật vô cùng nỗ lực.

Một ít trình độ bên trên, cũng giống như mình nỗ lực.

Mà lại, nói lên biện pháp, cũng không là hoàn toàn không có khả năng thành công tính.

Liên Sơn Tín cũng không phải thích giết chóc người.

Hắn rất chân thành cân nhắc Đái Duyệt Ảnh kiến nghị.

Ngay lúc này, cửa phòng bị Đỗ Cửu từ bên ngoài gõ.

"Đại nhân, thuộc hạ có việc bẩm báo."

Liên Sơn Tín đem Đái Duyệt Ảnh buông xuống, đi ra khỏi cửa phòng.

"Làm sao vậy?"

Đỗ Cửu thấp giọng hướng Liên Sơn Tín hồi báo: "Ta tại y quán chỗ an bài người, bảo hộ đại nhân phụ mẫu. Mới vừa, lưu lại người tại y quán trước bắt được một người."

Dừng một chút, Đỗ Cửu trầm giọng nói: "Là Ma giáo đệ tử, thân phận trước đó liền đã bị chúng ta 'Cửu Thiên' nắm giữ. Lần này bản thân bị trọng thương, tới cửa đi cầu công tử phụ thân trị liệu."

Liên Sơn Tín sắc mặt lạnh xuống: "Vu oan phụ thân ta tư thông Ma giáo?"

Suy bụng ta ra bụng người, hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến khả năng này.

Đỗ Cửu nhẹ gật đầu: "Người phía dưới dùng chút thủ đoạn, đã tra được, là một nữ tử thầm chỉ sử hắn đi."

Nói xong, Đỗ Cửu chỉ chỉ gian phòng bên trong.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thích Văn Bân dưới chân Ma giáo đệ tử.

Đi qua, đem đao gác ở trên cổ hắn, một lần nữa đề ra nghi vấn một thoáng.

Đạt được đáp án chuẩn xác về sau, Liên Sơn Tín ngửa đầu vọng thiên, thăm thẳm thở dài.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Đa Nhĩ Cổn.

Muốn ngủ phục một nữ nhân, còn lại là một cái có dã tâm nữ nhân, sao mà khó.

Đái Duyệt Ảnh ưu điểm là nàng không mang theo cầu, thật mang thai chính mình hài tử, cũng là so lớn Ngọc Nhi lại càng dễ ngủ phục.

Có thể là, Liên Sơn Tín hiện tại không có ý định muốn hài tử. Có hài tử, không chỉ là Đái Duyệt Ảnh xương sườn mềm, cũng là hắn.

Trọng yếu nhất chính là...

Nghĩ thành lập tín nhiệm rất khó, nghĩ phá hư lại rất đơn giản.

Phụ mẫu an nguy, là Liên Sơn Tín nghịch lân.

"Giết đi."

Liên Sơn Tín không có tự mình đối cái này Ma giáo đệ tử động thủ.

Hắn về tới gian phòng của mình bên trong.

Nhìn xem mặt lộ vẻ mong đợi Đái Duyệt Ảnh.

Liên Sơn Tín ngữ khí cùng ánh mắt đều hết sức ôn nhu.

"Yêu nữ, thực hiện lời hứa của ngươi đi, giúp ta tu hành."

Được

Đái Duyệt Ảnh vừa vui mừng quá đỗi, liền thân thể cứng đờ, ánh mắt ngưng trệ, toàn là không thể tin.

Liên Sơn Tín ôn nhu thay nàng phật lên con mắt, theo trái tim rút ra đao, lại tại nàng yết hầu trước nhẹ nhàng vạch một cái.

"Giết trước ngươi, không có đụng ngươi, là ta làm người ranh giới cuối cùng. Ngươi như dưới suối vàng có biết, nên lòng mang cảm ân!".

---

Chương 35: Ao cá chi chủ

Chương 35: Ao cá chi chủ

Liên Sơn Tín thừa nhận, giờ khắc này hắn có chút xúc động.

Phức tạp vấn đề, không có đơn giản biện pháp giải quyết... Đạo lý này Liên Sơn Tín đời trước liền hiểu.

Thế nhưng hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn đạo lý, Liên Sơn Tín càng hiểu.

Còn công chúa cùng Thí công chúa đều có ưu khuyết điểm, nhưng Đái Duyệt Ảnh tự tìm đường chết, nhường Liên Sơn Tín đối nàng triệt để tín nhiệm phá sản.

Hắn không phải Lạc Ải, không có nắm bắt có thể ngủ phục một cái Thái hậu, cũng không có nắm bắt có thể ngủ phục một cái hiện tại liền dám thiết kế cha mẹ của hắn Ma giáo xuất thân Tiên Triều công chúa.

So với còn công chúa những cái kia hậu hoạn, Liên Sơn Tín vẫn là lựa chọn giơ tay chém xuống.

Người thành đại sự, kiêng kỵ nhất không quả quyết.

Mặc dù có chút lựa chọn làm sai, chỉ cần ngày sau ngươi thành công trèo lên đỉnh, tự có đại nho vì ngươi biện kinh.

Duy chỉ có đáng tiếc, không có đem Đái Duyệt Ảnh giá trị lợi dụng tốt nhất sử dụng.

Kỳ thật Liên Sơn Tín vốn có thể.

"Ngươi động cha mẹ ta, ta giết ngươi tu hành, phù hợp giá trị của ta xem. Như đụng xong ngươi lại giết ngươi, ta liền triệt để sa đọa. Truy cầu lực lượng, cũng không thể vì lực lượng đánh mất hết thảy nhân tính, đó là nô lệ của lực lượng."

Liên Sơn Tín cảm thụ được khí tức trong người dần dần bàng bạc, cấp tốc lớn mạnh, mấu chốt nhất là, hắn rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình khí tức tại tăng vọt đồng thời, lực sát thương tại đồng bộ tăng cường, đến mức hắn đã bị triệt để quán thông kinh mạch toàn thân lại bắt đầu mơ hồ làm đau.

Đây vốn là không nên xuất hiện sự tình, Ngưng Khí cảnh ngưng tụ đích Chân khí, không nên tổn thương đến người tu luyện bản thân.

Thích Thi Vân, lần nữa tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên:

"Còn công chúa, có thể bảo vệ ngươi Tông Sư không ngại. Thí công chúa... Có thể trợ ngươi cấp tốc đột phá Chân Ý cảnh, lĩnh ngộ chúng ta này nhất mạch am hiểu nhất sát phạt cũng nhất bị kiêng kỵ 'Trảm Long chân ý' . Sau đó, bị tru diệt cửu tộc!"

Liên Sơn Tín đã minh ngộ: "Ta chân khí trong cơ thể, tại hướng 'Trảm Long chân ý' chuyển hóa. Trảm Long chân ý quá mạnh mẽ, lực sát thương quá mạnh, mà ta vừa mới tấn thăng, lại đột nhiên ngưng tụ Trảm Long chân ý. Tấn thăng tốc độ, không có bắt kịp chân khí trong cơ thể tiến hóa tốc độ. Đơn giản tới nói, ta tại Ngưng Khí cảnh, đột nhiên nắm giữ Chân Ý cảnh lực lượng, có chút nắm chắc không được."

Đây là tốc độ đột phá quá mau dẫn tới di chứng.

Có rất ít người gặp được loại hạnh phúc này phiền não.

Liên Sơn Tín đi qua mười tám năm, cũng cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua.

Nhưng lựa chọn thật quyết định vận mệnh.

Phất nhanh, cuối cùng cần nhờ kiếm bộn.

Giống như hiện tại.

Nhìn thoáng qua cùng nhau ròng rã mang cha con, Liên Sơn Tín liền quay người rời đi.

Công chúa cũng tốt, yêu nữ cũng được, đều qua rồi.

Hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là muốn trước bế quan tu luyện, mau chóng đem tu vi tăng lên tới Chân Ý cảnh, triệt để nắm giữ Trảm Long chân ý.

Cùng với, hắn phải cố gắng đi thuyết phục Thích Thi Vân đừng báo cáo hắn.

Nếu như có khả năng, Thích Thi Vân bên kia, cũng có thể ngủ phục, nhưng hắn đoán chừng Thích Thi Vân là sẽ không cho hắn cơ hội này.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín tâm tình trầm trọng.

Thí công chúa chỗ tốt, hắn đã tại chỗ cầm tới, mà lại đến tiếp sau sẽ liên tục không ngừng tiếp tục phản hồi cho hắn.

Thế nhưng Thí công chúa tai hoạ ngầm, cũng từ hiện tại chính thức bắt đầu.

"Công tử."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân thấy Liên Sơn Tín từ trong phòng đi ra, cùng một chỗ hành lễ.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Cửu Ca, Thích đại ca, các ngươi trên thân mang 'Hóa thi thủy' sao?"

"Dĩ nhiên."

"Nắm Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh đều tan đi."

"Hóa thi thủy" vật này kỳ thật Liên Sơn Tín cũng sẽ xứng... Liên Sơn Cảnh Trừng giáo.

Thần y bình thường đều am hiểu giết người, bao quát giải quyết tốt hậu quả.

Kỹ nhiều không ép thân, Liên Sơn Tín từ nhỏ đã đi theo Liên Sơn Cảnh Trừng học y, bất quá không có hắn dùng trên võ đạo thời gian nhiều.

Chủ yếu cũng là Liên Sơn Cảnh Trừng nói hắn tại y thuật thượng thiên vốn có hạn, không có ép buộc hắn nhất định phải thừa kế nghiệp cha.

Liên Sơn Tín tự nhiên biết nghe lời phải, dù sao hắn đời trước liền biết "Khuyên người học y, thiên lôi đánh xuống" .

Y thuật bên trên Liên Sơn Tín cũng chính là Giang châu bình thường đại phu trình độ, bất quá tại "Hóa thi thủy" "Hợp lý y người chết" chờ lĩnh vực, Liên Sơn Cảnh Trừng "Khen" hắn đã trò giỏi hơn thầy thắng vu lam.

Liên Sơn Tín toàn bộ làm như Liên Sơn Cảnh Trừng là khiêm tốn.

Lần này Liên Sơn Tín ra cửa không mang "Hóa thi thủy" dù sao trước đó hắn đi Bạch Lộc Động thư viện, tùy thân mang theo cái đồ chơi này rất giống phần tử khủng bố, cùng thư viện phong cách vẽ không hợp.

Nghe được Liên Sơn Tín nói "Nắm Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh đều tan đi" Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân cùng một chỗ sửng sốt.

Cho dù là tốc độ phản ứng rất nhanh Đỗ Cửu, giờ khắc này đều vô ý thức nuốt nước miếng một cái, chấn kinh mà hỏi: "Công tử, Đái Duyệt Ảnh... Chết rồi?"

"Ừm, Ma giáo yêu nhân thân phận bại lộ, xấu hổ tự vận."

Đỗ Cửu hoàn toàn không tin Đái Duyệt Ảnh sẽ xấu hổ tự vận, nhưng hắn không dám không tin.

Thích Văn Bân lúc này cũng nghĩ đến chính mình trước đó còn lo lắng Liên Sơn Tín sẽ lòng dạ đàn bà, hiện tại xem ra, hắn căn bản không hiểu "Sát phạt quả đoán" bốn chữ này viết như thế nào.

Hai người liếc nhau một cái, đều phát hiện lẫn nhau trong mắt kính sợ.

"Có vấn đề sao?" Liên Sơn Tín bình tĩnh hỏi.

Nếu là hai người này nói có vấn đề, hắn liền phải đổi hai cái cận vệ.

Còn tốt, Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân cũng là "Cửu Thiên" hợp cách thành viên, nghiêm cẩn thi hành cấp trên mệnh lệnh.

"Không có vấn đề."

"Thuộc hạ này liền đi tan bọn hắn."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Sự tình liên quan 'Huyết Quan Âm ' các ngươi trước hết đừng hướng lên hồi báo, ta tự mình đi cùng Thích Tham Hoa cùng 'Thiên Kiếm' đại nhân hồi báo."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh ×2."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân tự nhiên không dám có ý kiến.

Hiện nay Liên Sơn Tín, không chỉ lối làm việc bên trên để cho bọn họ kính sợ, liền hắn đứng ở nơi đó, đều cho bọn hắn một loại đập vào mặt sắc bén cảm giác. Tựa như một thanh tức đem ra khỏi vỏ thần kiếm, lại khó che khuất phong mang.

Cảm giác của bọn hắn là đúng, chỉ bất quá lý giải sai nguyên nhân.

Liên Sơn Tín đơn thuần là trong cơ thể "Trảm Long chân ý" càng lớn mạnh khống chế không nổi, đến mức có chút thấu thể mà ra, thế là liền cho người ta phong mang tất lộ cảm giác.

Bất quá phối hợp Liên Sơn Tín mười tám tuổi, cùng với vừa mới làm ra lần này sự tình, đang phù hợp "Tuổi trẻ khinh cuồng" bốn chữ này.

Người ngoài sẽ không suy nghĩ nhiều.

Liên Sơn Tín chỉ lo lắng, Thích Thi Vân sẽ thêm nghĩ.

Mà Thích Thi Vân hiện tại... Xác thực suy nghĩ nhiều.

Bạch Lộc Động thư viện, phòng bế quan bên trong.

Thích Thi Vân vốn chỉ là muốn theo ý đánh ngồi một chút.

Mặc dù ngay cả núi tin liên phá lưỡng cảnh, nhưng nàng hiện nay đã là Tông Sư đỉnh phong, cần thiết đột phá "Điểm kinh nghiệm" là lượng lớn.

Nàng không cảm thấy Liên Sơn Tín có thể giúp nàng bao nhiêu.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tiêu hóa lần này dẫn Liên Sơn Tín nhập đạo thu hoạch về sau, Thích Thi Vân cảm thụ một thoáng, tự nhủ: "Có tiến bộ, nhưng không nhiều. Bất quá ngay cả núi tin vừa vừa nhập đạo, đằng sau tiềm lực còn rất lớn, tương lai có hi vọng... Hả?"

Đột ngột ở giữa, Thích Thi Vân cảm giác mình khí vận trong nháy mắt lớn mạnh một phần mười.

Thần tâm vô cùng thư thái.

Quấy nhiễu nàng một mực vô pháp đột phá đủ loại sương mù, tại thời khắc này cũng bắt đầu tiêu tán.

Nàng nhìn thấy cảnh giới toàn mới... Lĩnh vực cảnh!

Vô tận Thiên Địa Chi Lực, dần dần từ trong tay nàng bay lên, tiến tới xoay quanh quanh thân.

Ngự Thư Các.

"Thiên Kiếm" khẽ giật mình, cấp tốc tới đến sân vườn bên trong, kinh ngạc nhìn về phía phòng bế quan phương hướng.

"Thi Vân... Như thường nàng ít nhất phải đợi thêm một năm mới có thể đột phá? Làm sao hiện tại liền có đột phá dấu hiệu rồi? Hai mươi bốn lĩnh vực cảnh? Muốn hay không dọa người như vậy? Này chẳng phải là ba mươi trước đó có hi vọng Pháp Tướng?"

Đây cũng là Thích Thi Vân bây giờ suy nghĩ vấn đề.

"Tình huống như thế nào? Là ai cho ta một cái thần trợ công?"

"Vị nào thuộc cấp như thế dũng mãnh?"

"Khẳng định không phải Liên Sơn Tín, hắn đã cống hiến xong."

"Quả nhiên, ta so sư tôn thông minh nhiều. Rộng tung lưới nhiều mò cá mới là đúng, 91 cái Thiên Tuyển Chi Tử, Đông Phương không sáng tây phương sáng lên, luôn có người có thể cho ta kinh hỉ."

Thích Thi Vân trong lòng vui thích, thứ nhất loại bỏ 91 Tín công tử..

---

Chương 36: Phục Long

Chương 36: Phục Long

Một cái thành thục ao cá chi chủ, sẽ không thời khắc quan tâm trong hồ nước mỗi một con cá.

Cho nên cũng sẽ không đối mỗi một con cá mà động tĩnh đều rõ như lòng bàn tay.

Bất quá điểm này, Liên Sơn Tín còn không biết.

Hắn cho là mình tại Thích Thi Vân ao cá bên trong xếp hạng rất cao, cho nên hắn hết sức nghiêm túc đang tự hỏi, một khi Thích Thi Vân tới hưng sư vấn tội, hắn muốn thế nào giảo biện.

"Thích Tham Hoa, ngươi cũng không muốn ngươi khâm điểm Thiên Tuyển Chi Tử giết chuyện của công chúa bị người khác biết a?"

Liên Sơn Tín trước tiên bác bỏ cái này tháng ngày mùi vị cực nồng thoại thuật.

Một phần vạn Thích Thi Vân giận một bàn tay đem hắn chụp chết, hắn cũng quá thua lỗ.

"Thích Tham Hoa, ta nếu là nói ta động thủ trước đó không biết nàng là công chúa, ngươi tin hay không?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, quyết định mặc kệ Thích Thi Vân tin hay không, hắn trước tin.

Cho đến trước mắt, có cái gì bằng chứng có thể chứng minh Đái Duyệt Ảnh liền là bệ hạ còn sót lại tại dân gian công chúa?

Không có a.

Trời biết đất biết, Liên Sơn Tín biết Thích Thi Vân biết. Có thể trừ cái đó ra, thật không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh điểm này.

Lấy trước mắt Liên Sơn Tín nắm giữ tổng hợp tình báo phân tích, "Huyết Quan Âm" khả năng cũng không biết, không phải hẳn là sẽ nắm Đái Duyệt Ảnh thật tốt nuôi dâng lên, ngày sau tốt đầu cơ kiếm lợi.

Cho nên, chỉ cần Thích Thi Vân không nói, vạn sự đại cát.

Đến mức Thích Thi Vân có thể hay không nói?

Nàng thông minh, liền sẽ không.

Dù sao mình là Thích Thi Vân khâm điểm Thiên Tuyển Chi Tử, mình giết Kim Chi Ngọc Diệp, sự tình một khi cho hấp thụ ánh sáng, Thích Thi Vân cũng có kèm thêm trách nhiệm.

Liên Sơn Tín lo lắng chính là chính mình có thể hay không nắm Thích Thi Vân bị dọa cho phát sợ.

"Trước đó ngay trước mặt Thích Thi Vân đắc tội Thái Tử, hiện tại lại giết công chúa... Mặc dù cảm giác Thích Thi Vân trong xương cốt là cái điên phê mỹ nhân, nhưng nàng cũng chính là dám ở Thái Tử trước mặt giết cái Thái Tử khách khứa. Gặp được ta này loại Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Thích Thi Vân gánh vác được sao?"

Liên Sơn Tín cho là mình có cần phải làm tốt hướng lên quản lý.

Giúp Thích Thi Vân mở rộng một thoáng sự dũng cảm của nàng cùng năng lực chịu đựng.

"Phù Long" nhất mạch, ý tứ cũng không phải Phù Long, mà là nhường long khí làm việc cho ta.

Ai nói giết công chúa, không phải một loại khác long khí làm việc cho ta đâu?

Đương nhiên, đây đều là chuyện sau đó.

Cảm thụ được trong cơ thể càng lớn mạnh Trảm Long chân ý, cùng với càng chân thực cảm giác đau.

Liên Sơn Tín không dám sơ suất.

Tại xác nhận Đái Duyệt Ảnh cùng Đái Vĩnh Trinh đều "Tan trong nước" về sau, Liên Sơn Tín trước tiên trở về nhà mình.

Bạch Lộc Động thư viện quá xa.

Vẫn là "Hồi Xuân đường" thêm gần.

Không có thời gian cùng Liên Sơn Cảnh Trừng Hạ Diệu Quân chào hỏi, Liên Sơn Tín thẳng đến gian phòng của mình, từ bên trong khóa kín về sau, cấp tốc khoanh chân ngồi trên giường, bắt đầu tĩnh toạ sơ long trong cơ thể Trảm Long chân ý, nếm thử chưởng khống loại lực lượng này.

Giảm bớt tự thân thống khổ đồng thời, phi tốc tăng lên chính mình thực lực.

Bên ngoài gian phòng.

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều có chút mộng.

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng, hỏi: "Tiểu Tín làm sao vậy? Ta thấy thế nào hắn thần sắc có chút thống khổ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút chần chờ: "Căn cứ ta mấy năm nay vì võ giả chẩn trị kinh nghiệm, ta xem tiểu Tín làm sao có điểm giống... Đột phá đâu?"

"Đột phá? Tiểu Tín không phải vừa ăn Ngưng Khí Đan, đột phá đến Ngưng Khí cảnh sao?" Hạ Diệu Quân càng nghi hoặc.

Liên Sơn Tín sau khi đột phá trở về nhà một chuyến, nắm cảnh giới của mình hướng bọn hắn khoe khoang.

Hắn luôn luôn không làm những cái kia đối phụ mẫu giấu dốt sự tình, làm phụ mẫu còn lo lắng cho mình hài tử có tiền đồ? Vì cái gì không cho phụ mẫu chia sẻ thành công của ngươi?

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí có chút mập mờ: "Ta có thể là nhìn lầm, ta nhìn giống... Giống như là muốn đột phá Ngưng Khí cảnh, tấn thăng Chân Ý cảnh một dạng?"

"Cái gì?"

Hạ Diệu Quân chấn kinh đến thanh âm đều lớn rồi hai độ: "Tiểu Tín hôm nay vừa mới dựa vào cắn thuốc tấn thăng đến Ngưng Khí cảnh, cái này lại sắp đột phá rồi? Nào có nhanh như vậy sự tình?"

Liên Sơn Cảnh Trừng không tự tin sờ lên cái mũi của mình, cũng là mười điểm không thể tin: "Có thể là ta nhìn lầm, hoặc là... Cái này là Tu Tiên giả? Chúng ta này loại phàm phu tục tử, lý giải không được giống như cũng như thường."

Hạ Diệu Quân: "..."

Tu Tiên giả liền có thể như thế không giảng đạo lý sao?

...

Gian phòng bên trong.

Liên Sơn Tín chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

Sau đó mở hai mắt ra.

Đúng lúc này, hư thất sinh điện.

Mà Liên Sơn Tín phun ra cái kia ngụm trọc khí, tại Liên Sơn Tín trước mặt dần dần huyễn hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Thần Long.

Chân khí ngoại phóng, lại chân khí biến hình, đều là ngưng khí đỉnh phong mới có năng lực.

Liên Sơn Tín đưa tay phải ra.

Vốn nên chao liệng cửu thiên Thần Long, bị hắn kẹt ở bàn tay Phương Thốn ở giữa, thoát khỏi không được.

Nhìn xem trước mặt giương nanh múa vuốt, nhưng thủy chung không bay ra khỏi hắn Ngũ Chỉ sơn Thần Long, Liên Sơn Tín tầm mắt phức tạp, thăm thẳm thở dài.

"Thì ra là thế."

"Đái Duyệt Ảnh... Thật đúng là một cái bảo tàng nữ hài, dùng chính mình chết, vì ta mở ra hoàn toàn mới con đường tu hành."

"Thích Thi Vân nói đúng, Thiên Tử huyết mạch, đích thật là trợ giúp 'Phù Long' nhất mạch tu hành nhân tuyển tốt nhất, nhưng Thích Thi Vân cũng chỉ nói đúng phân nửa."

"Nàng con đường tu hành, đi nhầm. Hoặc là nói, nàng tu chính là cắt xén bản."

Nghĩ đến chính mình theo "Trảm Long chân ý" bên trong lĩnh ngộ được trừ chân ý bên ngoài mặt khác tin tức, Liên Sơn Tín tâm tình càng phức tạp.

Tiên pháp truyền thừa, tự có chỗ kỳ diệu. Chẳng qua là thiên địa đại biến, thương hải tang điền. Ngàn năm về sau, tiên pháp bị long đong.

Liên Sơn Tín đánh bậy đánh bạ, dùng "Chân long thiên tử đích hệ huyết mạch" vì hao tài, tu thành "Trảm Long chân ý" .

Lại từ "Trảm Long chân ý" bên trong, lĩnh ngộ này nhất mạch chân chính hạch tâm huyền bí.

Thích Thi Vân nói cho hắn biết, thời kỳ Thượng Cổ Tu Tiên giả dựa vào dài đằng đẵng tuổi thọ  có thể một mình tu thành "Phù Long Tiên Thuật" . Chẳng qua là sau tới thiên địa đại biến, võ đạo đại thịnh, võ giả tuổi thọ không thể cùng người tu hành so sánh, vì vậy muốn nhờ nhân gian chân long thiên tử Đế Vương khí tu hành.

Nhưng sự thật cũng không phải là hoàn toàn như thế.

"Thời kỳ Thượng Cổ, hoàn toàn chính xác Tiên đạo đại thịnh, Tu Tiên giả thọ nguyên kéo dài, vượt xa cùng cảnh giới võ giả, nhưng cũng không có Thích Thi Vân nói thọ nguyên như vậy kéo dài. Dựa vào tự thân tuổi thọ, một mình tu hành có thành tựu người, vẫn là ít càng thêm ít. Mà lại, một mình khổ tu, cũng không phải phương thức cao nhất."

"Phù Long, dùng vịn là chủ yếu phương thức, dùng chân long thiên tử là chủ yếu đến đỡ đối tượng. Thấy thế nào, đều càng thiên hướng về phụ trợ. Có thể thời kỳ Thượng Cổ, người tu hành cao cao tại thượng, hội chủ tu phụ trợ công pháp?"

"Tu Tiên giả, ai không muốn thành tiên làm tổ, người nào lại tình nguyện thua kém người khác? Thời kỳ Thượng Cổ, tu hành đại thế, công pháp tu hành vô số, người nào chọn một cái chỉ có thể làm Nhị đương gia công pháp tu hành? Như thật sự là như thế, loại công pháp này tại thời kỳ Thượng Cổ, nên mất tích."

"Theo 'Phù Long' biến thành 'Thiên tuyển ' là bởi vì phạm vào hoàng tộc kiêng kị, cho nên bị ép đổi tên. Thật tình không biết, 'Phù Long' đã là bị ép sửa lại một lần tên, đã là bị cắt xén phiên bản."

"Mà mặc dù cắt xén hai lần, cái gọi là 'Phù Long' tiên thuật, còn là xử chỗ lộ ra kiệt ngạo bất tuần khí tức, vẫn là khắp nơi rõ ràng đối Đế Vương tướng tướng ác ý cùng mạo phạm."

"Có nhiều thứ, là không giấu được. Thời kỳ Thượng Cổ, chưa từng có cái gì 'Phù Long' tiên thuật."

"Chỉ có 'Phục Long' !"

"Phục Long nhất mạch, cư vương triều phía trên, săn Đế Vương tướng tướng, ẩn náu nhân gian Chân Long. Này, mới là Phục Long nhất mạch tu hành chi đạo!".

---

Chương 37: Cửu tộc nhóm, xin lỗi rồi

Chương 37: Cửu tộc nhóm, xin lỗi rồi

Đi

Liên Sơn Tín buông ra trói buộc.

Thần Long Bãi Vĩ, thẳng lên Thanh Minh.

Nhưng tại sắp tiếp xúc nóc phòng thời điểm, Liên Sơn Tín mở miệng lần nữa: "Tán!"

Thần Long khí kình trong nháy mắt tiêu tán vô hình.

Một màn này nếu để cho bình thường Ngưng Khí cảnh võ giả thấy, nhất định sẽ phá vỡ tam quan.

Cho dù là Liên Sơn Tín bản thân, dù là đã có chuẩn bị tâm lý, cũng rung động cực lớn.

"Ta nhường Long Phi, Long mới có thể bay. Ta nhường Long chết, Long sẽ chết. Miệng ngậm thiên hiến, chức cao Đế Vương, đây mới là thời kỳ Thượng Cổ, Phục Long nhất mạch chân chính sinh thái vị."

"Đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, căn bản không phải chân long thiên tử, mà là Phục Long tu sĩ."

"Thao túng vương triều thay đổi, tay cầm quyền sinh sát. Nên nói hay không, hết sức phù hợp ta đối tu tiên đại thế tu tiên đại năng tưởng tượng."

So với Thích Thi Vân trong miệng "Phù Long" nhất mạch, rất rõ ràng, Liên Sơn Tín lĩnh ngộ, là sửa chữa thống lại càng mạnh mẽ hơn truyền thừa.

Đây là chỉ có ngưng tụ "Trảm Long" chân ý, mới có tư cách tu luyện chân chính Phục Long tiên thuật.

Chẳng qua là ngàn năm về sau, tiên tung khó tìm, võ đạo đại thịnh. Hoàng tộc cao cao tại thượng, Thiên Tử binh hùng tướng mạnh, mạnh yếu đổi chủ, "Phục Long" nhất mạch, cũng theo đó biến thành "Phù Long" nhất mạch, lại biến thành "Thiên tuyển" nhất mạch.

Nếu không phải Liên Sơn Tín to gan lớn mật, dùng Đái Duyệt Ảnh công chúa tính mệnh, ngưng luyện "Trảm Long" chân ý, cũng sẽ không phát hiện "Phục Long" nhất mạch chân chính truyền thừa.

"Ta đánh bậy đánh bạ, đi một đầu chính xác nhất đường, cũng là một đầu gian nan nhất đường."

"Với ta mà nói, tấn thăng Chân Ý cảnh, đã nước chảy thành sông. Nhưng mong muốn chân ý đại thành, làm tiếp đột phá... Chỉ sợ phải tiếp tục Trảm Long."

"Chỗ tốt là, chỉ cần nắm đầu này gian nan nhất đường đi thông, ta cùng cảnh giới tại 'Phù Long' nhất mạch tuyệt đối vô địch. Thích Thi Vân tại không có tu thành 'Trảm Long' chân ý tình huống dưới chiếm giữ cùng cảnh giới thiên hạ đệ tam, ta đây phóng nhãn thiên hạ, cũng có thể hạng thứ hai."

"Chỗ xấu là, Thích Thi Vân nói đúng, con đường này, quá hao tổn cửu tộc..."

"Thời đại cuối cùng biến a."

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ lắc đầu.

Giờ khắc này, hắn cảm giác lão thiên gia thật rất công bình.

Cho hắn chỉ rõ một đầu rõ ràng có thể thao tác vô địch tu hành chi đạo.

Cũng cho hắn nói rõ đầu này vô địch trên con đường tu hành đệ nhất thiên hạ nguy hiểm.

Bây giờ không phải là ngàn năm trước đó, Đại Vũ Tiên Triều ngàn năm truyền thừa nội tình, cũng không phải hắn một cái nho nhỏ Ngưng Khí cảnh võ giả có khả năng khiêu khích.

"Phục Long nhất mạch tu hành chi đạo lui phiên bản, hiện tại là cùng Đế Vương bão đoàn thời đại."

Liên Sơn Tín rất rõ ràng ý thức được hiện tại hoàn cảnh lớn, nghĩ tái hiện thời kỳ Thượng Cổ Phục Long nhất mạch rực rỡ, dùng hắn lúc này thực lực căn bản không cho phép.

"Nhưng ta 'Trảm Long' chân ý đã thành, ván đã đóng thuyền, không tiếp tục Trảm Long, cũng chỉ có thể ngừng bước Chân Ý cảnh..."

"Đái Duyệt Ảnh, ngươi cái này bảo tàng nữ hài, chết đều tại tiếp tục cho ta ra nan đề a."

Liên Sơn Tín khóe miệng giật giật, sau đó tầm mắt dần dần kiên định.

"Giết một cái công chúa, đã đem cửu tộc hạn mức dùng hết, ta đã không có gì tốt mất đi."

"Cửu tộc nhóm, xin lỗi rồi. Còn tốt, phụ mẫu hai phía cũng không có gì thân thích."

Hạ Diệu Quân vốn là gia đình giàu có tiểu thư, đáng tiếc gia đạo sa sút, sau này lại bị trộm phỉ tàn sát, toàn tộc đổ xuống. Chính nàng có thể còn sống sót, cũng đã là may mắn chí cực, nhưng cũng lưu lại thương thế rất nặng.

Theo mẫu thân thuyết pháp, cũng có thể là có những thân nhân khác cũng sống tiếp được, nhưng đã tứ tán Thiên Nhai, căn bản không chỗ tìm kiếm.

Đến mức Liên Sơn Cảnh Trừng, so Liên Sơn Tín miệt mài nhiều. Liên Sơn Tín tốt xấu sau khi sinh có cái mở y quán phụ thân, Liên Sơn Cảnh Trừng là thuần túy nông thôn chăn dê em bé.

Một trận ôn dịch, nhường trong thôn thương vong hơn phân nửa, cũng làm cho Liên Sơn Cảnh Trừng thành cô nhi.

May mắn lúc này có một vị giang hồ thần y đi ngang qua, cứu hấp hối Liên Sơn Cảnh Trừng, cũng truyền thụ cho hắn một chút y thuật.

Liền "Liên Sơn Cảnh Trừng" cái tên này, đều là thần y lấy, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng cha mẹ của hắn nhưng không có cái kia văn hóa, hắn lúc ấy gọi "Cột sắt" .

Liên Sơn Tín chỉ có thể nói đổi thật tốt, không phải uổng công "Liên Sơn" cái họ này.

Sau này thần y rời đi, Liên Sơn Cảnh Trừng liền đi các nhà y quán làm học đồ làm việc lặt vặt cầu học, cũng nếm thử đi xông qua mấy năm giang hồ, cuối cùng vẫn bởi vì thực lực quá yếu từ bỏ trở thành giang hồ danh y mộng tưởng.

May mắn cứu Hạ Diệu Quân về sau, hai người lâu ngày sinh tình, liền tại Giang Châu thành An gia đến nay.

Chính là bởi vì hai người đều có cả nhà chết thảm trải qua, cho nên Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hiện nay đều hết sức biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, không hy vọng Liên Sơn Tín đi mạo hiểm.

Thế nhưng còn không có bị hiện thực đánh đập người thiếu niên, không đi mở mang kiến thức một chút chỗ càng cao hơn phong cảnh, làm sao có thể cam tâm đâu?

"Mẫu thân những năm này mặc dù không nói, nhưng ta xem ra đến, nàng vẫn là rất tưởng niệm thân nhân. Ta ngày sau tại 'Cửu Thiên' bên trong địa vị sau khi tăng lên, vẫn là muốn thử một chút có thể hay không tìm tới mặt khác may mắn còn sống sót người nhà họ Hạ. Hạ gia năm đó bị diệt môn sự tình, cũng phải thật tốt điều tra một chút."

"Không nên hoài nghi mẫu thân, mẫu thân những năm này một mực tại nuôi dưỡng ta, căn bản không có rời đi Giang Châu thành. Ma giáo lớn như vậy tổ chức, giáo chủ vẫn là cái nam, ta cũng là có chút quá nhạy cảm. Cũng không phải chỉ có mẫu thân cần dùng Thiên Niên Tuyết Liên chữa thương, Thái Tử cũng cần, không thể nói Thái Tử cũng là Ma giáo giáo chủ đi. Đều tại ta bên người Ma giáo yêu nhân quá nhiều, làm ta lo sợ hão huyền, đều là Ma giáo yêu nhân sai."

"Phụ thân bên này, vị kia giang hồ thần y không có để lại qua tên. Bất quá theo phụ thân nói, vị kia giang hồ thần y y thuật rất cao minh, chỉ dạy hắn một tháng, liền để hắn hưởng thụ đến nay. Ta tại 'Cửu Thiên' thật tốt tra một chút, tra được thần y thân phận không khó lắm, so mẫu thân bên kia đơn giản nhiều."

"Ân cứu mạng, nhất định phải thâm tạ, này không chỉ là phụ thân ân nhân cứu mạng, cũng là ta a."

"Thù diệt môn, ân cứu mạng, người bình thường đều là báo không được, phụ mẫu cũng đều từ bỏ. Cho nên, vẫn là phải dựa vào ta à."

Liên Sơn Tín qua một lần chính mình cửu tộc tình huống về sau, triệt để hạ quyết tâm.

Hạ Diệu Quân đều uống vào Thiên Niên Tuyết Liên, chẳng lẽ còn có thể hi vọng thái tử điện hạ khoan dung hay sao?

Người một nhà, vẫn là cùng nhau ròng rã đại nghịch bất đạo đi.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Đương nhiên, trước tiên cần phải ẩn núp một tay. Giấu ở "Cửu Thiên" bên trong, mặt ngoài trước hết tu "Phù Long" nhất mạch.

Tùy thời Trảm Long.

Thần tâm kiềm chế về sau, Liên Sơn Tín cũng chậm rãi đứng dậy, kết thúc ngắn ngủi bế quan.

Mở cửa phòng, Liên Sơn Tín gặp được tầm mắt cổ quái Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Cha, ngươi hôm nay không ngồi công đường xử án sao? Làm sao rảnh rỗi như vậy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng im lặng nói: "Tối hôm qua phát sinh chuyện lớn như vậy, ta còn có tâm tư ngồi công đường xử án? Hai ngày này khẳng định phải trước tăng cường chiếu cố mẹ ngươi a."

Nhà hắn kiếm kỳ thật không ít, thế nhưng bị Liên Sơn Tín luyện võ cùng với Hạ Diệu Quân điều dưỡng thân thể tiêu hao không sai biệt lắm, căn bản không có tiền thuê y quán học đồ.

Liên Sơn Tín ngẫm lại cũng đúng, cho Liên Sơn Cảnh Trừng điểm một cái tán: "Cha ngươi nói có lý, trước tiên đem mẹ ta thân thể triệt để điều dưỡng hảo lại nói."

Hạ Diệu Quân mở miệng: "Tiểu Tín, ngươi... Lại đột phá?"

"Không có nhanh như vậy, ta hiện tại nhiều nhất tính ngưng khí đỉnh phong, nửa bước chân ý."

Khinh bỉ Thích Văn Bân, trở thành Thích Văn Bân.

Ra tới trộn lẫn, thân phận đều dựa vào chính mình cho.

Liên Sơn Tín cảm giác hiện tại Chân Ý cảnh họp, phải gọi bên trên chính mình.

Hạ Diệu Quân càng chấn kinh: "Ngươi sao có thể tốc độ đột phá nhanh như vậy?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Mẹ, cái này là tu tiên, ngươi không tu tiên không hiểu."

Hạ Diệu Quân: "...".

---

Chương 38: Không có người so ta càng hiểu tu tiên

Chương 38: Không có người so ta càng hiểu tu tiên

Hạ Diệu Quân muốn đánh nhi tử.

Nàng lại không hiểu tu tiên, cũng biết nhi tử này tiến cảnh nhanh có chút không hợp thói thường.

"Mẹ, làm sao ngươi biết ta kém chút đột phá Chân Ý cảnh sự tình?" Liên Sơn Tín có chút kỳ quái.

"Cha ngươi nói."

"Cha ngươi lợi hại như vậy?"

Liên Sơn Tín lần nữa đối cha mình nổi lòng tôn kính.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có cách nào: "Y thuật chú trọng vọng, văn, vấn, thiết, vi phụ đã nói bao nhiêu lần rồi, ta tốt xấu là Giang châu nổi tiếng thần y, trị liệu qua không biết nhiều ít võ giả, liền điểm này nhãn lực đều không có sao?"

"Nhìn như vậy, năm đó cứu phụ thân tính mệnh của ngươi vị thần y kia so với ta nghĩ càng lợi hại hơn."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Cha, ta sẽ tra một chút vị thần y kia, thật tìm được ân nhân, chúng ta phải thật tốt thâm tạ người ta mới là."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Hạ Diệu Quân cũng biểu thị đồng ý: "Hoàn toàn chính xác muốn thâm tạ người ta, ân cứu mạng, như thế nào báo đáp đều không quá đáng."

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Thần y cảnh giới, không phải chúng ta có thể tưởng tượng. Năm đó thần y liền không ở ý danh lợi, này cả đời cũng không biết cứu qua bao nhiêu ta bệnh như vậy người, hắn sẽ không để ý cảm tạ của chúng ta, bằng không cũng sẽ không liền tên cũng không còn lại, đây mới thực là nhưng giúp đỡ sự tình không cầu hồi báo cao nhân phong phạm."

"Cha, thần y không thèm để ý là thần y sự tình, chúng ta không thể cũng nghĩ như vậy."

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Tín đứng chung với nhau: "Tiểu Tín nói rất đúng, nếu là không có thần y, liền không có chúng ta nhà."

"Được thôi, cái kia tiểu Tín ngươi liền mượn nhờ 'Cửu Thiên' tra một chút đi."

Liên Sơn Cảnh Trừng dĩ nhiên cũng không có đạo lý không đồng ý.

"Tiểu Tín, thân thể ngươi không có vấn đề a?" Liên Sơn Cảnh Trừng đem thoại đề chuyển dời đến Liên Sơn Tín trên thân.

"A? Thân thể ta có thể có vấn đề gì?" Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Liên Sơn Cảnh Trừng cau mày nói: "Ngươi tu vi đột phá quá nhanh, hôm qua vẫn là Đoán Thể cảnh võ giả đâu, hôm nay thiếu chút nữa đột phá đến Chân Ý cảnh. Người ta mặt khác ngưng khí đỉnh phong võ giả đều là Thiên Chuy Bách Luyện đi tới, ngươi một ngày thời gian, có thể thích ứng sao? Không phải khổ tu có được tu vi, chung quy là rơi tầm thường, rất dễ dàng căn cơ xảy ra vấn đề."

Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật vượt trội, chẩn trị võ giả kinh nghiệm phong phú, hắn nói lời nói này hợp tình hợp lý, Hạ Diệu Quân cũng liên tục gật đầu.

Nhưng Liên Sơn Tín căn bản lơ đễnh.

"Ta dùng Ngưng Khí Đan có thể là 'Thiên Sư' đại nhân tự tay luyện chế đan dược, còn chiếm được Thích Tham Hoa vị này tuyệt đỉnh thiên kiêu trợ giúp. Võ giả bình thường dựa vào chính mình tu hành, có tài đức gì cùng ta so sánh? Căn cơ của bọn họ mới không ổn định đây."

Liên Sơn Cảnh Trừng chỉ Liên Sơn Tín, nửa ngày nói không ra lời.

Hạ Diệu Quân cũng vẻ mặt cổ quái, không phản bác được.

Bọn hắn đều cảm thấy Liên Sơn Tín tại tán dóc vô nghĩa.

Nhưng tán dóc vô nghĩa bên trong, tựa hồ lại có như vậy điểm logic, để cho bọn họ vô pháp phản bác.

"Thiên Sư" làm Cửu Thiên một trong, vẫn là thiên hạ nổi danh nhất luyện đan Đại Tông Sư, đích thật là tên tuổi quá lớn.

"Cha, mẹ, các ngươi là người bình thường, các ngươi căn bản không hiểu tu tiên."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Ta mới là tu tiên câu trả lời chính xác, không có người so ta càng hiểu tu tiên."

"Ngươi mau cút đi."

Liên Sơn Cảnh Trừng nghe không nổi nữa.

Hạ Diệu Quân cũng một lời khó nói hết, không nữa duy trì nhi tử, cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đứng chung một chỗ.

"Tiểu Tín, ngươi... Đi thư viện ôn bài đi."

Xa hương gần thối.

Hạ Diệu Quân đột nhiên phát hiện, nhường nhi tử ra cửa cầu học cũng chưa chắc tất cả đều là chuyện xấu.

Liên Sơn Tín không có đi vội vã.

"Có kiện sự tình, đến cùng các ngươi hồi báo một chút." Liên Sơn Tín chủ đánh một cái chân thành cùng hiếu thuận: "Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh cũng đã điều tra rõ là tiềm phục tại Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân, hiện tại đã sợ tội tự sát."

"Cái gì ×2?"

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cảm giác hai ngày này khiếp sợ số lần, so với quá khứ nửa đời người đều nhiều.

"Đái Phu Tử cũng là người trong ma giáo?"

"Đái Duyệt Ảnh cũng là?"

"Tiểu Tín, không phải là ngươi vu hãm bọn hắn sao?"

"Giang châu có nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân?"

Phản ứng của hai người, cùng Liên Sơn Tín mong đợi không sai biệt lắm.

"Ta ban đầu cũng rất khiếp sợ, không nghĩ tới Giang Châu thành, trọng yếu nhất chính là bên người chúng ta, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân. Điều tra rõ thân phận của bọn hắn về sau, ta đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Mẹ, không sợ ngài đánh ta, ta thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi ngài liền là Ma giáo giáo chủ."

Trước mặt cha mẹ, Liên Sơn Tín rất ít giấu diếm, bởi vì hắn cảm giác mình làm người làm việc tấm lòng rộng mở, sự tình không gì không thể đối phụ mẫu nói.

Đương nhiên, Thí công chúa chuyện này, vẫn còn có chút quá khiêu chiến trái tim của bọn hắn, trước hết giấu ở trong lòng.

Hạ Diệu Quân lần nữa im lặng: "... Ta nếu là Ma giáo giáo chủ, tiểu Tín ngươi làm sao có thể từ nhỏ sinh trưởng ở nhà này y quán bên trong?"

"Là như thế này, chẳng qua là Ma giáo giáo chủ cần Thiên Niên Tuyết Liên chữa thương, ngài cũng cần, lại thêm bên người Ma giáo yêu quá nhiều người, ta liền có chút suy nghĩ lung tung." Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật.

Liên Sơn Cảnh Trừng chửi bậy nói: "Trong thiên hạ này không biết có bao nhiêu trọng bệnh tại thân người cần Thiên Niên Tuyết Liên chữa thương, chỉ bất quá thế nhân chỉ biết hiểu Ma giáo giáo chủ và thái tử điện hạ, ai sẽ quan tâm những cái kia dân chúng bình thường chết sống?"

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Phụ thân nói đúng lắm."

Đây là hết sức chính xác nhân dân sử xem.

Đọc sách sử, luôn là vì những kết cục kia bi kịch Đế Vương tướng tướng tài tử giai nhân tiếc hận. Lại quên thời đại kia, bi kịch nhất dân chúng bình thường tại trên sử sách căn bản không để lại tên của mình.

"Tóm lại, mang cha con là Ma giáo yêu nhân sự tình chứng cứ vô cùng xác thực, trong lòng các ngươi đều biết liền tốt. Cha, mẹ, bởi vì ta gia nhập 'Cửu Thiên' quan hệ, nhà chúng ta về sau hẳn là sẽ bị Ma giáo để mắt tới. Bất quá 'Cửu Thiên' thế lớn, Ma giáo không dám động các ngươi, các ngươi cũng không cần quá lo lắng. Chẳng qua là muốn đối lui tới bằng hữu bao quát bệnh nhân nhiều một phần cảnh giác, Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân số lượng... Quả thật có chút nhiều lắm."

"Cửu Thiên" nắm trong tay một đống Ma giáo cao tầng gia đình tình báo, này loại chiến lược hạch uy hiếp nơi tay, Liên Sơn Tín không lo lắng phụ mẫu sinh mệnh an toàn.

Bất quá cũng sẽ không đem bọn hắn mơ mơ màng màng.

Cũng không phải không có dài miệng, hà tất đánh lấy tốt cho bọn họ danh nghĩa che giấu.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều đang yên lặng tiêu hóa này chút nặng cân tin tức.

"Tiểu Tín, tính mạng của chúng ta an toàn không có vấn đề, ngươi đây?" Hạ Diệu Quân lo lắng hỏi.

Liên Sơn Tín vẫn như cũ ăn ngay nói thật: "Mẹ, ta khẳng định là muốn cầu phú quý trong nguy hiểm nha, trong lòng ngài đều hiểu. Ta nói những cái kia lời dễ nghe, ngài cũng sẽ không tin. Bất quá ngài cũng không cần quá lo lắng, ta là tu tiên, mà lại tại tu tiên bên trên hết sức có thiên phú. Tu tiên sự tình các ngươi không hiểu, các ngươi chỉ cần biết, con trai của ngài chẳng mấy chốc sẽ nhất phi trùng thiên là được rồi. Bình thường Ma giáo đệ tử, căn bản không phải là đối thủ của ta."

Lần nữa vui đề "Không hiểu tu tiên" Hạ Diệu Quân, lần này triệt để nghe không nổi nữa: "Xéo đi nhanh lên."

Liên Sơn Tín hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang lăn.

Vừa đi ra Hồi Xuân đường cửa lớn, Liên Sơn Tín liền dừng bước.

Hắn thấy được một người.

Một cái đặt ở bọn hắn nhà đỉnh đầu vài chục năm người quen..

---

Chương 39: Phú quý về quê, cẩm y không dạ hành

Chương 39: Phú quý về quê, cẩm y không dạ hành

Tại Liên Sơn Tín thấy đối phương đồng thời, đối phương cũng nhìn thấy Liên Sơn Tín.

Sau đó, một cái gầy gò hán tử đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, trực tiếp quỳ gối Liên Sơn Tín trước mặt.

"Đa tạ Tín công tử ân cứu mạng, đại ân đại đức, tiểu nhân không thể báo đáp, ngày sau nhất định vì Tín công tử xông pha khói lửa, không chối từ."

Liên Sơn Tín không có để ý, chẳng qua là nhìn xem quỳ ở trước mặt mình hán tử gầy gò, như có điều suy nghĩ: "Hoàng Kinh Cức, ngươi phản ứng cũng là rất nhanh."

Hoàng Kinh Cức phanh phanh phanh dập đầu: "Tiểu nhân tự biết trước đây đối Liên Sơn đại phu có chỗ đắc tội, lần này cố ý đến đây hướng Liên Sơn đại phu nhận lỗi, hướng Tín công tử nói lời cảm tạ, còn mời Tín công tử cùng Liên Sơn đại phu đại nhân không chấp tiểu nhân."

Hoàng Kinh Cức sau lưng hai cái tiểu đệ cấp tốc chuyển đến một đống quà tặng, tại dưới con mắt mọi người, đặt ở "Hồi Xuân đường" trước.

Một màn này cấp tốc đưa tới quần chúng vây xem chú ý.

"Cái đó là... Kinh Cức Bang bang chủ Hoàng Kinh Cức?"

"Không sai được, ta bảy cữu mỗ gia ngay tại Kinh Cức Bang làm việc, ta còn có may mắn gặp qua Hoàng bang chủ đây."

"Hoàng bang chủ này làm sao quỳ gối Liên Sơn Tín trước mặt?"

"Còn gọi Liên Sơn Tín? Về sau đổi giọng gọi Tín công tử."

"Không có nghe nói sao? Tín công tử đã bị tiến cử vào Bạch Lộc Động thư viện, thậm chí còn gia nhập 'Cửu Thiên' ."

"Khuất hội trưởng nhà, liền là Tín công tử dẫn người kê biên tài sản."

Tê

Nương theo lấy hít vào khí lạnh thanh âm, Hồi Xuân đường trước nhiệt độ tăng lên nhiều độ.

Liên Sơn Tín hiện nay đã là nửa bước Chân Ý cảnh, tai thính mắt tinh, thính lực so lúc trước cao gấp bội, tự nhiên có thể nghe đến mấy cái này nghị luận.

Khóe miệng của hắn vô ý thức liền muốn cong lên, bất quá cấp tốc bị hắn dùng ý chí đè xuống.

"Phú quý râu về quê, cẩm y không dạ hành, liền là thoải mái."

"Khó trách những cái kia nhân sĩ thành công đều ưa thích về nhà trang bức."

"Nên trang liền phải trang a, đều là tục nhân, muốn liền là loại cảm giác này."

Liên Sơn Tín thừa nhận, hắn liền là như thế nông cạn, ưa thích này loại bị người thổi phồng cảm giác.

Đi qua mười tám năm, Liên Sơn Tín thành tích cũng không lý tưởng.

Cho nên cũng không là hài tử của người khác.

Hiện tại cuối cùng thông qua cố gắng của mình bật hack biến thành hài tử của người khác.

Tư vị này ai giả bộ qua ai biết.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đối Hoàng Kinh Cức ấn tượng đều tốt mấy phần.

"Hoàng bang chủ, người cùng chúng ta nhà không oán không cừu, không phải làm này đại lễ." Liên Sơn Tín nói.

Thấy Liên Sơn Tín vậy mà mở miệng chối từ, Hoàng Kinh Cức sắc mặt đại biến: "Tín công tử, tiểu nhân chẳng lẽ một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có sao?"

Liên Sơn Tín cười lắc đầu: "Ta nói chính là, người cùng chúng ta nhà không oán không cừu, không phải làm như thế đại lễ. Ngươi đem Khuất hội trưởng em vợ đánh chết, là bản lãnh của ngươi."

"Nếu không phải Tín công tử nắm khuất nhà nhổ tận gốc, tiểu nhân chỉ sợ khó thoát độc thủ." Hoàng Kinh Cức thành khẩn nói.

Liên Sơn Tín từ chối cho ý kiến.

Khuất hội trưởng tiện nghi em vợ là trộn lẫn bang phái, trước đó liền cùng này một mảnh lớn nhất Địa Đầu xà Kinh Cức Bang sinh ra xung đột, bị chặt thành trọng thương.

Sau này đưa đến "Hồi Xuân đường" cứu chữa, Liên Sơn Cảnh Trừng vô lực hồi thiên, dẫn đến Khuất hội trưởng bởi vậy giận chó đánh mèo Liên Sơn Cảnh Trừng, tiến tới nhường Liên Sơn Tín bắt đầu nghiêm túc mưu tính đi tiến cử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện sự tình.

Thế là có hai ngày này sóng gió.

Tra cứu kỹ càng, kỳ thật dây dẫn nổ thật đúng là trước mặt cái này Hoàng Kinh Cức, cùng với đã chết đi Khuất hội trưởng tiện nghi em vợ.

Hoàng Kinh Cức nắm Khuất hội trưởng em vợ chém chết, lúc ấy còn dương dương tự đắc.

Mãi đến hôm qua khuất nhà bị xét nhà.

Hoàng Kinh Cức choáng váng.

Nhưng không có ngốc tốt.

Cho nên hôm nay tới Hồi Xuân đường trước nói lời cảm tạ thêm nhận lỗi.

"Nghe nói bởi vì em vợ cái chết, họ khuất còn giận chó đánh mèo Liên Sơn đại phu, đây đều là tiểu nhân sai."

Làm Hoàng Kinh Cức thăm dò được tin tức này về sau, liền cảm giác mình có đường đến chỗ chết.

Kinh Cức Bang ở phụ cận đây mặt đường có lợi cái Địa Đầu xà, có thể đối bên trên "Ma giáo" đối đầu "Cửu Thiên" liền là cái rắm.

Hắn suy tính một đêm là chạy trốn vẫn là chịu nhận lỗi, cuối cùng tại phu nhân cùng quân sư hợp lại khuyên bảo, hắn lựa chọn tới Hồi Xuân đường chịu nhận lỗi.

Bất quá có sao nói vậy, Liên Sơn Tín đều nhanh bắt hắn cho quên.

Hắn không có như vậy tính toán chi li, liền đi ngang qua con kiến đều phải giẫm chết.

"Khuất hội trưởng đã vì những gì hắn làm bỏ ra đại giới, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi. Hoàng bang chủ, ta là giảng đạo lý, ngươi không cần như thế chột dạ."

Hoàng Kinh Cức rất khó không chột dạ: "Tín công tử, tiểu nhân đi qua những năm này... Làm mưa làm gió đã quen, mỗi tháng đều có định kỳ thu lấy Hồi Xuân đường phần tử tiền, lần này cùng nhau thêm gấp trăm lần trả lại ngài."

Bang phái Địa Đầu xà, đương nhiên là muốn thu phí bảo hộ.

Hoàng Kinh Cức cũng không cảm giác mình làm có quá nhiều phân.

Có thể làm Liên Sơn Tín biến thành gia nhập "Cửu Thiên" Tín công tử, hắn liền cảm giác mình lại nhiều một đầu đường đến chỗ chết.

Liên Sơn Tín lần này không có biểu thị khoan dung.

Bởi vì Hoàng Kinh Cức thu không phải hắn kiếm được vất vả phí, mà là Liên Sơn Cảnh Trừng tay nghề tiền.

Suy nghĩ một chút, Liên Sơn Tín nắm Liên Sơn Cảnh Trừng kêu lên.

"Phụ thân, ngài muốn hay không tha thứ hắn?"

Hắn không thể thay thay Liên Sơn Cảnh Trừng rộng lượng, bởi vì hắn không biết Liên Sơn Cảnh Trừng đã trải qua cái gì.

Bị thu phí bảo hộ thời điểm, Liên Sơn Cảnh Trừng đều là cố ý không cho Liên Sơn Tín thấy.

Liên Sơn Cảnh Trừng thấy quỳ Hoàng Kinh Cức, cũng là giật nảy mình.

Nghe Liên Sơn Tín kể xong, mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

"Hoàng bang chủ, ngươi này quá khách khí, bây giờ không có tất yếu. Quý bang đi qua những năm này thu phần tử tiền cũng không có vượt qua những bang phái khác. Bởi vì ta đại phu thân phận, quý bang đệ tử đối ta cũng rất khách khí, ta không có gì oán khí."

Hoàng Kinh Cức nội tâm thở dài một hơi.

May mắn ngươi là đại phu.

Bang phái đệ tử thái độ đối với người khác có thể không hề tốt đẹp gì, nhưng là đối với có thể cứu mạng đại phu, nên tôn kính vẫn là đến tôn kính một điểm, dù sao nói nhất định có một ngày liền phải cầu Liên Sơn Cảnh Trừng cứu mạng.

Hoàng Kinh Cức cảm giác mình vẫn là có vận khí.

"Mặc dù không có thu nhiều phần tử tiền, nhưng những năm này cũng không có giúp đỡ Liên Sơn đại phu giúp cái gì, còn là tiểu nhân làm không đúng." Hoàng Kinh Cức kiên trì nói: "Còn mời Liên Sơn đại phu nhận lấy tiểu nhân nhận lỗi, bằng không tiểu nhân ái ngại."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín khẽ cười nói: "Phụ thân, ta gia nhập 'Cửu Thiên ' công khai thu lấy người khác tài vật là không ổn."

Hoàng Kinh Cức đưa tay liền cho mình một bàn tay.

Làm sao nắm việc này đem quên đi.

Tặng lễ đến vụng trộm đưa a.

"Bất quá nếu Hoàng bang chủ kiên trì như vậy, chúng ta cũng từ chối thì bất kính. Như vậy đi, lấy chi tại dân, dùng tại dân. Phụ thân ngài thỉnh chung quanh hàng xóm láng giềng ăn hai ngày tiệc cơ động, toàn trường tiêu xài do Hoàng bang chủ bao, coi như là chúc mừng ta gia nhập Bạch Lộc Động thư viện."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút tâm động, nhưng còn có chút chần chờ: "Tiểu Tín, có thể hay không quá kiêu căng rồi?"

"Phụ thân, làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc, chúng ta cũng không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì. Cho nên, hiện tại có phúc, ta liền muốn nhường ngươi cùng mẫu thân hưởng. Chớ ăn khổ, có thể chịu được cực khổ chỉ có thể ăn càng nhiều khổ, có thể hưởng phúc mới có thể hưởng càng nhiều phúc."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút cảm động: "Tiểu Tín, ta và ngươi mẫu thân không cảm thấy khổ."

"Ta cảm thấy các ngươi khổ, nghe ta!"

Có một loại lạnh, gọi mẹ cảm thấy ngươi lạnh.

Là thời điểm Đảo Phản Thiên Cương.

Có một loại khổ, cái còi nữ cảm thấy phụ mẫu khổ..

---

Chương 40: Kim Lân

Chương 40: Kim Lân

"Nghe Tín công tử, Liên Sơn đại phu, cần phải không muốn khách khí với ta, phải tất yếu cho ta một cái bồi tội cơ hội."

Hoàng Kinh Cức đều muốn khóc.

Lễ này nếu là đưa không đi ra, lo lắng đề phòng là hắn a.

Nhìn nhân gia kim chủ đều đã nói như vậy, Liên Sơn Cảnh Trừng cũng chỉ có thể "Bất đắc dĩ" đáp ứng xuống.

"Thôi được, vậy liền nhường Hoàng bang chủ phá phí."

"Không tiêu pha, đây đều là ta phải làm." Hoàng Kinh Cức vội vàng nói.

Cho tới giờ khắc này, hắn đều là tại quỳ nói chuyện với Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng rõ ràng có chút co quắp, cũng có chút ẩn không giấu được đắc ý.

Một tay bồi dưỡng dâng lên nhi tử hiện tại có tiền đồ, làm sao có thể không đắc ý đâu?

Có thể không quên hình, không bành trướng, đã là hắn tu thân dưỡng tính công phu rất tốt.

Liên Sơn Tín liền cảm giác mình phụ thân còn thật lợi hại.

Không như chính mình, rõ ràng có chút khinh cuồng.

Bất quá hắn cũng là đang cố ý phóng túng chính mình khinh cuồng.

Người Sơn Đông nghĩ tại bên trong thể chế trộn lẫn, cẩn thận so kẻ già đời đều càng cẩn thận.

Nhưng Thích Thi Vân nói qua, Đại Vũ tự có tình hình trong nước ở đây, cho nên hắn quyết định nhập gia tùy tục.

Tại một cái Cao Võ phong kiến vương triều, lúc tuổi còn trẻ tiên y nộ mã, chỉ bảo giang sơn, tất cả mọi người có thể lý giải, các đại nhân vật thậm chí hi vọng thấy.

Nhưng nếu ngươi lúc tuổi còn trẻ liền thiếu niên lão thành, chân chính nắm quyền lớn người liền không nhất định nghĩ hiểu ngươi.

Xúc động cùng khinh cuồng, là thiếu niên nên có khí chất, cũng là thiếu niên màu sắc tự vệ.

"Hoàng bang chủ, đứng lên đi, luôn quỳ nói với chúng ta, người ngoài còn tưởng rằng ta ỷ thế hiếp người đây."

Liên Sơn Tín xác thực cũng không có ỷ thế hiếp người dự định.

Nếu không phải xem Hoàng Kinh Cức như thế thượng đạo, hắn đều không có ý định cho Hoàng Kinh Cức nhân tình này.

Đúng vậy, hắn là đang cấp Hoàng Kinh Cức nhân tình.

Người thông minh đều có thể xem hiểu.

Vốn là muốn tìm Hoàng Kinh Cức phiền toái mấy người, tại nhìn đến đây về sau, đều sẽ cân nhắc một chút có hay không tiếp tục gây sự với Hoàng Kinh Cức.

Hoàng Kinh Cức từ dưới đất đứng dậy, rõ ràng buông lỏng một chút.

Nhìn thoáng qua Liên Sơn Cảnh Trừng, Hoàng Kinh Cức hơi có chần chờ.

Liên Sơn Tín nhìn ra Hoàng Kinh Cức chần chờ, nói thẳng: "Có lời cứ nói."

Hoàng Kinh Cức không do dự nữa, chắp tay nói: "Tín công tử, ta lần này đến, vẫn là dùng Kim Lân Minh đệ tử thân phận đến đây bái phỏng. Tín công tử có nguyện theo tiểu nhân đi Kinh Cức Bang ngồi một chút, đà chủ đại nhân truyền tin, nói muốn cùng ngài kết giao bằng hữu."

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc: "Ngươi là Kim Lân Minh đệ tử?"

Hoàng Kinh Cức gật đầu: "Không dám lừa gạt Tín công tử, tiểu nhân là tại sáng tạo Kinh Cức Bang về sau, bị mời gia nhập Kim Lân Minh trở thành đệ tử."

Liên Sơn Tín cấp tốc bắt lấy trọng điểm:

Mắt xích gia nhập liên minh!

Cũng là phù hợp hắn đối Kim Lân Minh nhận biết.

Kim Lân Minh, là Giang châu võ lâm có thể đưa thân năm vị trí đầu giang hồ bang phái. Nói là giang hồ, lại vượt ngang hắc bạch hai đạo, nội bộ tốt xấu lẫn lộn, xem như một cái vừa chính vừa tà liên minh.

Luận thực lực, Kim Lân Minh tại Giang châu võ lâm còn không tính là gì. Thế nhưng luận nhân số, Kim Lân Minh là Giang châu võ lâm số người nhiều nhất.

Bởi vì chỉ cần thế lực của ngươi làm lớn tới trình độ nhất định, Kim Lân Minh liền sẽ mời ngươi gia nhập. Cùng những cái kia truyền thừa trăm năm thế lực lớn so ra, Kim Lân Minh là mới phát thế lực, cho nên chuẩn nhập môn hạm không cao.

Nhưng cũng chính là bởi vì không cao "Gia nhập liên minh" cánh cửa, nhường Kim Lân Minh nhân số cùng thế lực trong khoảng thời gian ngắn đều cấp tốc bành trướng.

Bất quá tại Đại Vũ, số lượng rất khó thay thế chất lượng. Kim Lân Minh khuếch trương mặc dù cấp tốc, cũng là cũng không có dẫn tới quá lớn quan tâm.

"Kim Lân Minh đà chủ, muốn cùng ta kết giao bằng hữu?"

"Dĩ nhiên, phu nhân ta chính là đà chủ chi nữ, là nàng chính miệng nói."

"Cùng ta kết giao bằng hữu, liền không sợ đắc tội Ma giáo?" Liên Sơn Tín hỏi.

Kim Lân Minh tại Giang châu võ lâm có số một, tại thiên hạ cũng miễn cưỡng tính có số một.

Nhưng Ma giáo là toàn bộ võ lâm siêu cấp trùm phản diện.

Tự nhiên không phải Kim Lân Minh có thể so sánh.

Bất quá Hoàng Kinh Cức xem rất rõ ràng: "Tín công tử, ta trước đó đánh chết họ khuất em vợ, đã đem đường đi tuyệt."

Liên Sơn Tín cười khẽ một tiếng.

"Huống chi, Ma giáo mạnh hơn, cũng không thể cùng 'Cửu Thiên' đánh đồng."

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm.

"Kết giao bằng hữu có khả năng, ngồi một chút coi như..."

"Thỉnh Tín công tử cho tiểu nhân một lần mặt mũi, tiểu nhân kỳ thật còn có việc muốn nhờ."

Hoàng Kinh Cức sắc mặt ửng đỏ, thẳng thắn chân tướng: "Phu nhân cho ta sinh hai đứa bé, đều là nữ nhi. Ta vẫn muốn con trai, cho nên tại bên ngoài nuôi cái bên ngoài trạch. Bên ngoài bây giờ đã đem hài tử sinh ra tới, là cái bé trai, nhưng nàng yêu cầu danh phận."

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Tập văn luyện võ, chỉ xem thiên phú, không nhìn giới tính. Hoàng bang chủ, ngươi nên vui mừng là sinh hoạt tại Đại Vũ."

Nhưng phàm ở kiếp trước, bọn tỷ muội có thể đem ngươi phun đến sinh sống không thể tự lo liệu.

"Bên ngoài trạch yêu cầu danh phận, ngươi cứ như vậy nghe lời? Hoàng bang chủ ngươi là người dễ nói chuyện như vậy?" Liên Sơn Tín nghi ngờ nói.

Hoàng Kinh Cức cười ngượng ngùng: "Tín công tử có chỗ không biết, ta cái này nhỏ... Là Khổng Tam Lang thư đồng biểu muội."

Liên Sơn Tín: "... Hoàng bang chủ ngươi rất có thủ đoạn a."

Hoàng Kinh Cức tiếp tục cười ngượng ngùng.

"Cho nên ngươi nghĩ lôi kéo ta, đi giải quyết cho ngươi hậu viện phiền toái?"

Liên Sơn Tín bị Hoàng Kinh Cức chọc cười: "Cũng là đánh một tay tính toán thật hay, ngươi cho ta rảnh rỗi như vậy đâu?"

"Dĩ nhiên sẽ không để cho Tín công tử một chuyến tay không, nghe nói lệnh đường cần Tuyết Liên điều dưỡng thân thể, ta đặc biệt vì Tín công tử chuẩn bị một phần năm mươi năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên."

Liên Sơn Tín: "..."

Đây cũng thật là không thể không đi.

Không tốt trực tiếp bại lộ Hạ Diệu Quân thân thể đột nhiên khỏi hẳn sự tình.

"Còn có, Tín công tử, tiểu nhân về sau nguyện chỉ nghe lệnh ngài."

Liên Sơn Tín lườm Hoàng Kinh Cức liếc mắt, chửi bậy nói: "Phu nhân ngươi là Kim Lân Minh đà chủ chi nữ, ngươi cõng nàng nuôi bên ngoài trạch, liền ác ngươi cha vợ, này liền chuẩn bị tìm cho mình đường lui? Vậy ngươi cũng cần phải tìm Khổng gia a."

Hoàng Kinh Cức vuốt mông ngựa nói: "Khổng gia tuy tốt, Tín công tử tiền đồ càng là bất khả hạn lượng."

Liên Sơn Tín làm như không có nghe thấy.

Thỏ khôn có ba hang, này không chỉ là tiểu nhân vật sinh tồn trí tuệ, cũng là đại gia tộc sinh tồn trí tuệ.

Cho nên hắn không có khinh bỉ Hoàng Kinh Cức.

Hoàng Kinh Cức giống như hắn, cũng chỉ là tại hướng lên phấn đấu tiến bộ đảng thôi, trên bản chất không có khác nhau.

"Khổng gia Tam Lang thư đồng biểu muội, Kim Lân Minh đà chủ nữ nhi..."

Lại liên tưởng đến Thích Thi Vân nói "Cửu Thiên" lần này tới Giang châu lớn dã tâm lớn.

Liên Sơn Tín lần nữa lườm Hoàng Kinh Cức liếc mắt.

Có lẽ Kinh Cức Bang là hắn nhếch lên Giang châu võ lâm cùng Giang châu thế gia điểm tựa.

Cho hắn một cái điểm tựa, hắn ắt có niềm tin làm phiếu lớn.

Phục Long nhất mạch muốn tiến bộ, cũng cần hắn chỉnh đại việc.

"Cửu Ca, cho thư viện bên kia truyền cái tin tức."

"Sau đó chúng ta cùng đi Kinh Cức Bang tổng bộ ngồi một chút."

Nếu sự tình tìm tới cửa, hắn quyết định nhúng một tay.

Hoàng Kinh Cức vui mừng quá đỗi: "Đa tạ Tín công tử."

"Không cần phải khách khí, Hoàng bang chủ chính ngươi cũng đầy đủ nỗ lực."

Một cái trộn lẫn đen câu lạc bộ Lão Đại, nắm cấp trên nữ nhi cùng thế gia công tử thiếp thân thư đồng biểu muội cùng một chỗ làm lên giường.

Ai có thể nói hắn không phải một nhân tài đâu?

Rất nhiều tiểu nhân vật, cần chẳng qua là một cái cơ hội.

Cho nên mới có Kim Lân Minh câu nói kia:

Kim Lân há lại *** vừa gặp Phong Vân liền Hóa Long!.

---

Chương 41: Ba họ gia nô

Chương 41: Ba họ gia nô

Có lẽ, chính mình là Hoàng Kinh Cức cần "Phong Vân" đây.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín không có hảo tâm như vậy.

Hắn mục tiêu chủ yếu, vẫn là Kim Lân Minh cùng Khổng gia.

"Hoàng bang chủ, hẳn phải biết ta cùng Khổng Lục Lang quan hệ a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hoàng Kinh Cức gật đầu: "Dĩ nhiên biết."

Kinh Cức Bang quản liền là này mảnh quảng trường.

Nếu là liền Khổng Ninh Viễn tự mình đến tìm Liên Sơn Tín cũng không biết, vậy hắn phế vật đến nhà.

Nhưng hết sức rõ ràng, Hoàng Kinh Cức là có đồ vật.

Đang bởi vì cái này, hắn còn dám tới tìm Liên Sơn Tín, thì càng có đồ vật.

Khổng Ninh Viễn đời này huynh đệ bảy người, mặc dù vốn là đồng căn sinh, nhưng chủ đánh một cái sao nỡ đốt thiêu nhau.

Được sự giúp đỡ của Liên Sơn Tín, Khổng Ninh Viễn một chiêu "Nhường lê" nắm mặt khác sáu cái huynh đệ đều cho sắc.

Huynh đệ ở giữa tình cảm, có thể so với Tào Phi Tào Thực tình cảm.

Gọi là một cái huynh hữu đệ cung, vui vẻ hòa thuận.

Liên Sơn Tín không hề nghi ngờ là Khổng Ninh Viễn bên này.

Nếu có cơ hội lại sắc một thanh Khổng Tam Lang, hướng về phía cùng Khổng Ninh Viễn giao tình, Liên Sơn Tín cũng sẽ không bỏ qua.

Liên Sơn Tín lần nữa thâm ý sâu sắc nhìn Hoàng Kinh Cức liếc mắt.

Đây là muốn làm ba họ gia nô a.

Nhưng Phụng Tiên chiến lực, cũng không phải bình thường ba họ gia nô có thể so sánh.

Làm Hải Vương nếu như thành công tiền lời là rất lớn, chẳng qua là một khi lật xe, xuống tràng so người thành thật cũng thê thảm rất nhiều.

Liền xem Hoàng Kinh Cức tạo hóa cùng thủ đoạn.

"Đi thôi."

Thấy Đỗ Cửu đã cùng mặt khác "Cửu Thiên" bên trong người giao phó xong, Liên Sơn Tín liền đối với Hoàng Kinh Cức nhẹ gật đầu.

Mà Hoàng Kinh Cức lại thần tâm run lên.

Bởi vì Đỗ Cửu vừa rồi chẳng qua là xông đám người tùy ý vẫy vẫy tay.

Trong đám người lập tức đi ra một cái không đáng chú ý nam tử.

Hết sức rõ ràng, nam nhân này cũng là "Cửu Thiên" thành viên.

Nhưng dù cho hắn liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không biết thân phận của đối phương.

Cái này là "Cửu Thiên" thủ đoạn.

Hôm qua kê biên tài sản khuất nhà thời điểm, cũng là Thích Thi Vân ra lệnh một tiếng, theo bốn phương tám hướng, lặng yên không một tiếng động đi ra một đám "Cửu Thiên" tinh anh.

Bọn hắn ẩn núp trong đám người, cùng quần chúng vây xem không khác, nhưng lúc nào cũng có thể sẽ xé rách ngụy trang, hóa thân sát thần.

Lúc đó Liên Sơn Tín liền vì "Cửu Thiên" ẩn giấu năng lực cùng năng lực tổ chức làm chấn kinh, hiện tại đến phiên Hoàng Kinh Cức nhận thức loại rung động này.

Bởi vậy, Liên Sơn Tín không thể không cân nhắc một vấn đề khác:

" 'Thiên Diện' có thể chạy đi, thật chính là hắn thực lực quá cường hãn, vẫn là 'Cửu Thiên' đang cố ý câu cá? Dĩ nhiên, lớn nhất khả năng, là cả hai cùng có đủ cả."

Hết sức rõ ràng, "Thiên Diện" ngụy trang dịch dung năng lực, "Cửu Thiên" cơ sở thành viên đều có nắm giữ. Dĩ nhiên không có khả năng giống "Thiên Diện" như thế dùng giả loạn thật, nhưng "Thiên Diện" là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong.

Làm ngươi cầm Ma giáo tứ đại trưởng lão đối đánh dấu "Cửu Thiên" bình thường thành viên thời điểm, cả hai kỳ thật liền đã lập tức phân cao thấp.

" 'Cửu Thiên' thủ đoạn, thật là làm cho tiểu nhân mở rộng tầm mắt." Hoàng Kinh Cức thật lòng khâm phục.

Hắn dĩ nhiên biết Liên Sơn Tín là ở ngay trước mặt hắn tại nói cho hắn biết đừng giở trò, nhưng phàm Liên Sơn Tín tại Kinh Cức Bang đi một sợi tóc, hắn cửu tộc liền gặp nguy hiểm.

Một cái có sản nghiệp, có lão bà, còn có ba hài tử người đàn ông trung niên, đơn giản toàn thân đều là xương sườn mềm, dám hiến tế cửu tộc nguy hiểm đến gần vô hạn bằng không.

Hoàng Kinh Cức tiếp thu được cái này uy hiếp, sau đó càng kính cẩn nghe theo: "Tín công tử, thỉnh."

"Đằng trước dẫn đường đi."

Liên Sơn Tín đi theo Hoàng Kinh Cức đằng sau rời đi.

Không có phát hiện, cha mình ánh mắt bên trong một chút cổ quái.

Liên Sơn Cảnh Trừng muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, vẫn là lựa chọn im lặng là vàng.

Bất quá cùng giường chung gối hai mươi năm, Hạ Diệu Quân so Liên Sơn Tín hiểu rõ hơn Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Hoàng Kinh Cức khi dễ qua ngươi? Ngươi làm sao luôn xem Hoàng Kinh Cức?"

Liên Sơn Cảnh Trừng kinh ngạc nhìn về phía Hạ Diệu Quân: "Tiểu Tín đều không có phát hiện, phu nhân hảo nhãn lực."

Hạ Diệu Quân đắc ý nói: "Đàn ông các ngươi thế nào có nữ nhân chúng ta cẩn thận."

"Tiểu Tín kỳ thật bình thường cũng rất cẩn thận, chẳng qua là hai ngày này sự tình nhiều lắm, mà lại đối tiểu Tín tới nói, thành công tới quá dễ dàng. Một người tuổi nhỏ thành danh, chưa chắc là chuyện tốt, rất dễ dàng cắm ngã nhào."

Liên Sơn Cảnh Trừng hết sức rõ ràng cũng chú ý tới Liên Sơn Tín cố ý bại lộ khinh cuồng chi tâm.

Hạ Diệu Quân đối với nhi tử hiểu rõ không kém Liên Sơn Cảnh Trừng, đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ, bất quá nàng cũng là cảm thấy rất như thường: "Tiểu Tín so bình thường hài tử đã rất trưởng thành sớm, không thể để cho hắn mười tám tuổi có bốn mươi tám tuổi lịch duyệt, đó mới kỳ quái đây. Tướng công, ta bây giờ nghĩ mở."

"Nghĩ thông suốt rồi cái gì?"

"Tiểu Tín không phải chúng ta, hắn còn trẻ, người trẻ tuổi hẳn là dạng này hăng hái một chút. Triều đình truyền thừa ngàn năm, nhưng quy củ cũng không sâm nghiêm, luật pháp tùy từng người mà khác nhau. Giết người phóng hỏa người không thiếu hào kiệt, kiến công lập nghiệp người phần lớn ương ngạnh. Một triều vang danh thiên hạ, liền có cơ hội nhảy vọt giai tầng, trực lên Cửu Thiên.

"Tiểu Tín từ nhỏ đã là nghe này loại chuyện xưa lớn lên, tiếp nhận cũng là Đái Phu Tử trước đây chính thống nhất giáo dục, truy tên trục lợi rất bình thường. Trên đời này những kia tuổi trẻ thiên chi kiêu tử nhóm, kỳ thật đều là như thế này trưởng thành.

"Chúng ta không thể dùng bốn mươi tuổi lịch duyệt, đi yêu cầu mười tám tuổi tiểu Tín. Triều đình ngàn năm truyền thừa, có vô số thiên tài tuổi nhỏ thành danh. Tiểu Tín cùng bọn hắn so ra, đã tính rất điệu thấp."

Hạ Diệu Quân xuất thân phú quý, hiểu biết lịch duyệt cũng không phải là phổ thông bách tính có thể so sánh. Nàng lần này lời nói, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng vô pháp phản bác.

Đại Vũ Tiên Triều tự có tình hình trong nước ở đây, ngàn năm truyền thừa, tích lũy quá nhiều nội tình, nhường hoàng tộc nhóm tự tin vô cùng, thậm chí là kiêu ngạo.

Bởi vì tự thân quá mạnh mẽ nguyên cớ, cho nên hoàng tộc đối dân gian thậm chí triều đình trọng thần áp chế cũng không rõ ràng.

Đối những cái kia mạo phạm thẳng thắn can gián ngang ngược thế hệ, thậm chí là tán thưởng chiếm đa số.

Cái này cũng đưa đến Đại Vũ hãn thần cả triều, trong giang hồ càng là cao thủ nhiều như mây, hiệp dùng võ phạm cấm người số lượng cũng không ít.

Có thể Hoàng Đế cũng không chút nào để ý.

Này không phù hợp thông thường kẻ thống trị mạch suy nghĩ.

Nhưng người thông minh đều có thể thấy rõ, bởi vì mạnh mẽ, cho nên bao dung.

Sự thật cũng chứng minh, ngàn năm truyền thừa Đại Vũ tại ra vô số quyền khuynh thiên hạ kiêu hùng cùng với trong giang hồ nhiều lần có Lục Địa Thần Tiên Hiển Thánh tình huống dưới, vẫn như cũ sừng sững đến nay.

"Ngươi đừng cố ý đổi chủ đề, Hoàng Kinh Cức đến cùng làm sao vậy?"

Hạ Diệu Quân cưỡng ép đem thoại đề xoay chuyển lại.

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu: "Không có gì, có lẽ ta nhìn lầm."

"Ta hận nhất nói chuyện nói một nửa người." Hạ Diệu Quân híp mắt lại.

Liên Sơn Cảnh Trừng ngửi được khí tức nguy hiểm, quả quyết quyết định nhận sợ, tiến đến Hạ Diệu Quân bên tai nói thầm hai câu.

A

Hạ Diệu Quân lâm vào chấn kinh.

"Liên Sơn đại phu, chúc mừng chúc mừng."

"Lệnh công tử bị tiến cử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, là chúng ta con đường này may mắn a."

"Thật hâm mộ Liên Sơn đại phu cùng phu nhân, về sau nhất định phải làm cho hài tử nhà ta hướng lệnh công tử nhiều học tập."

Liên Sơn Tín biến thành hài tử của người khác, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân cũng cuối cùng hưởng thụ nhà khác hài tử phụ mẫu phúc lợi.

Hai người liếc nhau một cái, đều phát hiện đối phương khóe miệng cái kia bôi rất khó ngăn chặn nụ cười.

Nói cho cùng, đều là tục nhân.

Người nào không thích bị người thổi phồng đâu?.

---

Chương 42: Không đáp kỳ kết thúc thiên phú lần nữa lấp lánh

Chương 42: Không đáp kỳ kết thúc thiên phú lần nữa lấp lánh

"Tín công tử, nói đến kỳ thật ta cũng là bị thiết kế."

Đi Kinh Cức Bang trên đường, Hoàng Kinh Cức đem kinh nghiệm của mình cáo tri Liên Sơn Tín.

"Nguyên bản ta cũng là dự định cùng phu nhân một đời một thế một đôi người."

Liên Sơn Tín cắt ngang Hoàng Kinh Cức tự biên tự diễn: "Nói thế nhưng."

"Thế nhưng những thế gia tử đệ này, chiêu số thật sự là nhiều lắm, vậy mà đặc biệt nhằm vào ta xương sườn mềm ra tay. Ta cũng là cái nam nhân a, nam nhân thế nào có bất hảo sắc. Khổng Tam Lang thế mà đối ta dùng mỹ nhân kế, này người nào chịu nổi?"

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Ta chịu nổi."

Hoàng Kinh Cức biểu thị hoài nghi, nhưng hắn không dám nói.

Liên Sơn Tín cũng lười nói rõ lí do.

Vừa rồi có cái Tiên Triều công chúa cộng thêm thiên sinh Nội Mị chi thể hướng hắn tự tiến cử cái chiếu, bị hắn giơ tay chém xuống giết đi.

Hắn tuyệt đối có tư cách khinh bỉ Hoàng Kinh Cức này loại không quản được chính mình dưới hông hai lạng thịt cặn bã nam.

"Tóm lại, ôn nhu hương là mộ anh hùng, ta cứ như vậy bị bắt rồi."

Liên Sơn Tín bỏ qua Hoàng Kinh Cức từ thổi chính mình là anh hùng lời, ý thức được vấn đề trọng điểm: "Khổng Tam Lang chủ động để mắt tới ngươi, vì cái gì? Hắn coi trọng ngươi hoặc là Kinh Cức Bang cái gì?"

Hoàng Kinh Cức ăn ngay nói thật: "Hẳn là ta Kim Lân Minh đệ tử thân phận đi, hắn là tại ta gia nhập Kim Lân Minh về sau, bắt đầu thiết kế ta."

"Kim Lân Minh... Ta ngược lại thật ra nghe nói qua Kim Lân Minh vượt ngang hắc bạch hai đạo, cùng thế gia cũng có quan hệ?" Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Hoàng Kinh Cức hướng Liên Sơn Tín tiết lộ một cái tình hình bên trong tin tức: "Tín công tử, ta đi qua một lần Kim Lân Minh tổng bộ, ở đàng kia gặp được không ít con em thế gia."

A

Đây là Liên Sơn Tín không hiểu rõ tin tức.

"Còn có, chúng ta Kim Lân Minh không chỉ là tại Giang châu phát triển, đã đem bản đồ mở rộng đến những châu khác. Minh chủ... Tựa hồ có hùng tâm tráng chí." Hoàng Kinh Cức thấp giọng nói.

Liên Sơn Tín lần nữa kinh ngạc nhìn Hoàng Kinh Cức liếc mắt: "Ngươi cứ như vậy bán đứng Kim Lân Minh?"

Hoàng Kinh Cức giải thích nói: "Tại 'Cửu Thiên' nơi nào, đây không phải bí mật gì, Tín công tử nghĩ tra đều tra được, huống hồ..."

Hoàng Kinh Cức do dự một chút, vẫn là nói ra chính mình lo lắng: "Tiểu nhân luôn cảm thấy minh chủ đối Kim Lân Minh quy hoạch... Có chút quá lớn mật."

Mặc dù nói không tiến ắt lùi, có thể là Kim Lân Minh tại Giang châu võ lâm đều không có trèo lên đỉnh, lại đã bắt đầu khai thác những châu khác nghiệp vụ.

"Tại tiểu nhân trong mắt, Giang châu đã hết sức lớn. Nhưng ở minh chủ cùng những trưởng lão kia trong mắt, Giang châu tựa hồ rất nhỏ."

Hoàng Kinh Cức cảm giác, chính mình có chút nắm chắc không được.

Liên Sơn Tín cũng ý thức được có chút không đúng.

Trên giang hồ có rất nhiều bang phái, thế nhưng vượt châu liền quận người ít càng thêm ít.

Một bang phái tại bản thổ làm lớn không kỳ quái, dù sao có thôn quê đảng, có ưu thế về địa lý, cũng có người cùng.

Nhưng đi ra bản châu vẫn như cũ còn có thể làm to, cũng đã là Đại Vũ bản "Vượt quốc tập đoàn".

Mà "Vượt quốc tập đoàn" năng lượng có bao lớn, Liên Sơn Tín là rất rõ ràng.

Bình thường địa phương quan phủ tại đây loại đại bang phái trước mặt, đều không tính là gì, địa phương quan phủ vẫn phải chỉ nhìn bọn họ tìm tới tư đây.

"Không có Đại Tông Sư duy trì, bình thường bang phái căn bản đi không ra một châu chỗ. Kim Lân Minh, đây là ra một cái Đại Tông Sư a." Liên Sơn Tín trầm ngâm nói.

Hoàng Kinh Cức yên lặng gật đầu: "Tiểu nhân cũng là như thế này đoán."

Nhưng chỉ có một cái Đại Tông Sư duy trì, không phải nhất định có thể trở thành vượt châu bang phái.

Quá Giang Long muốn nhập xâm Địa Đầu xà địa bàn, độ khó dĩ nhiên rất lớn.

"Mặc dù có Đại Tông Sư duy trì, nên đổ máu còn là phải đổ máu. Không làm một trận, vĩnh viễn chân đứng không vững. Mà lại tại minh bên trong mưu đồ người khác địa bàn thời điểm, nhà khác cũng sẽ mưu đồ minh bên trong. Tiểu nhân suy đoán, Khổng Tam Lang khả năng liền là hướng về phía minh bên trong tới. Tiểu nhân dù sao cũng nhận qua Kim Lân Minh đại ân, dĩ nhiên không muốn phản chủ cầu vinh."

"Cho nên ngươi lần này mời ta đi Kinh Cức Bang tổng bộ, là muốn mượn tên tuổi của ta thuyết phục phu nhân ngươi?"

"Đúng vậy, còn mời Tín công tử viện trợ. Tiểu nhân chỉ cần hài tử, cái kia bên ngoài trạch nữ người... Trợ từ, dùng ở đầu câu người thực sự không cao hứng, cũng là theo nàng đi."

Hoàng Kinh Cức nói hết sức vô tình.

Nhưng Liên Sơn Tín không có chỉ trích Hoàng Kinh Cức.

Hắn quan tâm không phải như vậy.

"Ngươi nghĩ rũ sạch cùng Khổng gia quan hệ?"

Đúng

"Xem ra Khổng gia lần này, thật đúng là thụ Ma giáo không nhỏ liên luỵ."

Liên Sơn Tín vậy mới không tin Hoàng Kinh Cức không muốn làm ba họ gia nô, trực tiếp nhảy Khổng gia thuyền.

Đơn giản là Bạch Lộc Động thư viện phó sơn trưởng là Ma giáo tứ đại trưởng lão "Thiên Diện" tin tức truyền tới, mà Khổng Ninh Viễn tại thư viện bái kỳ vi sư, Khổng gia rõ ràng có "Thông Ma" tình nghi.

Lúc này, dĩ nhiên muốn cùng Khổng gia phân rõ giới hạn.

Liền Ma giáo đều sợ hãi bị "Cửu Thiên" để mắt tới, đừng nói là mặt khác tôm tép.

"Khổng Ninh Viễn tại Khổng gia tình cảnh có phải hay không thật không tốt?" Liên Sơn Tín đột nhiên hỏi.

Hoàng Kinh Cức lắc đầu nói: "Tín công tử quá lo lắng, Khổng Lục Lang một bước nhanh, từng bước nhanh, đã tại Khổng gia cùng thế hệ ở trong dẫn trước rất nhiều. Mặc dù hiện tại có tình nghi tại thân, nhưng hắn cùng ngài giao hảo cũng không phải bí mật. Theo ta được biết, Khổng Lục Lang đã cùng phụ thân hắn hoà giải, tại Khổng gia địa vị giống như lúc trước."

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm.

Vậy thì tốt.

Khổng Ninh Viễn cùng hắn cũng không phải một năm giao tình, Liên Sơn Tín hay là hi vọng Khổng Ninh Viễn có thể có rộng lớn tiền trình.

Đến

Hoàng Kinh Cức dừng bước.

Bọn hắn đã đi tới Kinh Cức Bang tổng bộ.

"Sau đó còn mời Tín công tử đa số tiểu nhân nói tốt vài câu."

Một lát sau.

Liên Sơn Tín xem đổ ra ngoài nghênh tiếp một nam một nữ.

Nam nhân uy vũ hùng tráng, rộng rãi quần áo đều có chút không che giấu được hắn một thân nổ tung cơ bắp.

Nhưng Hoàng Kinh Cức giới thiệu, nói đây là Kinh Cức Bang quân sư Vệ Vinh.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, hợp lý.

Không thể đánh làm sao làm quân sư?

Nữ nhân chính là Hoàng Kinh Cức vợ chính thức La Phán Lan, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lại rất có phong tình.

Phi lễ chớ nhìn, Liên Sơn Tín không có nhìn nhiều.

La Phán Lan cùng Vệ Vinh chủ động hướng Liên Sơn Tín chào.

Khách khí chào hỏi không cần nhiều lời.

Không bao lâu, Hoàng Kinh Cức nắm Liên Sơn Tín dẫn vào chính sảnh sau khi ngồi xuống, tiến nhập chính đề.

Hoàng Kinh Cức một nắm chắc La Phán Lan tay, chân thành nói: "Phu nhân, ta có một chuyện cùng ngươi nói."

"Ngươi nói chính là, làm sao trịnh trọng như vậy?"

Hoàng Kinh Cức càng trịnh trọng: "Phu nhân, ngươi cũng biết ta Hoàng gia nhất mạch đơn truyền, phụ thân ta trước khi chết cố ý dặn dò ta, nhất định phải vì Hoàng gia nhiều khai chi tán diệp, truyền thừa hương hỏa. Nhưng ta đối phu nhân tình thâm nghĩa trọng, cho nên chưa bao giờ sinh ra qua hai lòng. Chỉ là ta mặc dù giữ mình trong sạch, phía ngoài tặc nhân lại lòng lang dạ thú, cố ý thiết kế hãm hại ta."

Hoàng Kinh Cức đem Khổng Tam Lang cho hắn dùng mỹ nhân kế sự tình nói một lần, sau đó tình thâm nghĩa trọng nói: "Nữ nhân kia nói ta lại không đưa nàng đỡ thẳng, nàng liền đem hết thảy đều nói cho ngươi. Phu nhân, ta hi vọng ngươi có thể dựa dẫm vào ta nghe được, mà không phải từ nàng nơi đó. Phu nhân, ngươi có thể tha thứ ta sao?"

Liên Sơn Tín đối Hoàng Kinh Cức nhà này chút máu chó gia đình luân lý kịch không có hứng thú, bởi vì phi lễ chớ nhìn quan hệ, cũng không có quan sát tỉ mỉ La Phán Lan phản ứng.

Thấy Vệ Vinh tại tò mò xem chính mình, Liên Sơn Tín gật đầu ra hiệu.

Cùng Vệ Vinh ánh mắt đối mặt, Liên Sơn Tín bỗng nhiên cảm giác thiên phú của mình không đáp kỳ kết thúc.

Xuyên thấu qua Vệ Vinh, hắn lần nữa thấy được một cái tiểu kịch tràng:

La Phán Lan cùng Vệ Vinh tại gian phòng nói chuyện.

Vệ Vinh ngồi, La Phán Lan ở bên trong phòng đi qua đi lại, thần sắc lo nghĩ.

"Làm sao bây giờ? Nữ nhân kia cho Hoàng Kinh Cức sinh một nhi tử, Hoàng Kinh Cức muốn tới tìm ta ngả bài."

Vệ Vinh cũng có chút lo lắng: "Hoàng Kinh Cức nằm mộng cũng muốn muốn con trai, thật đúng là có chút phiền toái."

La Phán Lan dậm chân: "Phiền toái không phải cái này, phiền toái chính là Hoàng Kinh Cức không biết, phụ thân cho hắn tu luyện công pháp tự động tuyệt dục a. Nhưng ta làm sao dám cùng hắn nói cái này? Ta cũng cho hắn sinh hai cái nữ nhi.".

---

Chương 43: Ngưng băng

Chương 43: Ngưng băng

Vệ Vinh nghe xong quá sợ hãi.

Liên Sơn Tín cũng tại nội tâm gọi thẳng khá lắm.

Nhà này người quan hệ, xa so với Liên Sơn Tín nghĩ muốn phức tạp hơn.

Còn tốt, xem ra cái này Vệ Vinh giống như hắn, trước đó đều bị mơ mơ màng màng.

Liên Sơn Tín vừa nghĩ như vậy, liền nghe đến Vệ Vinh phẫn nộ nói: "Ngươi sau lưng ta, bên ngoài còn có nam nhân khác?"

Liên Sơn Tín: "..."

La Phán Lan: "Ngươi tức cái gì a? Ngươi cũng không phải ta tướng công."

Vệ Vinh: "..."

Tiểu kịch tràng đến tận đây kết thúc.

Liên Sơn Tín lấy tay che mặt, bình phục nỗi lòng.

Nên nói hay không, hắn cảm thấy La Phán Lan chửi bậy vẫn rất có đạo lý.

Vệ Vinh xác thực không có tư cách sinh khí.

Nhưng Hoàng Kinh Cức khẳng định có.

Chờ chút, Hoàng Kinh Cức cũng tại bên ngoài làm loạn.

Kinh Cức Bang bên trong không có người tốt a.

Liên Sơn Tín cảm giác tấm lòng rộng mở chính mình, cùng Kinh Cức Bang này tàng ô nạp cấu địa phương thật hoàn toàn không hợp.

"Phu nhân, phu nhân, ngươi nói một câu a."

Thấy La Phán Lan nãy giờ không nói gì, Hoàng Kinh Cức có chút hoảng rồi.

La Đà chủ là cấp trên của hắn kiêm nửa người sư phụ.

Hắn tuỳ tiện thật không dám cùng La Phán Lan trở mặt.

Đương nhiên, này không ảnh hưởng hắn bị nhị đệ khống chế, làm ra lệch quỹ đạo sự tình.

"Phu nhân, ta cam đoan với ngươi, ngươi trong lòng ta vĩnh viễn là vị thứ nhất. Ta chỉ muốn muốn đứa bé kia, trợ từ, dùng ở đầu câu người ngươi thực sự tức không nhịn nổi, ta..."

La Phán Lan đưa tay: "Ngươi đừng nói trước."

Liên Sơn Tín nhìn ra, La Phán Lan còn chưa nghĩ ra này đề làm sao hiểu.

Này rất bình thường.

Liên Sơn Tín đổi vị suy tư một chút, cũng không biết muốn làm sao.

Đương nhiên, nếu như đứng tại hắn thị giác, ván này rất đơn giản.

Thậm chí bởi vì chính mình thấy được La Phán Lan bí mật, lại thông qua La Phán Lan biết Hoàng Kinh Cức bí mật về sau, Kinh Cức Bang sự tình biến càng đơn giản hơn.

Thấy La Phán Lan còn đang do dự, Liên Sơn Tín quyết định không cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

Giải quyết dứt khoát, làm chuyện của mình.

"Hoàng phu nhân, ta nói câu công đạo đi."

Hết thảy dùng "Ta nói câu công đạo" khúc dạo đầu, đều là chuẩn bị không công đạo.

"Phu nhân nếu là khí Hoàng bang chủ tại bên ngoài làm loạn, cái kia trong âm thầm làm sao trừng phạt hắn đều là đúng, chúng ta người ngoài cũng không tiện lẫn vào. Nhưng phu nhân nếu là tâm lo Kinh Cức Bang truyền thừa, ta có khả năng cho phu nhân một cái hứa hẹn, Kinh Cức Bang tương lai tuyệt đối sẽ không truyền cho bên ngoài cái kia con hoang."

"Tín công tử, cái này. . ."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Hoàng Kinh Cức lập tức liền gấp.

Hắn là thật nghĩ nắm Kinh Cức Bang truyền cho nhi tử.

Liên Sơn Tín trừng Hoàng Kinh Cức liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Im miệng."

Hoàng Kinh Cức trong nháy mắt im miệng.

Đau nhi tử về đau nhi tử, không thể đem chính mình liên lụy.

La Phán Lan vẻ mặt cũng hoà hoãn lại, đứng người lên đối Liên Sơn Tín đi một cái phúc lễ: "Có Tín công tử câu nói này, thiếp thân cũng yên lòng. Thiếp thân thật đúng là lo lắng, mẹ con chúng ta tương lai tại Kinh Cức Bang không có chỗ dung thân đây."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Hoàng phu nhân cứ yên tâm đi, Hoàng bang chủ đối với mình thân sinh cốt nhục, sẽ không như vậy vô tình."

Hoàng Kinh Cức liên tục gật đầu: "Phu nhân, ngươi là vợ chính thức của ta, hai cái nữ nhi cũng là con của ta, ta làm sao có thể để cho các ngươi không có chỗ dung thân đây."

La Phán Lan ba phần ai oán, ba phần phẫn hận, cùng với chín mươi bốn phân bất đắc dĩ nhìn Hoàng Kinh Cức liếc mắt.

"Việc đã đến nước này, xem ở Tín công tử trên mặt, ta liền không so đo, nhưng ta có một cái yêu cầu."

Hoàng Kinh Cức mừng rỡ: "Phu nhân ngươi nói."

"Ta muốn ngươi cùng nữ nhân kia triệt để đoạn tuyệt quan hệ."

Nàng vốn là muốn nói trực tiếp nhường nữ nhân kia chết.

Nhưng ngay trước mặt Liên Sơn Tín, vẫn là không dám kiêu ngạo như vậy.

"Cửu Thiên" muốn tới một lần trừ gian diệt ác, Giang châu thứ sử cũng ngăn không được.

Hoàng Kinh Cức cấp tốc gật đầu: "Không có vấn đề, chẳng qua là kể từ đó, liền triệt để đắc tội Khổng gia Tam Lang."

"Khổng Tam Lang... Chỉ sợ là nhìn chằm chằm Kim Lân Minh tới." La Phán Lan nói.

"Ta đoán cũng là như thế, Khổng gia dù sao cũng là Giang Châu thành uy tín lâu năm thế gia. Phu nhân, nhạc phụ nơi đó ngươi vẫn là muốn viết một lá thư, Trần Minh lợi hại. Khổng gia, rất có thể đứng ở chúng ta Kim Lân Minh mặt đối lập." Hoàng Kinh Cức nhắc nhở.

La Phán Lan sắc mặt nghiêm túc lên: "Việc này hoàn toàn chính xác không thể không phòng."

"Nếu quý vợ chồng đã đạt thành chung nhận thức, ta đây cũng có thể thành công lui thân."

Liên Sơn Tín phủi tay, nhìn về phía Hoàng Kinh Cức: "Hoàng bang chủ, ta giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, liền theo lời ngươi nói, lại cùng ngươi đi một chuyến cái kia bên ngoài trạch. Phu nhân yên tâm, có ta nhìn chằm chằm, khẳng định nhường Hoàng bang chủ cùng nữ nhân kia triệt để đoạn tuyệt quan hệ."

Hoàng Kinh Cức hơi sững sờ.

Hắn không nói nhường Liên Sơn Tín cùng hắn đi đi một chuyến bên ngoài trạch a.

Hắn nào có lớn như vậy mặt, liền loại chuyện nhỏ nhặt này đều muốn Liên Sơn Tín ra mặt xử lý.

Có thể Liên Sơn Tín nếu nói như vậy, Hoàng Kinh Cức cũng cấp tốc phản ứng lại, cấp tốc nói: "Phiền toái Tín công tử."

"Không phiền toái, về sau Hoàng bang chủ nhiều chiếu cố một chút ta buôn bán của cha là đủ."

"Đó là tự nhiên, về sau 'Hồi Xuân đường' liền là Kinh Cức Bang đệ tử chỉ định y quán. Mỗi ba tháng, ta đều sẽ nhường đệ tử đi 'Hồi Xuân đường' kiểm tra một chút thân thể, trước hết tại 'Hồi Xuân đường' dự chi một năm bạc."

Hoàng Kinh Cức không dám sơ suất, thậm chí đuổi tới đưa tiền.

La Phán Lan cùng Vệ Vinh cũng mảy may không đau lòng, chỉ cảm thấy bất ngờ niềm vui.

Mặc dù là đưa tiền kết giao tình, nhưng người khác muốn đưa tiền còn tìm không ra môn này đường đây.

Không nghĩ tới Hoàng Kinh Cức vậy mà cùng Liên Sơn Tín đem quan hệ chỗ tốt như vậy.

La Phán Lan lập tức tại nội tâm bên trên điều Hoàng Kinh Cức địa vị.

"Tín công tử dừng bước."

La Phán Lan chủ động đi tới, mấy bước đường bị nàng đi rất có ý vị, bất quá ngay cả núi tin không dám nhìn kỹ, nữ nhân này trêu chọc không nổi.

Mà lại thiên phú của hắn lần nữa tiến nhập không đáp kỳ.

Về sau nhất định phải nắm chính mình thiên phú khởi động quy luật hiểu rõ, nếu như có thể tiến hóa thành một cái kỹ năng chủ động liền tốt, không biết "Cửu Thiên" bên trong có không có liên quan tới chính mình thiên phú ghi chép.

Liên Sơn Tín đoán chừng thiên phú của mình tại ngàn năm trước tu tiên đại thế hẳn là sẽ càng thêm rực rỡ hào quang, nói không chừng liền là "Trọng Đồng" "Chí Tôn cốt" cấp bậc thiên phú.

Đáng tiếc ngàn năm về sau thiên địa đại biến, ngược lại biến thành bị động dòm người bí mật kỹ năng, nhưng này không phải là chính mình thiên phú hiện ra hình thức, bởi vì hắn là một cái cao thượng người, đối với người khác việc riêng tư không có hứng thú.

Liên Sơn Tín một bên suy nghĩ chính mình thiên phú khởi động quy luật cùng tiến hóa phương pháp, một bên chờ lấy La Phán Lan mở miệng.

"Phu nhân có việc?"

"Không quá mức việc lớn, chỉ là muốn nói phụ thân ta người lãnh đạo trực tiếp Tằng trưởng lão nữ nhi năm nay cũng thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, lập tức sẽ cùng Tín công tử trở thành đồng môn. Nếu nàng tại trong thư viện đối Tín công tử có chỗ bất kính, còn mời Tín công tử đại nhân có đại lượng, không nên cùng nàng đồng dạng so đo."

"Tằng Ngưng Băng năm nay vào Bạch Lộc Động thư viện?" Hoàng Kinh Cức giật nảy cả mình.

Liên Sơn Tín cũng hơi hơi nhíu mày.

Cái tên này, hắn nghe qua.

Giang châu võ lâm nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, tự nhiên cũng là có một ít danh nhân.

Tông Sư cấp cường giả khoảng cách người bình thường quá xa, ngược lại là thế hệ trẻ tuổi, lại càng dễ đạt được phổ thông bách tính quan tâm.

Mà "Ngưng Băng tiên tử" chính là Giang châu võ lâm thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất một trong mấy người, cũng là Kim Lân Minh thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Đương nhiên, nàng sở dĩ danh tiếng lớn như vậy, nguyên nhân trọng yếu hơn chỉ có một cái... Liếm cẩu nhiều!

Bất quá ngay cả núi tin lần đầu tiên nghe nói cái tên này, là theo Khổng Ninh Viễn trong miệng..

---

Chương 44: Không mang thai không dục, con cháu đầy đàn

Chương 44: Không mang thai không dục, con cháu đầy đàn

Nếu như ngay cả núi tin nhớ không lầm, Khổng Ninh Viễn cùng Tằng Ngưng Băng truyền qua chuyện xấu.

Nhưng Khổng Ninh Viễn chính miệng nói với hắn, hắn đã lòng có sở thuộc... Sau này người trong lòng của hắn bị phụ thân hắn nạp.

Đó là một cái bi thương gia tộc giáo dục chuyện xưa.

Đến mức cùng Tằng Ngưng Băng nghe đồn, Khổng Ninh Viễn không có nói tỉ mỉ.

Chẳng qua là phối hợp La Phán Lan, Liên Sơn Tín có chút suy nghĩ nhiều: "Hoàng phu nhân nói là, 'Ngưng Băng tiên tử' có khả năng sẽ cùng ta so đo? Ta cùng nàng chưa từng gặp mặt, có gì ân oán?"

La Phán Lan ngữ khí có chút cổ quái: "Tín công tử thật không biết?"

"Còn mời Hoàng phu nhân nói rõ."

"Tằng trưởng lão nguyên bản đã cùng Khổng gia đã nói, Khổng gia năm nay Bạch Lộc Động thư viện tiến cử danh ngạch lưu cho 'Ngưng Băng tiên tử' . Nhưng sau này Khổng Lục Lang tại phó sơn chủ... Tại Thiên Diện nơi nào, nắm danh ngạch đổi thành Tín công tử."

Liên Sơn Tín: "..."

Việc này hắn còn là lần đầu tiên biết.

"Khổng đại ca ngược lại không cùng ta nói qua."

La Phán Lan nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng cổ quái: "Khổng Lục Lang tuệ nhãn biết anh tài, sớm nhìn ra Tín công tử bất phàm, bây giờ xem ra đã là một phiên giai thoại. Chẳng qua là Khổng Lục Lang như thế làm việc, nhường Khổng gia cùng minh bên trong quan hệ cũng có chút cương. Mà ngưng Băng tiên tử, cũng là cho rằng là Tín công tử đoạt tên của nàng ngạch."

Liên Sơn Tín cảm giác có chút tai bay vạ gió.

Việc này hắn toàn trình đều bị mơ mơ màng màng.

Nhưng hắn khẳng định không thể trách Khổng Ninh Viễn.

Tương phản, bây giờ xem ra, Khổng Ninh Viễn càng thêm đáng giá thâm giao.

Đến mức Tằng Ngưng Băng phiền toái...

Liên Sơn Tín cười ha ha: "Chuyện này bên trong, thật giống như ta toàn trình đều không có làm gì sai a?"

La Phán Lan liên tục gật đầu: "Tín công tử dĩ nhiên không có làm sai, chẳng qua là ngưng băng còn trẻ, tại minh bên trong cũng bị kiêu căng quen rồi, có thể sẽ có chút không giảng đạo lý, còn mời Tín công tử rộng lòng tha thứ."

Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm La Phán Lan liếc mắt, thâm ý sâu sắc mở miệng: "Yên tâm, 'Ngưng Băng tiên tử' như thật tới tìm ta gây phiền phức, ta sẽ thật tốt chiêu đãi nàng."

Đang cảm thấy ngươi một cái đà chủ chi nữ phân lượng không đủ, trưởng lão nữ nhi liền đã tìm tới cửa.

La Phán Lan rất rõ ràng cảm nhận được Liên Sơn Tín không phải là đang nói lời hay, nhắc nhở lần nữa nói: "Ngưng băng đã là ngưng khí trung kỳ võ giả."

Ngụ ý, ngươi không phải là đối thủ của nàng.

Dĩ nhiên không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể nhìn ra Liên Sơn Tín trước mắt cảnh giới.

Nhìn như vậy, phụ thân nhãn lực thật đúng là không phải thổi phồng lên, không hổ là nắm "Vọng, văn, vấn, thiết" làm giữ nhà công phu thần y.

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính: "Mười tám tuổi ngưng khí trung kỳ, quả nhiên là thiếu niên thiên kiêu."

La Phán Lan không biết Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính đối tượng là Liên Sơn Cảnh Trừng.

Cũng không biết Liên Sơn Tín nhưng thật ra là tại khoe khoang.

Nàng chẳng qua là cùng có Vinh Yên: "Đúng vậy a, ngưng băng không thẹn thiên kiêu tên. Tằng trưởng lão đối ngưng băng mong đợi, là trước hai mươi tuổi leo lên Tiềm Long bảng."

Hoàng Kinh Cức cảm khái nói: "Nói cách khác, Tằng trưởng lão xem trọng nàng hai mươi trước đó, có hi vọng Chân Ý cảnh?"

"Đây là tự nhiên."

Liên Sơn Tín lần nữa nổi lòng tôn kính: "Hai mươi tuổi chân ý cảnh, thật là lợi hại."

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lập tức liền có thể Chân Ý cảnh.

"Thiên tài luôn là tính tình không tốt, Tín công tử phải có một chuẩn bị tâm lý." La Phán Lan nhắc nhở.

Liên Sơn Tín có thể nói cái gì?

Hắn chỉ có thể lần nữa cảm tạ La Phán Lan cảnh báo: "Kim Lân Minh không hổ là Kim Lân Minh, đáy súc tích thâm hậu, thiên tài bối xuất a. Ta mặc dù lưng tựa 'Cửu Thiên ' nhưng cũng biết 'Cửu Thiên' mạnh cùng ta tự thân mạnh là hai chuyện khác nhau."

La Phán Lan hơi biến sắc mặt: "Tín công tử, thiếp thân không phải ý tứ này."

"Có phải hay không ý tứ này, ta nghe hiểu. Hoàng bang chủ, đi."

Liên Sơn Tín không tiếp tục cùng La Phán Lan nói nhảm.

Nghe lời nghe âm, người Sơn Đông nhất là am hiểu cái này.

La Phán Lan vừa rồi mục đích không phải cảnh báo, mà là tại tú cơ bắp.

Tại hướng vừa mới gia nhập "Cửu Thiên" chính mình tú cơ bắp.

Loại thái độ này, cùng Hoàng Kinh Cức qùy liếm thái độ liền tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Liên Sơn Tín không thích loại thái độ này.

Đi ra Kinh Cức Bang cửa lớn, Liên Sơn Tín dừng bước lại.

"Hoàng bang chủ, phu nhân ngươi... Đối Kim Lân Minh thật đúng là trung thành tuyệt đối a."

Hoàng Kinh Cức hết sức rõ ràng cũng ý thức được La Phán Lan vừa mới tại diệt Liên Sơn Tín uy phong.

Hắn cười khổ nói: "Phu nhân cùng ta khác biệt, nàng từ nhỏ liền là tại minh bên trong lớn lên, mà lại phụ thân vẫn là đà chủ, đối Kim Lân Minh trung thành tự nhiên so ta hiếu thắng. Bất quá Tín công tử yên tâm, nàng lắm miệng nhất bên trên sính cậy mạnh, tuyệt đối không dám mạo hiểm phạm ngài."

"Không dám mạo hiểm phạm ta, dám mạo phạm ngươi sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hoàng Kinh Cức lập tức giơ lên lồng ngực: "Tín công tử, không phải ta Lão Hoàng khoe khoang, ta ở nhà vẫn là có uy nghiêm, nhất là am hiểu thuật phòng the. Phu nhân đối ta không nói nói gì nghe nấy, cũng thường xuyên bị ta thu thập ngoan ngoãn."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín mười điểm hoài nghi.

"Hoàng bang chủ, ngươi không hiểu rõ nữ nhân. Nhiều khi vì phối hợp nam nhân, nữ nhân đều là giả vờ hết sức hưng phấn, trên thực tế liền tiếng kêu đều là giả."

Chủ yếu là căn cứ hắn thấy bí mật, La Phán Lan thật sự là không giống bị Hoàng Kinh Cức thu thập ngoan ngoãn nữ nhân.

Hoàng Kinh Cức cái khác có thể nhịn, nhưng nhịn không được Liên Sơn Tín nghi vấn chính mình hùng phong, cấp tốc phản bác: "Tín công tử, ngài còn trẻ, không hiểu thuật phòng the ảo diệu. Ta Lão Hoàng đời này tập võ không được, duy chỉ có hùng phong thường tại, đã dùng qua người đều nói tốt."

Dừng một chút, Hoàng Kinh Cức ho nhẹ một tiếng, nói bổ sung: "Lệnh tôn phát minh dược hoàn, ta cũng thường xuyên ăn, mỗi lần ăn xong, vốn là mười điểm cường hãn ta thường thường mạnh hơn."

"Cái này hợp lý."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

Hết sức rõ ràng, Hoàng Kinh Cức trong phòng thuật phương diện, là một cái điển hình phổ tin nam.

Nữ nhân gọi hai tiếng, hắn còn thật sự coi chính mình rất lợi hại.

Thật tình không biết là nữ nhân diễn kỹ lợi hại.

"Đi thôi."

"Tín công tử, ngươi đi nhầm phương hướng."

"Không đi sai, đi ta nhà, tìm phụ thân ta."

"Tìm lệnh tôn làm cái gì?" Hoàng Kinh Cức thật bất ngờ.

"Ngươi biết phụ thân ta am hiểu nhất cái gì không?"

Hoàng Kinh Cức cười hắc hắc: "Này người nào không biết? Liên Sơn đại phu am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân, làm cho nam nhân tìm về hùng phong."

Kỳ thật Liên Sơn Cảnh Trừng am hiểu nhất không phải cái này.

Là Liên Sơn Tín kiến nghị hắn, mong muốn y quán sinh ý tốt, được chủ đánh thuốc tráng dương.

Liên Sơn Cảnh Trừng thử một chút.

Sinh ý trực tiếp lật ra gấp ba.

Từ đó về sau, Liên Sơn Cảnh Trừng đối ngoại am hiểu nhất liền biến thành nam khoa.

"Ngươi biết liền tốt, nhường phụ thân ta giúp ngươi nhìn một chút."

"Tín công tử, ta phương diện này không có vấn đề."

"Ngươi nói không tính, nghe phụ thân ta."

Liên Sơn Tín hiện tại đối Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật đã sinh ra tín nhiệm cảm giác.

Coi như Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn không ra Hoàng Kinh Cức vấn đề, hắn cũng có thể tự mình nói cho Liên Sơn Cảnh Trừng.

Bất quá Liên Sơn Cảnh Trừng không để cho Liên Sơn Tín thất vọng.

Một khắc đồng hồ sau.

Liên Sơn Cảnh Trừng nắm tay theo Hoàng Kinh Cức mạch đập bên trên cầm xuống dưới, hết sức nghiêm túc hướng hắn tuyên án nhân sinh gánh nặng không thể chịu đựng nổi: "Hoàng bang chủ, ngươi tại mười năm trước liền mất đi sinh dục năng lực, hẳn là ngươi tu luyện công pháp quan hệ."

Hoàng Kinh Cức sắc mặt trắng bệch.

Liên Sơn Tín an ủi: "Lão Hoàng, đừng lo lắng, mặc dù ngươi không mang thai không dục, nhưng tin tức tốt là ngươi con cháu đầy đàn a.".

---

Chương 45: Ra trận phụ tử binh

Chương 45: Ra trận phụ tử binh

Liên Sơn Cảnh Trừng kém chút không, hung hăng trợn mắt nhìn chính mình nhi tử liếc mắt.

Quá hội an ủi người.

Hoàng Kinh Cức cũng muốn trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, thế nhưng hắn không dám.

Còn tốt, Liên Sơn Tín chẳng qua là tình cờ làm cẩu, phần lớn thời gian đều là người.

"Phụ thân, có thể trị không?"

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu nói: "Có thể là có khả năng, nhưng là rất khó."

Dừng một chút, Liên Sơn Cảnh Trừng nói bổ sung: "Đặc biệt khó, hai người các ngươi đều là người tập võ, khẳng định lý giải có nhiều thứ phá hư dễ dàng, khôi phục liền khó khăn."

Hoàng Kinh Cức nghe xong trực tiếp liền cho Liên Sơn Cảnh Trừng quỳ xuống.

Cho Liên Sơn Tín dập đầu thời điểm, Hoàng Kinh Cức không tình nguyện.

Cho Liên Sơn Cảnh Trừng dập đầu, Hoàng Kinh Cức cảm động đến rơi nước mắt.

"Liên Sơn đại phu, cứu ta a. Chúng ta Lão Hoàng nhà nhất mạch đơn truyền, không thể đến nơi này của ta đứt rễ."

Đối người cổ đại tới nói, đây đúng là một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhanh lên đem Hoàng Kinh Cức đỡ lên, bất đắc dĩ nói: "Hoàng bang chủ, ngươi đây không phải bệnh, là công pháp tu hành vấn đề. Ngươi tu hành công pháp quá đau đớn thận thủy, nghĩ khôi phục đầu tiên muốn đổi công pháp, mà lại đổi công pháp nhất định là muốn bổ sung Nguyên Dương loại, công pháp này đẳng cấp còn không thể quá thấp, ít nhất không thể thấp hơn ngươi hiện nay tu công pháp."

Liên Sơn Cảnh Trừng lời thông tục dễ hiểu, Hoàng Kinh Cức hoàn toàn có thể lý giải.

Sau đó hắn tự lẩm bẩm: "Ta theo một cái đầu đường tên ăn mày lập nghiệp, bí tịch võ đạo quá mức cao thâm, này ảo diệu trong đó ta căn bản không biết. Đều là họ La cho ta cái gì, ta liền luyện cái gì."

Liên Sơn Tín lần này thật sự có chút nổi lòng tôn kính.

Lại có thể là đầu đường tên ăn mày lập nghiệp.

Này bắt đầu một cái bát điều kiện, có thể so với Chu Nguyên Chương a.

Mặc dù không có lấy được Chu Nguyên Chương thành tựu, nhưng có thể trộn lẫn thành như bây giờ, đã rất lợi hại.

Kém kiến thức đó là chuyện không có cách nào khác.

Liên Sơn Tín hiện tại hiểu biết cũng ít.

Chưa ăn qua thấy qua người, làm sao có thể lịch duyệt phong phú đâu?

Mắc lừa bị lừa, đều là rất khó tránh khỏi quá trình.

"Hoàng bang chủ, ngươi không nghi ngờ phụ thân lừa ngươi sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hoàng Kinh Cức lắc đầu: "Tín công tử không có bất kỳ cái gì gạt ta tất yếu, ta không có tư cách. Ngược lại là Kim Lân Minh cùng Khổng gia, đều chướng mắt ta, lại có chút cần ta, cho nên bọn hắn hoàn toàn có lý do gạt ta, cũng có năng lực gạt ta."

Liên Sơn Tín mắt lộ ra tán thưởng: "Hoàng bang chủ là người thông minh."

Có thể theo một tên ăn mày nhỏ biến thành một cái tiểu bang chủ, tầng dưới chót sinh tồn trí tuệ vẫn là không thiếu.

Hoàng Kinh Cức cười khổ: "Thông minh thì có ích lợi gì? Nếu không phải Liên Sơn đại phu, ta đến bây giờ đều bị mơ mơ màng màng, bị người bán, còn đang giúp bọn hắn kiếm tiền."

Nói đến đây, Hoàng Kinh Cức cười khổ biến thành oán độc: "Kim Lân Minh, Khổng gia, lấn ta quá mức."

Nhưng phàm có một đứa bé là của hắn, hắn đều sẽ không như thế hận.

Hiện tại, ba đứa hài tử toàn đều không phải là hắn.

Này là không thể tiếp nhận vô cùng nhục nhã.

Là người bình thường, đều phải trả thù.

"Ta cùng bọn hắn không oán không cừu, nếu cần ta làm cẩu, liền không thể nắm thức ăn cho chó cho ăn no sao?" Hoàng Kinh Cức giọng căm hận nói: "Cần gì phải như thế?"

Liên Sơn Tín nhún vai: "Rất đơn giản, bởi vì bọn hắn đều xem thường ngươi, lại cần ngươi. Cho nên bọn hắn phải nghĩ biện pháp một bên kiếm tiền của ngươi, một bên ác tâm ngươi. Nếu quả thật đem ngươi cho ăn no, tại bọn hắn cái vòng kia, sẽ bị những người khác khinh bỉ. Ăn cơm của ngươi đi, nện ngươi nồi, là đám người này quen dùng phương thức."

Hoàng Kinh Cức bị giới hạn hiểu biết, không biết này chút người ăn thịt có thể ác tâm tới trình độ nào.

Thế nhưng những chuyện tương tự, Liên Sơn Tín rõ ràng nhiều lắm.

Trên bản chất, cái này cùng những cái kia ở bên trong ngu kiếm tiền, tại mạng bên ngoài hận quốc minh tinh hành vi, kỳ thật không có khác nhau.

Cùng những cái kia vượt quốc tập đoàn một bên ở trong nước kiếm tiền, một bên tại mạng bên ngoài nhục hoa, cũng là một cái tính chất.

Thái Dương dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

"Đám người này... Thật sự coi chính mình có thể chưởng khống hết thảy?"

Hoàng Kinh Cức một quyền nện xuống đất.

"Hoàng bang chủ, có khí đối vung không dùng. Oan có đầu, nợ có chủ. Cừu nhân của ngươi không có chết, ngươi hẳn là vui mừng."

"Không sai, bọn hắn may mắn cũng đều tại."

Hoàng Kinh Cức hít sâu một hơi.

Sau đó trịnh trọng hướng Liên Sơn Tín gõ một cái khấu đầu.

"Tín công tử có thể ban thưởng Hoàng mỗ một cọc thích hợp công pháp? Hoàng mỗ cái mạng này, về sau liền bán cho Tín công tử."

Hắn biết, dựa vào chính mình là không có cách nào triệt để trả thù.

Liên Sơn Tín tầm mắt càng tán thưởng.

Là cái có huyết khí kẻ tàn nhẫn.

Mà lại, không phải một cái chỉ có cái dũng của thất phu kẻ tàn nhẫn.

"Loại công pháp này, ta là không có."

Hoàng Kinh Cức tầm mắt ảm đạm.

"Nhưng 'Cửu Thiên' khẳng định có, ta có khả năng nếm thử đi hối đoái. Điều kiện tiên quyết là, Hoàng bang chủ có thể cung cấp so loại công pháp này thứ càng có giá trị sao?"

Liên Sơn Tín nắm lời nói hết sức ngay thẳng.

Càng là ngay thẳng, Hoàng Kinh Cức nội tâm càng là an ổn.

Như Liên Sơn Tín không cầu hồi báo giúp hắn, hắn ngược lại trong lòng bồn chồn.

"Tín công tử, chỉ cần ta có, chỉ cần ngài muốn, Hoàng mỗ không tiếc bất cứ giá nào, ta muốn cho Kim Lân Minh cùng Khổng Tam Lang đều trả giá đắt, để cho bọn họ biết, cho dù là ta loại tiểu nhân này vật, cũng không nên do bọn hắn dạng này khi nhục." Hoàng Kinh Cức cắn răng nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng im lặng.

Liên Sơn Tín đem Hoàng Kinh Cức kéo lên, tán thán nói: "Nói rất hay, ai nói nhỏ bé liền không có tôn nghiêm. Chúng ta loại tiểu nhân này vật chỉ phải kiên nhẫn ẩn núp, chưa hẳn không thể lật tung những cái kia trên đám mây đại nhân vật. Hoàng bang chủ, ngươi trước bảo trì hiện trạng, An Tâm làm tốt ngươi Kim Lân. Ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm công pháp, chúng ta chờ thời  chờ Phong Vân tế hội, liền thừa cơ mà lên."

Liên Sơn Tín hiện tại không biết Hoàng Kinh Cức ngày sau có thể cử đi bao lớn công dụng, thế nhưng Kim Lân Minh cùng Khổng Tam Lang nếu nhìn như vậy không nổi hắn, lại còn nguyện ý hao tâm tổn trí lôi kéo hắn, nói rõ Hoàng Kinh Cức khẳng định có hắn giá trị tồn tại.

Cái kia là đủ rồi.

"Tín công tử, tiểu nhân chỉ có một điều thỉnh cầu."

Nói

"Ngày sau như có cơ hội, xin đem cái kia hai cái tiện nhân, La lão tặc còn có Khổng Tam Lang, đều giao cho ta tự tay kết."

"Như có cơ hội, ta sẽ để lại cho ngươi." Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Mục tiêu của hắn, không phải những người này.

"Hoàng bang chủ, tạm nhẫn nhất thời. Tin tưởng ta, sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu.'Cửu Thiên' lần này tới Giang châu, liền là tới làm đại sự." Liên Sơn Tín ám chỉ nói.

Hoàng Kinh Cức con mắt hơi sáng.

Hắn nghe hiểu Liên Sơn Tín ám chỉ.

"Tiểu nhân nguyện vì Tín công tử dưới trướng một tiểu tốt, chỉ có tiến không có lùi."

Liên Sơn Tín vỗ vỗ Hoàng Kinh Cức bả vai.

"Phụ thân, ngoại trừ công pháp bên ngoài, Hoàng bang chủ còn cần gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Cần định thời gian tới ta chỗ này điều dưỡng thân thể, còn có một cái trọng yếu nhất... Cần 'Thiên Sư' tự tay luyện chế 'Hồi Nguyên đan' ."

Hoàng Kinh Cức nghe vậy, chỉ có thể nắm khẩn cầu tầm mắt tiếp tục xem hướng Liên Sơn Tín.

"Thiên Sư" đan dược trên thị trường rất ít lưu thông, hắn một điểm con đường đều không có.

Chỉ có thể dựa vào đã gia nhập "Cửu Thiên" Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhìn xem cha mình, trong lòng khẽ động.

Theo Liên Sơn Cảnh Trừng nói, chữa cho tốt Hoàng Kinh Cức tất cả biện pháp, đều phải dựa vào hắn có thể giải quyết.

Tình thương của cha... Luôn là như thế hàm súc mà hiệu suất cao..

---

Chương 46: Thiên Y

Chương 46: Thiên Y

Đem thiên ân vạn tạ Hoàng Kinh Cức đưa sau khi đi, Liên Sơn Tín trở lại y quán, chủ động hỏi: "Phụ thân, ngươi là cố ý cùng Hoàng Kinh Cức nói như vậy a?"

"Cái gì?"

"Công pháp, đan dược và ngươi điều trị, Hoàng Kinh Cức đều lượn quanh không ra ta. Dựa vào cái này, ta có thể đem Hoàng Kinh Cức triệt để chưởng khống lấy."

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu: "Ta nói tất cả đều là theo nghề thuốc người góc độ chẩn trị biện pháp, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Liên Sơn Tín cười cười: "Phụ thân, mạnh miệng cũng không phải một cái thói quen tốt."

Ngạo kiều đã lui phiên bản.

Không dài miệng người, ăn phải cái lỗ vốn đều được bản thân nuốt xuống.

Còn tốt, Liên Sơn Tín nhìn rõ mọi việc.

"Phụ thân, ngươi có phải hay không không có dạy ta ngươi áp đáy hòm y thuật?" Liên Sơn Tín dời đi chủ đề.

Hắn đã nhìn ra, chính mình lần này bật hack cũng mới cùng Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật đánh một cái ngang tay.

Kỳ thật hắn không biết, hắn bật hack đều thua.

Liên Sơn Cảnh Trừng tại hắn mở thấu thị trước đó, liền phát hiện Hoàng Kinh Cức không thích hợp.

Tự mình cùng Hạ Diệu Quân nói thầm, chính là Hoàng Kinh Cức không mang thai không dục, lại con cháu đầy đàn "Đại hỉ sự" .

Chẳng qua là loại chuyện này quá khó khăn cáo tri người trong cuộc.

Liên Sơn Cảnh Trừng mặc dù thấy rõ hết thảy, nhưng hắn không phải Liên Sơn Tín, lựa chọn im lặng là vàng.

Đối Liên Sơn Tín vu oan, Liên Sơn Cảnh Trừng trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Từ nhỏ đến lớn, ta dạy qua ngươi bao nhiêu lần y thuật, ngươi có để bụng qua sao? Ngươi liền đối những cái kia hóa thi thủy, chế độc hạ độc cảm thấy hứng thú, ta dạy cho ngươi đứng đắn y thuật ngươi căn bản không học."

Liên Sơn Tín ngụy biện nói: "Phụ thân, ta thời gian có hạn a, lại muốn tập võ, lại muốn đọc sách, lại học y lời, ta thật phân thân không có phương pháp, chỉ có thể có mang tính lựa chọn học."

Hắn mở chính là thấu thị treo, không phải phân thân treo, thời gian xác thực không đủ dùng.

"Ngươi chính là từ nội tâm cho rằng y thuật không trọng yếu." Liên Sơn Cảnh Trừng chửi bậy nói.

Liên Sơn Tín không có phủ nhận.

"Nhỏ y y bệnh, đại y y quốc. Tiểu Tín, ngươi xem thường y thuật."

Liên Sơn Cảnh Trừng nỗ lực trọng chấn phụ thân uy nghiêm, không tiếc mượn nhờ người ngoài vì nghề nghiệp của mình nhấc già: "Cần biết, cho dù là ngươi vừa gia nhập 'Cửu Thiên ' chín vị Đại Tông Sư bên trong, cũng có một vị danh xưng 'Thiên Y' . Tại triều tại dã, thân phận địa vị hoàn toàn không thể so 'Thiên Kiếm' thấp."

Liên Sơn Tín lắc đầu: " 'Thiên Y' là 'Cửu Thiên' bên trong ẩn sĩ, ngoại trừ bệ hạ bên ngoài  bình thường hoàng tộc đều chưa hẳn kêu động đến hắn, tập trung tinh thần nghiên cứu y thuật của mình. Lợi hại là lợi hại, loại người này ta không học được."

"Thiên Y" tên tuổi, Liên Sơn Tín tự nhiên là biết đến, dù sao đây là Liên Sơn Cảnh Trừng thần tượng, cũng là toàn bộ thiên hạ thầy thuốc trong lòng tấm bia to.

Học y làm đến "Thiên Y" mức, xem như không uổng công đời này.

Giang hồ truyền ngôn, Thái Tử cùng hắn mẫu phi từng tại trời tuyết lớn tại "Thiên Y" trước cửa đợi một ngày, Thái Tử thậm chí một lần quỳ xuống, nhưng "Thiên Y" cuối cùng cũng không có mở cửa.

Chỉ làm cho người truyền lời, nói "Như không Thiên Niên Tuyết Liên, Thái Tử người yếu không phải người đủ khả năng" .

Liền này, Thái Tử cùng hắn mẫu phi mảy may đều không dám trả thù, vẫn phải nói tạ ơn.

Bởi vì "Thiên Y" đã cứu Hoàng Đế mệnh.

Hai lần.

Cái này đã chú định "Thiên Y" tại Đại Vũ không thể lay động địa vị.

Chỉ bất quá "Thiên Y" rất ít lộ diện, càng không tham dự quyền thế thậm chí giang hồ đấu tranh, phần lớn thời điểm, ngươi thậm chí cảm giác không có vị đại tông sư này một dạng.

"Cửu Thiên" bên trong phe phái bề bộn, Liên Sơn Tín mặc dù không có hết sức rõ ràng tình hình bên trong, nhưng đây cũng là dùng cái mông liền có thể nghĩ rõ ràng sự tình.

Mà "Thiên Y" nhất mạch lão đại là này loại ẩn sĩ cao nhân, đã chú định coi như mạnh hơn, Liên Sơn Tín cũng không có khả năng gia nhập.

" 'Thiên Y' cứu được bệ hạ hai cái mạng, cho nên có tư cách làm ẩn sĩ cao nhân. Ta không có này tư lịch công lao, học 'Thiên Y' sẽ đem mình học phế. Cha, ngươi cử đi một cái hoàn toàn không thích hợp ví dụ."

"Gỗ mục không điêu khắc được." Liên Sơn Cảnh Trừng nổi giận: "Lăn đi thư viện đi."

Nắm thần tượng của mình khiêng ra đến, đều không có thể làm cho nhi tử biểu hiện ra mảy may tôn trọng ngưỡng mộ, Liên Sơn Cảnh Trừng không thể tiếp nhận.

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên.

Phụ thân bộ dạng này, có truy tinh tộc cái kia mùi.

"Tốt tốt tốt, 'Thiên Y' lợi hại, nhưng người ta cái kia lý lịch, ta muốn học cũng học không được a."

Hắn đi đâu đi cứu hai lần Hoàng Đế mệnh đi.

"Trừ phi phụ thân ngươi là 'Thiên Y ' ta đây xác thực có khả năng trực tiếp nằm ngửa, tuyệt không không có khổ miễn cưỡng ăn."

Liên Sơn Tín nói tất cả đều là xuất phát từ tâm can lời nói thật.

Cho nên hắn ánh mắt hết sức chân thành.

Liên Sơn Cảnh Trừng hướng về phía Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Ngươi đang chờ mong cái gì?"

Liên Sơn Tín: "..."

Liền biết loại kia "Sau khi lớn lên mới phát hiện ta nhà rất có tiền" nội dung cốt truyện đều là phim khoa học viễn tưởng.

Mười tám năm sớm chiều ở chung, dùng Liên Sơn Tín quan sát năng lực, đều không nhìn ra nhà mình rất có tiền.

Cái kia đại khái thẳng thắn chính là quỷ nghèo.

Triệt để từ bỏ huyễn tưởng Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài.

Sau đó một lần nữa tinh thần phấn chấn đi ra "Hồi Xuân đường" cửa lớn.

Phụ mẫu không đủ nỗ lực, vậy hắn liền phải mở sách a.

Nhìn xem lần nữa khôi phục phấn đấu tinh thần Liên Sơn Tín, Liên Sơn Cảnh Trừng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tiểu Tín đứa nhỏ này gia nhập 'Cửu Thiên' về sau, làm sao nghi thần nghi quỷ?"

Hạ Diệu Quân từ sau đường đi tới, đưa cho Liên Sơn Cảnh Trừng một khối bánh ngọt.

Một bên ăn, một bên chửi bậy: "Ta liền nói không thể tùy tiện gia nhập 'Cửu Thiên' này loại tổ chức, mọi người đều nói 'Cửu Thiên' người người nào cũng hoài nghi, ta trước đó còn tưởng rằng chẳng qua là truyền ngôn, hiện tại xem ra là thật."

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng đành chịu nói: "Khả năng này thật đúng là bệnh nghề nghiệp, trước hoài nghi ngươi là Ma giáo giáo chủ, vừa rồi cũng đang thử thăm dò y thuật của ta... Ta một mực y thuật cũng rất tốt a. Tiểu Tín đã cấp tốc dung nhập 'Cửu Thiên' không khí, trước đem người nhà điều tra một lần. Trên giang hồ những cái kia liên quan tới 'Cửu Thiên' truyền ngôn, hiện tại xem ra không chỉ không giả, ngược lại còn suy yếu."

"Cửu Thiên" vô luận tại triều tại dã, thanh danh cũng không tốt nghe.

Hiện tại, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng càng sâu hơn chính mình thành kiến.

"Phu nhân, chúng ta trong ngày thường cho tiểu Tín áp lực rất lớn sao?" Liên Sơn Cảnh Trừng gãi đầu một cái.

Hắn cảm giác mình cũng không có mong con hơn người a.

Hạ Diệu Quân lắc đầu: "Tiểu Tín trước đó tập võ tập võ không được, đọc sách cũng là đồng dạng, chúng ta đều chưa nói qua hắn, cũng không đã cho hắn cái gì áp lực."

"Vậy hắn ở đâu ra lớn như vậy dã tâm?" Liên Sơn Cảnh Trừng không rõ.

Hạ Diệu Quân yên lặng một lát, có chút áy náy: "Là bởi vì thân thể của ta đi."

"Phu nhân ngươi bây giờ thân thể đã tốt đẹp a."

"Thiên Niên Tuyết Liên tai hoạ ngầm, đã tại tiểu Tín trên thân phát sinh, cái này là chữa cho tốt ta đại giới. Tướng công, là ta hại tiểu Tín."

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói: "Phu nhân yên tâm, ta xem tiểu Tín hiện tại vui vẻ chịu đựng. Ngoại trừ hiếu thuận ngươi bên ngoài, ta xem tiểu Tín trong xương cốt liền không chịu cô đơn. Chúng ta... Tận lực vì hắn hộ giá hộ tống đi."

"Cũng chỉ có thể như thế, đáng tiếc chúng ta rất khó giúp đỡ tiểu Tín cái gì."

"Hết sức nỗ lực."

Hai người đã đạt thành chung nhận thức.

Mà Liên Sơn Tín giờ phút này, cũng thu vào Thích Thi Vân đang tại đột phá tin tức.

Sau đó liền run một cái.

Hỏng, muốn sự việc đã bại lộ..

---

Chương 47: Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi

Chương 47: Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi

"Ta một ngày liên phá lưỡng cảnh, đối Thích Tham Hoa tăng lên lớn như vậy sao?"

Liên Sơn Tín cố giả bộ trấn định, cố gắng lừa dối quá quan.

"Thiên Kiếm" nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng vẫn là quyết định nhường đứa nhỏ này tỉnh táo một thoáng, miễn cho mù quáng tự đại.

"Thích Tham Hoa tăng lên, cùng ngươi cũng không quan hệ."

A

Liên Sơn Tín kinh ngạc.

Không có quan hệ gì với ta?

Cái kia làm sao có thể?

Đái Duyệt Ảnh thi cốt chưa lạnh, "Thiên Kiếm" đại nhân ngươi nói như vậy, Đái Duyệt Ảnh chết không nhắm mắt a.

"Đại nhân lời ấy ý gì?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Thiên Kiếm" lần nữa do dự một chút.

Hắn trên lý luận là không nên hủy đi Thích Thi Vân đài.

Bất quá hắn không nghĩ tới Liên Sơn Tín sẽ như vậy phổ tin, trực tiếp nắm Thích Thi Vân công lao tăng lên quy công cho chính mình.

Một người một khi nhận biết sai chỗ, rất nhiều động tác cũng dễ dàng biến hình.

"Thiên Kiếm" căn cứ vì muốn tốt cho Liên Sơn Tín ý nghĩ, vẫn là hướng hắn tiết lộ một chút tình hình bên trong tin tức: "Ngươi không phải Thi Vân coi trọng duy nhất 'Thiên tuyển' con trai."

Liên Sơn Tín: "... Thích Tham Hoa nuôi dưỡng nhiều ít 'Thiên Tuyển Chi Tử' ?"

"Theo ta được biết, ngươi là thứ 91 cái, tại nàng nơi nào danh hiệu '91 Tín công tử' ."

Liên Sơn Tín thân thể đều đang run rẩy.

Này đúng sao?

Lão chiêm này thiên phú, có thể khắp nơi đều có sao?

Mà lại thế mà cho ta xếp tại thứ 91 vị.

Đây là đối ta danh dự phỉ báng a.

Ta làm thời điểm đều tắt đèn.

Bật đèn cũng xưa nay không thu hình lại.

"Thiên Kiếm" nhìn ra Liên Sơn Tín không thể tin, đối với cái này mười điểm lý giải.

Lần thứ nhất biết Thích Thi Vân này loại Hải Vương hành vi thời điểm, hắn cũng phản ứng này.

"Đừng thương tâm, các ngươi 'Thiên tuyển' nhất mạch là như vậy, Thi Vân cũng là hấp thụ sư tôn của nàng giáo huấn."

Liên Sơn Tín nỗ lực khống chế lại chính mình "Đau lòng" .

Lên dây cót tinh thần, bắt đầu nghe ngóng chính mình này nhất mạch tình hình bên trong: "Đại nhân, chúng ta Mạch Chủ làm sao vậy?"

"Lão Tạ năm đó nuôi dưỡng ba mươi sáu người, chỉ có Thi Vân không chịu thua kém giết ra tới, mặt khác ba mươi lăm chết hết. Các ngươi này nhất mạch, thường xuyên bị người âm. Nếu như Thi Vân lúc trước cũng chết tại tính toán bên trong, lão Tạ cũng phải đi theo một khối chết. Ít người, chính là điểm này không tốt."

Liên Sơn Tín cảm giác một hồi gió lạnh kéo tới.

Hắn nghe được "Thiên Kiếm" lời ngầm: "Đại nhân, chết đi cái kia ba mươi lăm người, đều là chết như thế nào?"

"Thiên Kiếm" nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

"Năm người bị Ma giáo giết chết, năm người chết ở trên chiến trường."

Liên Sơn Tín con mắt đều không nháy một thoáng.

Này thuộc về bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, không có gì đáng nói.

"Còn có mười người, chết tại năm đó đoạt chính chi tranh, bệ hạ sau khi lên ngôi, hậu táng bọn hắn, cũng ưu đãi người nhà bọn họ."

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, này đã không còn gì để nói.

Bọn hắn này nhất mạch nhất định phải tham dự đoạt chính chi tranh, thắng lên như diều gặp gió, thua cửu tộc tiêu tiêu. Vì lựa chọn của mình phụ trách, chết sống có số, không có vấn đề gì, người trưởng thành đều có này loại giác ngộ.

"Còn lại mười lăm người nguyên nhân cái chết, cũng có chút quỷ dị. Trong đó mười người bởi vì đủ loại nguyên nhân, chết tại Thần Kinh Thành."

"Dưới chân thiên tử, Cửu Thiên dòng chính, không hiểu thấu chết mười người?" Liên Sơn Tín nghi ngờ nói.

"Thiên Kiếm" kiên nhẫn nói rõ lí do: "Không phải không hiểu thấu, này mười cái chết tại Thần Kinh Thành bên trong 'Thiên Tuyển Chi Tử ' mỗi một cái đều có nguyên nhân. Trong đó có ba cái tẩu hỏa nhập ma, ba cái bị độc chết, mặt khác bốn cái lựa chọn treo ngược tự vận."

Liên Sơn Tín thân thể có chút lạnh lẽo: "Đại nhân, này nói rõ lí do, đúng sao? Đây là dưới chân thiên tử đầu thiện chỗ ứng nên xuất hiện sự tình sao?"

"Thiên Kiếm" vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, an ủi: "Đầu thiện chỗ là nhằm vào chúng ta bát mạch, các ngươi này một mạch là ngoại tộc."

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Đại nhân ngài thật hội an ủi người."

"Ta thật chính là đang an ủi ngươi, này mười cái chết tại Thần Kinh Thành 'Thiên Tuyển Chi Tử ' ít nhất còn có một cái minh xác quan phương nguyên nhân cái chết, dù cho ngươi không nguyện ý tin tưởng. Còn lại chết tại nơi khác cái kia năm vị 'Thiên Tuyển Chi Tử ' đến bây giờ nguyên nhân cái chết đều không có tra rõ ràng."

Liên Sơn Tín sắc mặt hơi tái: "Dùng 'Cửu Thiên' quyền thế cùng năng lượng, cũng tra không rõ ràng?"

"Thiên Kiếm" ăn ngay nói thật: "Cũng không thể cái gì đều tra a? Một phần vạn thật tra ra cái gì tới đâu?"

Liên Sơn Tín không lời nào để nói.

"Tóm lại, lão Tạ dưới trướng, hiện tại liền Thi Vân một cái dòng độc đinh. Nếu không phải Thi Vân tự mình xin phép ra ngoài giải quyết việc công, lão Tạ là tuyệt đối sẽ không để cho nàng tới Giang châu. Lão Tạ mệnh, hiện tại hoạ theo mây nối liền cùng nhau, Thi Vân kỳ thật rất nguy hiểm, thậm chí có khả năng lọt vào Thiên bảng Đại Tông Sư săn giết."

Liên Sơn Tín có chút vì Thích Thi Vân an toàn lo lắng.

Chính mình thiên sứ người đầu tư, có thể được thật tốt sống sót a.

"Xem ra Thích Tham Hoa là chúng ta này nhất mạch tồn vong then chốt."

"Không sai."

"Thiên Kiếm" vì Thích Thi Vân giải thích nói: "Thi Vân chính mình cũng biết điểm này, cho nên nàng chắc chắn muốn nhiều bồi dưỡng vài vị 'Thiên Tuyển Chi Tử ' tận lực không nhường toàn bộ các ngươi chết sạch, để tránh rơi vào cùng lão Tạ một dạng quẫn cảnh. Bởi vì Thi Vân bồi dưỡng nhiều người, cho nên nàng tu vi tiến cảnh cũng nhanh. Dĩ nhiên, phiền toái cũng lớn hơn, luôn là muốn giúp những người kia đi xử lý vấn đề."

"Học sinh cơ bản hiểu rõ, xem ra Thích Tham Hoa lần đột phá này cùng ta đích xác không có quan hệ gì."

Liên Sơn Tín nắm chính mình hái rõ ràng, thật cao hứng.

Nhưng "Thiên Kiếm" lộ ra bọn hắn này nhất mạch hiện trạng, hắn không thích.

Tràn đầy bất an mãnh liệt toàn cảm giác.

Nhất định phải mau sớm tăng cường năng lực tự vệ.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín mở miệng lần nữa: "Đại nhân, ngài cùng Kim Lân Minh quen thuộc sao?"

"Thiên Kiếm" có chút ngoài ý muốn: "Ngươi có ý tứ gì?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Học sinh nghĩ cấp tốc tăng cường thực lực, chắc chắn muốn làm một chút chấn động Giang châu việc lớn. Học sinh tra được, Kim Lân Minh có chứa chấp Ma giáo tình nghi, Thiên Diện thậm chí có khả năng ngay tại Kim Lân Minh tránh họa. Như Kim Lân Minh không nghe lời Vu đại nhân, học sinh có thể sẽ trọng quyền xuất kích."

Xem trước một chút Kim Lân Minh có hay không "Thiên Kiếm" bối cảnh.

Điều rất trọng yếu này.

"Thiên Kiếm" nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt bắt đầu cổ quái.

"Ta cùng Kim Lân Minh không quen, nhưng biết Kim Lân Minh lai lịch."

Liên Sơn Tín mừng rỡ: "Đang muốn thỉnh giáo đại nhân."

"Trong cung Thục phi, là Giang châu thứ sử thân tỷ tỷ."

"Thiên Kiếm" đầu trước tiên là nói về một cái thoạt nhìn không quan hệ sự tình.

Liên Sơn Tín gật đầu: "Điểm này học sinh biết."

Dù sao hắn tại Giang Châu thành sinh sống mười tám năm, đâm nhau sử lai lịch vẫn là biết được.

"Thiên Kiếm" tiếp tục nói: "Thục phi vì bệ hạ sinh hạ một con, là Thần Kinh Thành hiện nay đầu ngọn gió thịnh nhất Nhị hoàng tử."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn: "Nhị hoàng tử hết sức có năng lực?"

"Thiên Kiếm" ngữ khí bình tĩnh: "Văn thao vũ lược, không gì không giỏi. Triều chính tán thưởng, hơn xa Thái Tử."

Liên Sơn Tín tinh chuẩn đã hỏi tới trọng điểm: "Bệ hạ đối Nhị hoàng tử thái độ đâu?"

"Thiên Kiếm" ngữ khí xảy ra biến hóa: "Bệ hạ nói, Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi."

Liên Sơn Tín ánh mắt híp lại.

Lời này, sao mà ác độc!

"Theo bệ hạ nói ra câu nói kia về sau, Kim Lân Minh liền bắt đầu trắng trợn khuếch trương. Liên Sơn Tín, ngươi nghe rõ chưa?".

---

Chương 48: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên

Chương 48: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên

"Học sinh cơ bản hiểu rõ, xem ra này Kim Lân, thật nghĩ Hóa Long."

Liên Sơn Tín ngữ khí vượt quá "Thiên Kiếm" dự kiến bình tĩnh, hắn thậm chí theo Liên Sơn Tín trong giọng nói nghe được một chút thương hại.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Nhị hoàng tử đạt được một cái Đại Tông Sư duy trì, còn có được Kim Lân Minh bực này quái vật khổng lồ, tại triều tại dã, đều đã là chúa tể một phương. Liên Sơn Tín, ngươi tại tội nghiệp Nhị hoàng tử?"

"Thiên Kiếm" ngữ khí cổ quái.

Liên Sơn Tín không có phủ nhận: "Phụ thân chẳng qua là một cái bình thường đại phu."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín lắc đầu: "Uốn nắn một thoáng, phụ thân là một cái hết sức ưu tú đại phu, bất quá chúng ta nhà khẳng định là tuyệt đối không thể cùng hoàng tộc so sánh. Nhưng ta vẫn là hết sức vui mừng, phụ thân ta là phụ thân ta, bệ hạ không phải phụ thân ta."

"Thiên Kiếm" đầu tiên là kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín một giây, sau đó cười ra tiếng, lần nữa vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, tán dương: "Hảo tiểu tử, ta bắt đầu thích ngươi, có chúng ta kiếm khách can đảm."

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Kiếm khách hoàn toàn chính xác phổ biến dũng khí hơn người, bất quá cùng chúng ta này nhất mạch so ra, vẫn là thua chị kém em rất nhiều."

"Thiên Kiếm" tâm phục khẩu phục: "Ngươi nói đúng."

Cho dù là bị cắt xén hai lần "Phù Long" nhất mạch, cũng là nhường người trong thiên hạ thán phục to gan lớn mật.

"Bệ hạ là hết sức anh minh, nhưng trong chuyện này... Hoàn toàn chính xác nắm Nhị hoàng tử gác ở trên lửa nướng."

"Thiên Kiếm" rõ ràng rất rõ ràng Liên Sơn Tín vì sao thương hại Nhị hoàng tử.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Theo bệ hạ nói ra câu nói kia về sau, Nhị hoàng tử không tranh cũng phải tranh giành. Đáng tiếc, con đường này, so với chúng ta này nhất mạch tử vong suất đều càng cao."

Không phải tất cả mọi người nhất định phải quyển.

Nếu ngươi sinh ra đã có cả một đời tiền tiêu không hết, chỉ có mấy người có thể đặt ở trên đầu ngươi... Thật chưa hẳn muốn quyển.

Loại người này bay lên không gian đã không lớn, thế nhưng ngã xuống không gian vô cùng lớn.

Liên Sơn Tín tin tưởng hoàng vị rất hấp dẫn người ta, nhưng cũng tuyệt đối tin tưởng trong hoàng tộc không thiếu nằm ngửa đảng.

"Có đôi khi tranh cùng không tranh, cũng không phải do hoàng tử đám công chúa bọn họ."

"Thiên Kiếm" rõ ràng đối với cái này đã nhìn lắm thành quen: "Có bệ hạ, có đại thần, còn có các ngươi này nhất mạch... Hoàng tử công chúa tại có thành tựu trước đó, cũng bất quá là các phương chỗ chấp quân cờ thôi. Bất quá lão Tạ có thể đem hoàng tử làm quân cờ, Thi Vân chẳng qua là miễn cưỡng có tư cách này. Ngươi... Có chút quá sớm."

"Thiên Kiếm" thẳng thắn.

Liên Sơn Tín cũng lơ đễnh: "Học sinh dĩ nhiên không có khiêu khích Nhị hoàng tử lá gan, nhưng đối phó với Kim Lân Minh lá gan vẫn phải có."

"Kim Lân Minh làm gì ngươi?"

"Thiên Kiếm" có chút hiếu kỳ.

Liên Sơn Tín đem La Phán Lan nói tới chính mình cùng Tằng Ngưng Băng có khả năng phát sinh mâu thuẫn nói một lần.

"Thiên Kiếm" nghe xong sửng sốt: "Liền này?"

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Đại nhân, như thế vẫn chưa đủ sao? Ta hiện tại có thể là 'Cửu Thiên' bên trong người, Tằng Ngưng Băng hôm nay dám khiêu khích ta, ngày mai liền dám khiêu khích 'Cửu Thiên ' Hậu Thiên nàng muốn làm gì, ta đơn giản không dám tưởng tượng."

"Ngươi đừng như thế thượng cương thượng tuyến, Nhị hoàng tử đều chưa hẳn dám khiêu khích "Cửu Thiên" ."

"Thiên Kiếm" dở khóc dở cười: "Ta xem ngươi chính là đang cố ý gây chuyện, Tằng Ngưng Băng tối đa cũng liền là dám đánh ngươi một chầu, nàng không dám quá phận."

"Đại nhân, này chẳng lẽ không phải chuyện rất nghiêm trọng sao?" Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Học sinh không có gia nhập 'Cửu Thiên' trước đó bị người khi dễ, nếu như gia nhập 'Cửu Thiên' về sau còn bị người khi dễ, học sinh kia không phải trắng gia nhập 'Cửu Thiên' rồi?"

"Thiên Kiếm" vô pháp phản bác, chỉ có thể hảo tâm nhắc nhở: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, 'Cửu Thiên' cũng tốt, ta cũng được, đều không đạo lý ra tay. Lại nói, Kim Lân Minh cũng không phải không có bối cảnh. Thi Vân đã đắc tội Thái Tử, ngươi muốn đem Nhị hoàng tử cũng đắc tội sạch sẽ? Tốt xấu muốn thay tương lai của các ngươi suy nghĩ một chút a?"

"Thích Tham Hoa... Cùng Thái Tử ân oán rất lớn sao?"

"Thiên Kiếm" cười: "Xem ra ngươi không rõ ràng tình hình bên trong."

"Học sinh có biết một ít, Thích Tham Hoa tại Thái Tử trước mặt, giết hắn khách khanh."

"Thiên Kiếm" nụ cười cổ quái: "Thi Vân có không có nói cho ngươi biết, nàng vì cái gì giết Thái Tử khách khanh?"

"Không có."

"Bởi vì Thái Tử muốn giết nàng."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt nghiêm nghị: "Thích Tham Hoa cùng Thái Tử quan hệ trong đó đã tồi tệ đến loại trình độ này?"

"Đoạt vợ mối hận, ngươi nói xem."

"Đoạt vợ mối hận? chờ một chút, đại nhân, học sinh nghe không hiểu."

Liên Sơn Tín tự hỏi không phải một thằng ngu.

Nhưng thật không có vén sạch sở.

"Người nào đoạt người nào vợ?"

"Thiên Kiếm" ngữ khí càng cổ quái: "Thi Vân lúc trước nữ giả nam trang, nhường Thái Tử người yêu vừa gặp đã cảm mến."

Liên Sơn Tín: "... Này cũng không thể trách Thích Tham Hoa a?"

"Ngươi cùng Thái Tử giảng đạo lý?"

"Thiên Kiếm" một câu, nhường Liên Sơn Tín trực tiếp không nói gì.

"Cho nên so với Thái Tử, ngươi càng không thể đắc tội Nhị hoàng tử. Kim Lân Minh đối ngươi nếu quả như thật là thái độ này, cái kia ngược lại là cũng hợp lý."

Liên Sơn Tín yên lặng một lát, quyết định từ bỏ làm lựa chọn.

"Bệ hạ lại không chỉ là chỉ có hai đứa con trai."

"Thiên Kiếm" suy nghĩ một chút, nhắc nhở lần nữa nói: "Cái kia Tằng Ngưng Băng, ta cũng đã được nghe nói."

"Đại nhân còn nghe nói qua loại tiểu nhân vật này?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

"Thiên Kiếm" một câu, nắm Liên Sơn Tín làm trầm mặc: "Theo Nhị hoàng tử trong miệng nghe nói, tựa hồ là hồng nhan tri kỷ của hắn."

Liên Sơn Tín phản xạ có điều kiện nhìn về phía Thích Thi Vân bế quan phương hướng.

Phản ứng này lần nữa nắm "Thiên Kiếm" chọc cười.

"Thi Vân thông đồng Thái Tử người yêu, đã chấn động Thần Kinh, liền bệ hạ nơi nào đều treo hào. Ngươi nếu là lại đem Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ làm... Liên Sơn Tín, mặc dù ta là kiếm khách, nhưng ta cũng muốn nói một câu, cứng quá dễ gãy a."

Tìm đường chết cũng không thể làm như vậy.

Liên Sơn Tín nội tâm bên trên điều đối Kim Lân Minh coi trọng đẳng cấp.

Sau đó chậm rãi mở miệng: "Đại nhân, như Kim Lân Minh thật cùng Ma giáo có cấu kết đâu?"

"Vậy dĩ nhiên là giết chết bất luận tội."

"Học sinh hiểu rõ."

"Ta nói chính là thật có cấu kết, không phải vu oan hãm hại."

"Đại nhân, học sinh khi nào vu oan hãm hại qua?" Liên Sơn Tín thản nhiên tự nhiên.

Khuất nhà cũng tốt, Đới gia cũng được, đều có chứng cứ rõ ràng.

"Thiên Kiếm" ngẫm lại cũng đúng.

"Tả hữu cũng không phải cái vấn đề lớn gì, không cần thiết chấp nhặt với Tằng Ngưng Băng. Không thể trêu vào, đi trốn chính là."

"Đại nhân, như ngài là ta, sẽ đi trốn sao?" Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

"Thiên Kiếm" khóe miệng khẽ nhếch: "Xem ra ngươi không biết ta là như thế nào biến thành 'Thiên Kiếm'."

"Học sinh còn nhỏ, xác thực hiểu biết quá ít." Liên Sơn Tín nói.

"Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên, hoa như la khinh Liễu Như Yên, người đương thời chớ quái lạ đăng khoa sớm, giữa tháng Hằng Nga yêu thiếu niên. Này bài thơ, nghe qua sao?"

"Không có."

"Này bài thơ, viết là ba mươi năm trước ta. Tuổi nhỏ thành danh, Tiềm Long bảng đầu. Kiếm áp quần hùng, trúng liền Tam nguyên. Cho nên, công chúa coi trọng ta. Đáng tiếc, ta đã đón dâu. Công chúa tính tình lớn, đối ta theo đuổi không bỏ, còn ý đồ đối phu nhân ta ra tay, nói nàng đời này coi trọng người, nhất định đều thuộc về nàng. Nếu nàng đến không đến, vậy liền đều hủy đi."

Nói đến đây, "Thiên Kiếm" khẽ thở dài một hơi: "Ta không có cách, chỉ có thể làm cho nàng không nhìn thấy ta. Công chúa biến thành mù lòa, ta liền biến thành 'Thiên Kiếm' . Một ý nghĩ sai lầm, đều là xúc động gây họa. Liên Sơn Tín, ngươi muốn bằng vào ta làm gương a!".

---

Chương 49: Ta có một cái to gan ý nghĩ

Chương 49: Ta có một cái to gan ý nghĩ

"Thiên Kiếm" cái này bức, Liên Sơn Tín cho hắn 99 phân.

Ít 1 phân là sợ "Thiên Kiếm" kiêu ngạo.

Nhìn xem "Thiên Kiếm" khóe miệng vậy căn bản ép không được độ cong, Liên Sơn Tín chỉ muốn cho mình một bàn tay:

Ngươi nha vai phụ nâng tốt như vậy làm gì?

Có thể nói, "Thiên Kiếm" này hoàn mỹ trang bức sân khấu, tất cả đều là Liên Sơn Tín cho hắn đáp tốt.

"Học sinh... Thật đặc biệt muốn lấy ngài làm gương."

Liên Sơn Tín cắn răng vuốt mông ngựa.

Đập Thích Thi Vân mông ngựa thời điểm, Liên Sơn Tín là cam tâm tình nguyện. Không chỉ là bởi vì Thích Thi Vân là cái cúi đầu không thấy mũi chân giai nhân tuyệt sắc, càng nhiều hơn chính là bởi vì Thích Thi Vân không có ở trước mặt hắn trang bức, hắn đập rất tự nhiên.

"Thiên Kiếm" không giống nhau, hắn bức quá cứng.

Cứng rắn nhường Liên Sơn Tín vuốt mông ngựa đều giống như tại ăn ngay nói thật.

"Đại nhân năm đó đối công chúa hạ thủ thời điểm không sợ sao?"

Sợ

"Vậy ngài còn dám nắm công chúa biến thành mù lòa?"

"Nghĩ nhẫn tới, thật sự là nhịn không được."

"Thiên Kiếm" hết sức chân thành: "Ngươi tuyệt đối đừng học ta, ta làm như vậy đại giới, liền là từ bỏ tiếu ngạo giang hồ, chỉ có thể làm một cái nho nhỏ 'Thiên Kiếm' . Mặc dù thu được vinh hoa phú quý quyền lợi địa vị, nhưng cũng mất đi rất nhiều thứ."

"Đại nhân, học sinh nguyện ý mất đi." Liên Sơn Tín cũng hết sức chân thành.

"Thiên Kiếm" lần thứ ba vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, động viên nói: "Kỳ thật chúng ta Đại Vũ là hết sức giảng đạo lý, bệ hạ cùng hoàng thất cũng là giảng đạo lý. Liền ngay cả chúng ta Đại Vũ luật pháp, cũng hết sức có tình vị."

"Nói thế nào?"

"Thi Vân là Thám Hoa lang, cho nên ác Thái Tử, bệ hạ cũng chỉ là cười bỏ qua, nói chỉ là tiểu hài tử ở giữa đùa giỡn.

"Năm đó ta là Tiềm Long bảng đầu, cho nên ta khoét công chúa mắt, hoàng thất cũng cho rằng biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn. Chỉ muốn gia nhập 'Cửu Thiên ' lập công chuộc tội, việc này cũng liền đi qua.

"Có gan có biết rất trọng yếu, càng quan trọng hơn là, ngươi đến làm cho những đại nhân vật kia nguyện ý cùng ngươi giảng đạo lý."

Liên Sơn Tín thành tâm cám ơn: "Học sinh thụ giáo, như học sinh có thể leo lên Tiềm Long bảng, nghĩ đến không quan trọng một cái Tằng Ngưng Băng, Nhị hoàng tử cũng sẽ không bởi vì nàng liền cùng ta là địch."

"Leo lên Tiềm Long bảng cũng không đủ, ít nhất phải leo lên mười vị trí đầu, tên của ngươi cùng chuyện xưa mới có thể truyền đến triều chính người hữu tâm trong tai."

"Mười vị trí đầu sao?"

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ cái mục tiêu này.

"Hẳn là cũng sẽ không quá khó."

"Thật là chí khí."

"Thiên Kiếm" không có khinh bỉ Liên Sơn Tín không biết trời cao đất rộng.

Dù sao "Phù Long" nhất mạch tu hành tốc độ, hắn là rõ ràng:

Cất bước nhanh, ở giữa nhanh, chết mau!

Chủ đánh một cái thủy chung nhanh người một bước.

"Đã ngươi đối Kim Lân Minh có hứng thú, vừa vặn lại giao cho ngươi một sự kiện, tra một chút Kim Lân Minh sau lưng Đại Tông Sư là ai."

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía "Thiên Kiếm" : "Đại nhân không biết được?"

"Thiên Kiếm" trầm giọng nói: "Không biết được, thủy chung giấu đầu lộ đuôi. Cứ việc có thể lý giải, nhưng 'Cửu Thiên' không thể không nắm giữ tình báo này. Mà lại, ta hoài nghi đối phương có lẽ thật cùng Ma giáo có quan hệ."

Liên Sơn Tín mừng rỡ.

Đây thật là ngủ gật liền đến cái gối.

"Đại nhân, ngài vì sao có này hoài nghi?"

"Trước đó đuổi bắt Thiên Diện lúc, bản tọa muốn bắt sống, cho nên chỉ dùng bảy phần lực. Nguyên bản không có gì bất ngờ xảy ra, vốn là có thể bắt được Thiên Diện. Thời khắc mấu chốt, có một cái thần bí Đại Tông Sư xuất hiện, theo ta kiếm hạ cứu đi Thiên Diện, còn bẻ gãy ta kiếm."

Nói đến đây, "Thiên Kiếm" quanh thân kiếm khí run sợ như thực chất, nhường Liên Sơn Tín cảm nhận được thấu xương phong mang.

"Đại nhân hoài nghi là Kim Lân Minh sau lưng vị kia thần bí Đại Tông Sư?"

"Thiên Kiếm" không có phủ nhận: "Ta không có nhìn ra đối phương theo hầu, có thể thế gian này không có đột nhiên xuất hiện Đại Tông Sư. Thời kỳ Thượng Cổ, có người đến tiên duyên, có thể nhất bộ đăng thiên, cái kia đã thuộc về truyền thuyết. Võ đạo đại thịnh về sau, nghĩ tinh tiến đạo đồ, chỉ dựa vào bế quan nhất định không khả năng. Cho nên mỗi một vị Đại Tông Sư, đều có võ đạo của mình Pháp Tướng, trên giang hồ đều có danh hào của mình. Có thể tại ta kiếm hạ còn ẩn giấu theo hầu, chắc chắn mưu đồ quá lớn."

Liên Sơn Tín minh ngộ: "Như sự tình liên quan đoạt chính chi tranh, tự nhiên là mưu đồ quá lớn. Đại nhân, thiên hạ Đại Tông Sư số lượng nhiều sao?"

"Hẳn là so với ngươi nghĩ nhiều, nhưng cũng không có quá nhiều. Mà lại tám phần mười Đại Tông Sư tình huống, 'Cửu Thiên' đều có nắm giữ. Bỏ sót hai thành, cơ hồ tất cả đều là họa lớn trong lòng. Kim Lân Minh vị đại tông sư này, hiện tại không biết thuộc về loại nào."

"Ta hiểu được, đại nhân, học sinh có một chuyện, không biết có nên hỏi hay không."

"Có lời nói thẳng, Thi Vân như là đã chọn trúng ngươi, về sau ngươi chính là 'Cửu Thiên' đích truyền."

"Xin hỏi đại nhân, ngài là như thế nào biết được Thiên Diện giấu ở Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Tín hôm qua liền suy nghĩ vấn đề này.

Thiên Diện vẫn giấu kín thật tốt, làm sao lại đột nhiên bại lộ đâu?

"Thiên Kiếm" nhìn thoáng qua Liên Sơn Tín, tán thưởng nói: "Tốt vấn đề, bản tọa thu vào một phong thư tố cáo."

"Thư tố cáo?"

"Bản tọa cũng biết việc này có gì đó quái lạ, nhưng sự thật đúng là như thế, thư tố cáo trực tiếp gửi đến 'Cửu Thiên' tổng bộ."

"Nói cách khác, Thiên Diện bị một cái người thần bí báo cáo, lại bị một cái người thần bí cứu được?"

"Thiên Kiếm" nghiêm cẩn nói: "Không thể loại trừ cả hai là cùng một người."

"Thiên Diện bại lộ, dẫn đến Bạch Lộc Động thư viện không bị triều đình tín nhiệm. Mà Bạch Lộc Động thư viện tại Giang châu thứ sử trì hạ, Bạch Lộc Động thư viện học sinh vào triều người làm quan, phần lớn cũng đều là Nhị hoàng tử một đảng a?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Thiên Kiếm" yên lặng gật đầu.

"Đại nhân, ta cả gan suy đoán một thoáng, Giang châu thứ sử có khả năng hay không sớm liền hiểu thân phận của Thiên Diện?"

"Thiên Kiếm" yên lặng.

Yên lặng đại biểu cho không phủ quyết Liên Sơn Tín cái suy đoán này.

Thế là Liên Sơn Tín tinh thần lại chấn: "Đại nhân, có hay không dạng này một loại khả năng, Thiên Diện... Nhưng thật ra là Nhị hoàng tử người? Thậm chí, Thiên Diện liền là Kim Lân Minh sau lưng vị đại tông sư kia?"

"Thiên Kiếm" cuối cùng mở miệng: "Cái suy đoán này... Quá lớn mật."

"Có lẽ đây chính là báo cáo người nghĩ để cho chúng ta điều tra đồ vật đây." Liên Sơn Tín giả thuyết lớn mật: "Như học sinh suy đoán vì thật, cái kia báo cáo Thiên Diện người... Có phải hay không là Thái Tử? Theo thái tử địa vị, thật thu đến một chút tin tức rất bình thường. Sau lưng đâm Nhị hoàng tử một đao, thì càng bình thường."

"Thiên Kiếm" không có trách cứ Liên Sơn Tín, dĩ nhiên cũng sẽ không tán thành hắn giả thiết.

Hắn chẳng qua là nói: "Đây đều là bản tọa tới Giang châu muốn điều tra đồ vật, không có chứng cứ rõ ràng trước đó, không thể vọng kết luận."

Liên Sơn Tín biết "Thiên Kiếm" lời này ý tứ liền là để cho mình đi cẩn thận chứng thực.

Đáng tiếc, phong cách của hắn là giả thuyết lớn mật, cực kỳ lớn mật chứng thực.

"Xem ra chúng ta 'Cửu Thiên' đã quấn vào đoạt chính chi tranh, đi tới Thái Tử cùng Nhị hoàng tử đấu tranh tuyến đầu, Thái Tử muốn mượn chúng ta 'Cửu Thiên' này nắm khoái đao giết người, đơn giản lẽ nào lại như vậy, chúng ta 'Cửu Thiên' tuyệt không thể ngồi chờ chết."

Liên Sơn Tín đã thấy rõ hết thảy, mười điểm phẫn nộ, chuẩn bị phấn khởi phản kích..

---

Chương 50: Phái chủ chiến

Chương 50: Phái chủ chiến

Đối Liên Sơn Tín phẫn nộ, "Thiên Kiếm" có chút im lặng.

"Ta biết các ngươi này một mạch là cần tham dự đoạt chính, nhưng ngươi tốt xấu cho ta chỉnh điểm chứng cứ ra tới, không phải ngươi xảy ra chuyện, ta cũng không bảo đảm ngươi."

Liên Sơn Tín nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Hắn luôn luôn là một cái hiểu được bắt trọng điểm người.

"Thiên Kiếm" cảnh cáo, Liên Sơn Tín chỉ nghe được một cái ý tứ:

Chỉ cần ngươi có chứng cứ, ta liền sẽ bảo đảm ngươi.

Thế là Liên Sơn Tín hưng phấn: "Đại nhân yên tâm, chứng cứ bao có."

"Thiên Kiếm" không phải hết sức yên tâm: "Ta muốn bằng chứng như núi, khuất nhà loại kia mới được."

"Thiên tuyển" nhất mạch muốn mộ phần nhảy disco, "Thiên Kiếm" nhất mạch không cần.

"Thiên Kiếm" lúc trước lộng mù công chúa mắt là sự tình ra có nguyên nhân, hắn nhưng không có cùng hoàng tộc là địch yêu thích.

Liên Sơn Tín liên tục gật đầu: "Ta hiểu rõ, đa tạ đại nhân đề điểm."

"Thiên Kiếm" : "..."

Hắn luôn cảm giác mình đề điểm sai lệch.

"Đại nhân, học sinh mạo muội hỏi thêm một cái tôn tính đại danh của ngài, để cho học sinh ở trong lòng ngày ngày vì ngài cầu nguyện chúc phúc."

Đến bây giờ cũng không biết người lãnh đạo trực tiếp kêu cái gì, vấn đề này rất nghiêm trọng.

Người Sơn Đông luôn luôn biết đi theo lãnh đạo trộn lẫn.

"Thiên Kiếm" liền là hắn tại Giang châu lớn nhất lãnh đạo.

Đối lãnh đạo chỗ có biến nhất là yêu thích, có thể nắm giữ đều nhất định muốn nắm giữ.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín hỏi Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân "Thiên Kiếm" tên, hai người bọn họ thế mà cũng không biết.

"Thiên Kiếm" lẳng lặng nhìn Liên Sơn Tín, nhường Liên Sơn Tín bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Nắm Liên Sơn Tín xem toàn thân không được tự nhiên về sau, "Thiên Kiếm" mới chậm rãi mở miệng: "Vấn đề này, xác thực rất mạo muội."

Liên Sơn Tín lần này thật không có hiểu: "Học sinh không rõ."

"Ta xuất thân so ngươi càng kém một chút, từ nhỏ tại nông thôn chăn trâu."

Liên Sơn Tín thật lòng khâm phục: "Xuất thân bần hàn không phải sỉ nhục, đại nhân có thể theo một cái đứa chăn trâu trưởng thành là 'Cửu Thiên' một trong, quả thật học sinh trong lòng mẫu mực."

Đây là nói thật.

Ngươi theo Giang châu thứ sử nhi tử trở thành "Thiên Kiếm" cùng ngươi theo một cái đứa chăn trâu trở thành "Thiên Kiếm" là cá nhân đều biết trong đó độ khó có bao nhiêu chênh lệch.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín cũng đối "Thiên Kiếm" thiên phú có toàn nhận thức mới.

Thích Thi Vân hắn thấy đã là thiên tài trong thiên tài, nhưng Thích Thi Vân tướng môn xuất thân, cũng chỉ là một cái Thám Hoa lang.

"Thiên Kiếm" đứa chăn trâu xuất thân, trèo lên đỉnh Tiềm Long bảng, quét ngang thập cửu châu, chân chính đánh khắp một đời người đồng lứa.

Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi.

Dừng một chút, Liên Sơn Tín nói bổ sung: "Phụ thân kỳ thật cũng là từ nhỏ tại nông thôn chăn dê, học sinh trông thấy ngài, thật giống như nhìn thấy phụ thân."

"Thiên Kiếm" nói thẳng: "Ta cũng không dám nhận các ngươi 'Thiên tuyển' tên điên làm con trai, ngươi đừng loạn làm thân thích."

Liên Sơn Tín có chút thất lạc.

"Thiên Kiếm" ngươi bỏ qua một cái trở thành nghĩa phụ ta cơ hội tốt a.

"Không có ngươi nghĩ chán nản như vậy, vận khí ta tương đối tốt, sáu tuổi năm đó chăn trâu thời điểm, gặp hai võ giả giao đấu cuối cùng lưỡng bại câu thương, trước khi chết, hai người bọn họ nắm kiếm pháp của mình truyền cho ta. Lúc ấy ta đều không biết chữ, còn tốt hơn mặt có cầu. Chiếu vào cầu luyện hai ngày, ta liền không hiểu thấu đoán thể."

Liên Sơn Tín không muốn nói chuyện.

So đấu cha chênh lệch càng lớn thường thường là liều thiên phú.

Cái đồ chơi này cũng là xuất sinh tự mang, ngươi sinh ra tới không có, về sau cũng rất không có khả năng có.

"Thiên Kiếm" này lý lịch, tinh khiết một chủ sừng khuôn mẫu.

Bất quá ngay cả núi tin đã nhận ra "Thiên Kiếm" tại nói sang chuyện khác.

"Cho nên đại nhân ngài đến cùng kêu cái gì?"

"Trương A Ngưu."

Phốc

"Cười đã chưa?"

Liên Sơn Tín cấp tốc thu liễm nụ cười, cũng bắt đầu nói sang chuyện khác: "Đại nhân, Thích Tham Hoa nếu như đột phá, có thể trở thành Tiềm Long bảng đệ nhất sao?"

Trương A Ngưu cho Liên Sơn Tín một cái ánh mắt cảnh cáo, sau đó phối hợp với dời đi chủ đề: "Tiềm Long bảng chỉ ghi chép Lĩnh Vực Cảnh trở xuống cao thủ, Thi Vân sau khi đột phá liền có thể bước vào Lĩnh Vực Cảnh, ngưng tụ võ đạo của mình lĩnh vực, từ đó lại không phải Tiềm Long, mà là đã nhất phi trùng thiên. Bước kế tiếp, chính là trùng kích Đại Tông Sư."

Cũng chính là trùng kích Trương A Ngưu cảnh giới.

"Thích Tham Hoa tiến bộ nhanh như vậy?"

Trương A Ngưu khẽ vuốt cằm: "Xác thực nhanh, hai mươi bốn tuổi Lĩnh Vực Cảnh, ba mươi trước đó có hi vọng Pháp Tướng, chỉ so với năm đó ta kém một chút."

Liên Sơn Tín: "? ? ?"

Không trang bức có thể chết sao?

Nhưng lãnh đạo nghĩ trang bức, Liên Sơn Tín cũng chỉ có thể phối hợp với làm Vu Khiêm: "Đại nhân khi nào vào Lĩnh Vực Cảnh?"

Trương A Ngưu khóe miệng khẽ nhếch: "Hai mươi ba."

Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Thích Tham Hoa như thế nỗ lực, cũng chỉ có thể đuổi kịp đại nhân bóng lưng."

"Có thể, thiên hạ này vô số người, liền bóng lưng của ta đều không nhìn thấy."

Trương A Ngưu thực sự nói thật.

Nhưng kể từ khi biết "Thiên Kiếm" tên là Trương A Ngưu, Liên Sơn Tín cũng cảm giác "Thiên Kiếm" cường giả quầng sáng tự động giảm bớt ba phần.

Ra tới trộn lẫn, danh hiệu thật rất trọng yếu.

Cảm tạ năm đó vị thần y kia, nắm phụ thân tên theo "Liên Sơn cột sắt" đổi thành "Liên Sơn Cảnh Trừng" .

Liên Sơn Tín nhất tâm nhị dụng: "Xem ra công chúa một đôi mắt, không bằng một cái hai mươi ba tuổi Lĩnh Vực Cảnh cao thủ."

Trương A Ngưu lắc đầu: "Sai, là không bằng một cái tại năm trước 23 tuổi, thu phục một thế hệ Lĩnh Vực Cảnh cao thủ. Tại thực lực, chiến tích cùng thiên phú trước mặt, huyết mạch sẽ nhượng bộ. Mà này ba điểm, thiếu một thứ cũng không được."

"Học sinh thụ giáo."

Ngươi được làm ra một chút chấn động thiên hạ sự tình, mới có thể đánh ra ngươi mặt trận thống nhất giá trị.

Vừa lúc, Liên Sơn Tín vẫn luôn là nghĩ như vậy.

Vấn đề ở chỗ, Trương A Ngưu chẳng qua là muốn công chúa một đôi mắt.

Hắn muốn công chúa mệnh.

Cho nên, hắn đến càng nỗ lực mới được.

"Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt... Hả?"

Trương A Ngưu bỗng nhiên lại nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền vững chắc Ngưng Khí cảnh rồi?"

Liên Sơn Tín thở dài một hơi.

Hắn còn tưởng rằng Trương A Ngưu nhìn ra hắn muốn đột phá Ngưng Khí cảnh nữa nha.

Vừa rồi tại nhà bế quan, hắn đã nắm giữ trong cơ thể Trảm Long chân ý.

Chín thành phong mang đã bị hắn thu nhập trong cơ thể, chỉ ngoại phóng một phần, đi chấn nhiếp những cái kia không có mắt người.

Liền nói "Thiên Kiếm" mạnh hơn, cũng không thể giống như hắn mở thấu thị treo mới là.

"Đệ tử căn cơ ghim chắc, vững chắc cảnh giới không kỳ quái a?" Liên Sơn Tín tự biên tự diễn.

Trương A Ngưu vô lực chửi bậy: "Mười tám năm không có đột phá Đoán Thể cảnh, ngươi căn cơ có thể quá ghim chắc, ta tại Đoán Thể cảnh liền chờ đợi một tháng, kém xa ngươi."

"Học sinh cáo lui."

Liên Sơn Tín không muốn vai phụ.

Trương A Ngưu cái tên này bức khí quá nặng, hắn không thích.

"Chờ một chút, sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện."

Liên Sơn Tín dừng bước lại.

Trương A Ngưu thanh âm có chút không hiểu: "Ta lỡ tay tin tức truyền về Thần Kinh Thành, triều đình chấn nộ, 'Cửu Thiên' cũng chấn nộ, cho nên, sẽ tăng số người một ít nhân thủ tới trợ giúp bản tọa."

Liên Sơn Tín không hiểu nhiều lắm này cùng mình có quan hệ gì.

"Tới người, phần lớn đều giống như Thi Vân, là các mạch thiếu chủ hoặc chuẩn thiếu chủ. Những người này có hai cái đặc điểm, thứ nhất, tuổi trẻ. Thứ hai, khí thịnh. Liên Sơn Tín, để lại cho ngươi thời gian, khả năng không nhiều lắm.".

---

Chương 51: Thiên Diện phá phòng

Chương 51: Thiên Diện phá phòng

Liên Sơn Tín trong nháy mắt dâng lên cảm giác cấp bách.

"Cửu Thiên" nội bộ tình huống, Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân là cùng hắn phổ cập khoa học qua, chủ yếu chia làm tam đại phe phái.

Ẩn thế cao nhân phái cơ bản không xuống núi, chỉ cần ngươi không trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không tìm ngươi phiền toái.

Duy trì hiện trạng phái phần lớn tọa trấn tổng bộ, Liên Sơn Tín tiếp xúc không đến, mà lại những người này phần lớn cũng sẽ không chủ động tìm người khác phiền toái.

Chỉ có yếu nhất một phái, hết sức ưng.

Thích Thi Vân là phái này nhân vật thủ lĩnh.

Giống như Thích Thi Vân gia hỏa, còn có mấy cái.

"Tu tiên thiên phú, ta là không nhìn ra, bất quá Thi Vân nói ngươi thiên phú không thể so nàng kém, vậy ngươi thiếu chính là thời gian."

Trương A Ngưu hữu nghị nhắc nhở: "Những thiếu chủ kia cùng chuẩn thiếu chủ nhóm, cùng ngươi bây giờ tâm thái không sai biệt lắm. Bọn hắn còn trẻ, khát vọng kiến công lập nghiệp. Khác biệt chính là, bọn hắn thực lực so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ thế thì cũng chưa chắc.

Cho hắn mấy ngày thời gian triệt để nắm giữ Trảm Long chân ý, hắn là có thể đi nếm thử đột phá Chân Ý cảnh.

"Những thiếu chủ này cùng chuẩn thiếu chủ nhóm, phần lớn đều tại Tông Sư cảnh sao?"

"Tự nhiên."

"Học sinh kia sẽ cố gắng."

Một cảnh giới mà thôi.

Không phải liền là một cái công chúa sự tình sao?

Nếu như một cái công chúa không đủ, liền lại thêm cái thứ sử.

Chỉ cần tư tưởng nhiều đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

"Năm năm về sau, 'Cửu Thiên' sẽ trống đi ba cái số ghế."

"Thiên Kiếm" lần nữa lộ ra tin tức, nhường Liên Sơn Tín giật mình: " 'Cửu Thiên' sẽ định thời gian thay người?"

"Tự nhiên, bệ hạ nói qua, định thời gian Hoán Huyết, càng có lợi hơn tại bảo trì 'Cửu Thiên' sức chiến đấu."

Liên Sơn Tín muốn hỏi hỏi nếu bệ hạ như thế hiểu, gì không từ bỏ tại Thái Tử.

Bất quá hắn nhịn.

Vì cửu tộc suy tính một chút.

"Mà lại có rất nhiều cao nhân, vốn là không thích danh lợi cùng phiền toái. Nhường vị đưa, bọn hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn. Năm năm sau, thoái vị chính là 'Thiên Y ' 'Thiên Sư' cùng 'Thiên Toán ' nhưng lần lượt bổ sung chưa hẳn là bọn hắn một mạch kia người, mà là chọn ưu tú lấy chi.'Cửu Thiên' xưng hào, tùy thời có khả năng thay đổi. Cho nên, tương lai năm năm, những thiếu chủ này nhóm sẽ rất có bốc đồng."

Liên Sơn Tín đã hiểu.

Cũng đối "Cửu Thiên" sinh ra toàn nhận thức mới.

Khó trách cùng triều đình một dạng có thể truyền thừa ngàn năm.

"Cửu Thiên" không thiếu thực lực, cũng không thiếu giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang trí tuệ, càng không thiếu ngàn năm truyền thừa nội tình.

Thật là một thanh sắc bén vô song hộ quốc thần kiếm, dĩ nhiên, có chút quá tại sắc bén.

Dù sao trước mắt vị này Trương A Ngưu, liền là lộng mù công chúa thượng vị.

Thích Thi Vân cũng có chút quá to gan lớn mật.

"Cửu Thiên" cao tầng, nhiều ít giống như Liên Sơn Tín, có chút bất chấp vương pháp.

"Xem ra tại bọn hắn đến Giang châu trước đó, học sinh vẫn phải lại lập một chút công lao."

Hắn cùng Thích Thi Vân có giao tình, cùng mặt khác mạch hệ người nhưng không có giao tình. Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, sẽ không khiêm nhường, Liên Sơn Tín trong lòng rõ ràng.

"Đại nhân, học sinh tự hỏi có một đôi vẫn tính có thể nhìn rõ lòng người con mắt, liền lui xuống trước đi, tại thư viện nội bộ đi chung quanh một chút."

Lúc không ta đợi.

Hắn nghĩ lại phát hiện mấy cái Ma giáo yêu nhân.

"Đi thôi."

Trương A Ngưu không có ngăn đón.

Những phái hệ khác thiếu chủ cùng chuẩn thiếu chủ nhóm đều rất gấp, nhưng hắn không vội.

Hắn đã qua giai đoạn kia.

"Thi Vân... Tựa hồ khoảng cách Lĩnh Vực Cảnh vẫn là kém một chút tích lũy, quả nhiên vẫn là không bằng ta."

Cảm thụ được Thích Thi Vân bên kia truyền đến khí tức, Trương A Ngưu lắc đầu.

...

Khuông Sơn.

Vân thâm không biết chỗ.

Một tiếng ưng gáy.

"Thiên Diện" đưa tay.

Một đầu xoay quanh ở trên bầu trời lão ưng đáp xuống, trực tiếp đứng ở Thiên Diện trên tay.

Thiên Diện tay trái sờ lên lão ưng lông vũ, sau đó theo lão ưng trên móng vuốt lấy xuống một đầu rất nhỏ ống trúc.

Sau đó lại sờ một cái lão ưng đầu, cười nói: "Bay đi, bầu trời mới là nhà của ngươi."

Lão ưng giống như hiểu nhân tính, vậy mà đối Thiên Diện nhẹ gật đầu.

Sau đó vỗ cánh bay lên bầu trời, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Chờ lão ưng sau khi đi, Thiên Diện mở ra ống trúc đóng kín, theo trong ống trúc đổ ra một phong thư.

Cấp tốc sau khi xem xong, Thiên Diện chấn nộ.

"Đồ hỗn trướng."

"Sư tôn, trên thư nói chuyện gì?"

Thiên Diện đứng phía sau một người nam tử, thấy Thiên Diện tức giận như vậy, lập tức trong lòng giật mình.

Thiên Diện hừ lạnh một tiếng: "Thần Kinh Thành tin tức truyền đến, thân phận của ta sở dĩ bại lộ, là bởi vì có người hướng 'Cửu Thiên' tổng bộ gửi một phong thư tố cáo."

Nam tử giật nảy cả mình: "Sư tôn, thân phận của ngài đều có ai biết?"

Thiên Diện giọng căm hận nói: "Chỉ có 'Huyết Quan Âm' cùng giáo chủ biết."

Liền hắn thu này chút đồ đệ tại chuyện xảy ra trước đó, cũng không biết thân phận chân thật của hắn.

Nam tử càng giật mình: "Không phải là giáo chủ làm a?"

Thiên Diện dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn đối phương liếc mắt: "Giáo chủ nếu muốn giết ta, hà tất như thế phiền toái?"

" 'Huyết Quan Âm' cùng sư tôn ngài có thù?"

Thiên Diện lần nữa chấn nộ: "Ta chẳng qua là tại nàng tấn thăng Pháp Tướng thời điểm cho nàng xuống một lần độc thủ, nàng làm sao đến mức này?"

Nam tử: "..."

"Thánh giáo huynh đệ huých tại tường, bên ngoài ngự hắn khinh.'Huyết Quan Âm' vậy mà mượn nhờ 'Cửu Thiên' động thủ với ta, đơn giản lẽ nào lại như vậy."

Thiên Diện càng nói càng tức: "Vì Thánh giáo đại kế, ta tại Bạch Lộc Động thư viện bỏ bao công sức ẩn núp mấy chục năm, hi sinh nỗ lực không biết bao nhiêu, cứ như vậy bị cái đồ đần độn này vì nội đấu bại lộ. Cùng dạng này sâu bọ tại cùng một chỗ, sao có thể hoàn thành Thánh giáo đại nghiệp?"

Nam tử khuyên: "Sư tôn bớt giận, có lẽ ở trong đó có hiểu lầm, Thần Kinh Thành tin tức chưa hẳn vì thật."

Thiên Diện hừ lạnh một tiếng: " 'Huyết Quan Âm' bảy ngày trước tại Thần Kinh Thành xuất hiện qua, trên đời này nào có trùng hợp như thế sự tình."

Nam tử nội tâm giật mình: " 'Cửu Thiên' biết chuyện này sao?"

"Hẳn còn chưa biết."

Nam tử cúi đầu.

Nội tâm vui mừng chính mình hướng sư tôn quy hàng là đúng.

Chỉ bất quá này Thánh giáo... Đáng tin cậy bên trong lại giống như không phải hết sức đáng tin cậy.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, nghe được Thiên Diện mở miệng lần nữa: "Nếu 'Huyết Quan Âm' làm lần đầu tiên, cũng đừng trách ta làm mười lăm. Thánh giáo, là thời điểm tới một lần cạo xương liệu độc. Mượn đao giết người, ai sẽ không đâu?"

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Diện sát khí sâm nhiên: "Hướng văn, vi sư sẽ cho ngươi một phần danh sách, ngươi mượn Trương A Ngưu kiếm, đem 'Huyết Quan Âm' ngả vào Giang Châu thành tay toàn bộ chém rụng, ngươi cũng tốt nhờ vào đó triệt để tại Bạch Lộc Động thư viện đứng vững gót chân."

Như Liên Sơn Tín giờ khắc này ở nơi này, nhất định có thể nhận ra, Thiên Diện sau lưng nam tử, chính là hôm qua bị hắn ép buộc Lâm Hướng Văn.

"Đúng rồi, vi sư cũng là không nghĩ tới, hướng văn nhĩ vậy mà lại bỏ gian tà theo chính nghĩa, hướng bản tọa dâng lên ngươi trung thành."

Thiên Diện quay người, nhìn về phía Lâm Hướng Văn ánh mắt tràn đầy tán thưởng: "Hiện tại giống như ngươi có ánh mắt người không nhiều lắm, hướng văn, ngươi muốn từ vi sư chỗ này được cái gì?"

Lâm Hướng Văn do dự một chút.

"Không cần che giấu, bản tọa theo không bạc đãi người một nhà, nói thẳng là được." Thiên Diện lớn tức giận nói.

Lâm Hướng Văn không do dự nữa: "Sư tôn hạ gục Thiên Kiếm về sau, có thể hay không chỉ phế bỏ tu vi của hắn, đưa hắn ban cho ta."

Thiên Diện: "?"

Nhìn xem Lâm Hướng Văn tránh né ánh mắt, Thiên Diện nay ngày thứ hai lần phá phòng.

"Cùng các ngươi đám này sâu bọ tại cùng một chỗ, như thế nào mới có thể hoàn thành Thánh giáo đại nghiệp?".

---

Chương 52: Tiên nhân

Chương 52: Tiên nhân

Xem Thiên Diện phá phòng, Lâm Hướng Văn cũng không cao hưng.

"Sư tôn, chẳng lẽ liền ngài cũng khinh bỉ ta? Ưa thích nữ nhân liền cao quý như vậy sao? Chẳng lẽ người như ta liền nên chết sao?"

Nhìn xem Đảo Phản Thiên Cương Lâm Hướng Văn, Thiên Diện tay đang run rẩy.

Rất muốn một bàn tay chụp chết cái này tư tưởng quá tiên tiến gia hỏa.

Nhưng cái tên này dù sao vẫn là Bạch Lộc Động thư viện võ khoa phu tử, vẫn là không có bại lộ, vị trí này giữ lại có tác dụng lớn.

Cho nên Thiên Diện chỉ có thể tạm nhẫn nhất thời khí.

"Ngươi... Thôi, theo ngươi đi đi. Hướng văn, ta chỉ khuyên ngươi một câu, bất hiếu có ba, vô hậu vi đại a."

Lâm Hướng Văn đối với cái này khịt mũi coi thường: "Nhà chúng ta lại không có hoàng vị phải thừa kế, muốn hậu nhân có làm được cái gì? Sư tôn, ta nếu là vì gia tộc truyền thừa cân nhắc, liền sẽ không hướng ngài hiệu trung."

Thiên Diện: "..."

Có lý có cứ, vô pháp phản bác.

"Sư tôn, ly kinh bạn đạo, không phải chúng ta Thánh giáo truyền thống sao? Ngài có phải hay không tại thư viện ở lâu, đã bắt đầu nắm chính mình thay vào triều đình lập trường rồi?"

Lâm Hướng Văn cảm giác Thiên Diện tà có chút phát đang, thế là thật tâm thật ý khuyên: "Sư tôn, không nên quên, chúng ta mới là nhân vật phản diện a."

"Đồ hỗn trướng, chúng ta Thánh giáo mới không phải nhân vật phản diện, chúng ta là cứu vạn dân tại phúc lợi chính nghĩa chi sĩ."

Thiên Diện lời lẽ chính nghĩa: "Hướng văn, ngươi đối Thánh giáo giáo nghĩa hiểu rõ không sâu, cho nên có này hiểu lầm ta không trách ngươi. Nhưng ngươi cần biết, ta Thánh giáo đi là quang minh đại đạo, tuyệt không phải âm mưu phản loạn thế hệ."

Lâm Hướng Văn: "..."

Cảm giác sư tôn bệnh không nhẹ.

Lừa gạt một chút người khác có khả năng, làm sao nắm chính mình cũng cho lừa gạt đến rồi?

Thiên Diện xem xét Lâm Hướng Văn biểu lộ, liền biết Lâm Hướng Văn căn bản không nghe lọt tai chính mình ân cần dạy bảo, đối Thánh giáo càng không có cái gì lòng trung thành, không khỏi nhướng mày.

Thánh giáo tư tưởng công tác, làm vẫn là quá kém.

"Hướng văn, ngươi có phải hay không cho rằng, Thánh giáo giáo nghĩa tất cả đều là gạt người?"

Lâm Hướng Văn liền vội vàng lắc đầu: "Đệ tử không dám."

Mặc dù nói không dám, nhưng Thiên Diện nhìn ra, Lâm Hướng Văn liền là nghĩ như vậy.

Cho nên Thiên Diện thở dài một hơi: "Người trong thiên hạ phần lớn đều cùng ngươi một cái ý nghĩ, đều bị triều đình mơ mơ màng màng, còn chưa ý thức được loạn thế đem đến, bọn hắn tức đem trở thành Đại Vũ hoàng tộc tế phẩm."

Lâm Hướng Văn ánh mắt bên trong lộ ra bao la mờ mịt: "Sư tôn, đệ tử nghe không hiểu."

"Trên đời này, há có truyền thừa ngàn năm vương triều?"

Thiên Diện cười lạnh một tiếng: "Này ngàn năm ở giữa, Đại Vũ tích lũy nhiều ít vấn đề? Vương triều ngàn năm lịch sử, liền là văn võ chi tranh, đoạt chính chi tranh, triều đình giang hồ chi tranh lịch sử, càng không cần nói 'Cửu Thiên' càng lớn mạnh nguy hiểm, ngàn năm truyền thừa hoàng tộc kéo dài, sĩ nông công thương kéo dài bị bóc lột hiện trạng. Đại Vũ bây giờ nhìn giống như cường tráng, kì thực nguy như chồng trứng, đã lung lay sắp đổ."

Lâm Hướng Văn nhắc nhở: "Sư tôn, triều đình có tiên nhân tọa trấn a."

Này tại thiên hạ ở giữa, cho tới bây giờ đều không phải là bí mật gì.

Thiên Diện sớm biết Lâm Hướng Văn sẽ nói cái này, lần nữa cười lạnh một tiếng: "Như triều đình sau lưng tiên nhân xảy ra vấn đề đâu?"

Lâm Hướng Văn khẽ giật mình.

Như thế hắn chưa bao giờ cân nhắc qua sự tình.

"Thiên địa hoàn cảnh đại biến, tiên nhân muốn tiếp tục tồn thế, độ khó so ngàn năm trước không biết muốn lớn hơn bao nhiêu. Ngươi cho rằng tiên nhân có thể vĩnh viễn trường sinh? Ngươi có nghĩ tới hay không, tiên nhân trường sinh đại giới là cái gì?"

Thiên Diện nhìn xem đã lâm vào trầm tư Lâm Hướng Văn, thâm ý sâu sắc nhắc nhở: "Trên đời này, bất cứ chuyện gì đều có đại giới. Ngươi cho rằng, là Hoàng gia sẽ tiếp nhận cái giá như thế này, vẫn là thiên hạ bách tính sẽ tiếp nhận cái giá như thế này?"

Lâm Hướng Văn không cần nghĩ ngợi: "Tất nhiên là thiên hạ bách tính."

"Như thiên hạ bách tính cuối cùng không chịu nổi, triều đình sau lưng thần tiên lại vô lực trấn áp đâu?" Thiên Diện hỏi.

Lâm Hướng Văn một cái giật mình: "Khói lửa nổi lên bốn phía, long xà khởi lục."

Hắn đã hiểu.

Khó trách Ma giáo sẽ như vậy đầu sắt.

Liền nói cũng không có khả năng Ma giáo toàn là kẻ ngu.

Hết thảy đều là bởi vì Ma giáo nắm giữ rất nhiều phổ thông bách tính căn bản tiếp xúc không đến tin tức.

"Một cái đã mục nát không thể tả vương triều, là bình định không được loạn thế. Chỉ có triệt để lật đổ, phá rồi lại lập, mới có thể tái tạo trật tự, vì thiên hạ bách tính mang đến tân sinh. Mà này chức trách lớn, bỏ ta Thánh giáo hắn người nào?"

Thiên Diện trong giọng nói tất cả đều là tự tin.

Lâm Hướng Văn không biết Thiên Diện là lừa dối chính mình vẫn là thật tin.

Nhưng hắn phân biệt ra một chút đồ vật.

Thế là hỏi dò: "Sư tôn, chúng ta Thánh giáo sau lưng... Cũng có tiên nhân duy trì?"

Thiên Diện mỉm cười: "Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế, ngươi cho rằng thật chỉ là một câu khẩu hiệu sao? Triều đình đối ta Thánh giáo như thế bao vây chặn đánh, nhưng thủy chung không dám triệt để thủ tiêu Di Lặc tín ngưỡng, ngươi có nghĩ tới hay không là vì cái gì?"

Lâm Hướng Văn dù sao cũng là Bạch Lộc Động thư viện võ khoa phu tử, không có như vậy vô tri, trả lời: "Quan phương nói riêng một chút pháp là Phật Môn không đồng ý, mà lại Phật Môn tại bệ hạ chưa từng đăng cơ trước đó đã từng cùng hắn kết qua thiện duyên, cho nên bệ hạ không tốt vạch mặt."

Thiên Diện cười ha ha: "Ngươi tin tưởng thuyết pháp này sao?"

Lâm Hướng Văn không nói chuyện.

Lúc trước hắn là tin.

Quan phương nói, còn có thể là giả sao?

Hiện tại, hắn có chút hoài nghi.

Thiên Diện chỉ điểm: "Vi sư hôm nay dạy ngươi một cái đạo lý... Phàm là quan phương phủ nhận, chín thành đều là thật."

Lâm Hướng Văn: "..."

Sư tôn quả nhiên là Ma giáo Đại Ma Đầu.

"Qua một đoạn thời gian nữa, ngươi sẽ xem rõ ràng hơn. Đại Vũ, đã không có lúc trước thống trị lực. Dám khiêu khích triều đình, đồng thời toàn thân trở ra người, sẽ càng ngày càng nhiều. Ta chẳng qua là vừa mới bắt đầu, mà lại lại là viết vào sử sách tiêu chí."

Nói đến đây, Thiên Diện hơi hơi ngẩng đầu.

Hết sức rõ ràng, tên lưu sử sách chuyện này, đối với hắn mà nói có to lớn cảm giác thỏa mãn.

Lâm Hướng Văn nỗ lực giữ vững bình tĩnh.

"Sư tôn, dù vậy, 'Cửu Thiên' hẳn là cũng vẫn là rất mạnh a?"

Thiên Diện gật đầu: "Đại Vũ lại so với lúc trước càng cần hơn 'Cửu Thiên' ."

Lâm Hướng Văn có thể nghe hiểu câu nói này.

Càng là bấp bênh thời điểm, càng cần vũ lực trấn áp.

"Cửu Thiên" ngàn năm qua đều là triều đình sắc bén nhất hộ quốc thần kiếm.

Đáng tiếc Thiên Diện lời nói xoay chuyển: "Có thể 'Cửu Thiên' một khi mất đi trói buộc, này nắm hộ quốc thần kiếm, có thể hay không đâm về phía triều đình tự thân?"

Lâm Hướng Văn cân nhắc mở miệng: "Triều đình hẳn là có ngăn chế 'Cửu Thiên' thủ đoạn."

"Tiên nhân không xảy ra vấn đề thời điểm, đương nhiên là có. Hiện tại, khó đi. Thiên bảng Đại Tông Sư, ai không phải tài hoa xuất chúng?'Cửu Thiên' những người tuổi trẻ kia, từng cái càng là ưng thị lang cố, dã tâm bừng bừng."

Nói đến đây, Thiên Diện cười ra tiếng: "Suy nghĩ một chút, như hoàng tộc ra một thằng ngu, cố gắng chèn ép 'Cửu Thiên ' hậu quả lại là cái gì?"

Lâm Hướng Văn lắc đầu: "Không có người trong hoàng thất như thế xuẩn, hoàng tộc cùng 'Cửu Thiên' cơ hồ một thể, Thiên Kiếm lộng mù ánh mắt của công chúa, 'Cửu Thiên' đều có thể đem hắn bảo vệ đến, cũng không có thấy hoàng thất có ý kiến gì. Thích Thi Vân khiêu khích Thái Tử, cũng không bị đến cái gì trừng phạt."

"Không phải là không có ý kiến, chẳng qua là bị trấn áp. Thái Tử cũng không phải là không muốn trừng phạt Thích Thi Vân, chẳng qua là bị Hoàng Đế ngăn trở."

Thiên Diện lần nữa cười một thoáng: "Nhưng đồ đần độn tổng hội xuất hiện, ngươi nghĩ rằng chúng ta Thánh giáo những năm này, chỉ ở kinh doanh Giang châu sao?".

---

Chương 53: Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi liếc mắt

Chương 53: Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi liếc mắt

Lâm Hướng Văn nhìn về phía Thiên Diện thư tín trong tay.

Thư tố cáo là "Huyết Quan Âm" gửi, điểm này ngay cả "Thiên Kiếm" còn không biết, nhưng Thiên Diện đã biết được.

Vẫn là theo Thần Kinh Thành truyền đến tin tức.

Hết sức rõ ràng, tại dưới chân thiên tử, Ma giáo đã trải rộng ra một cái lưới lớn.

Thậm chí khả năng so Giang châu cửa hàng lớn hơn.

Nghĩ tới đây, Lâm Hướng Văn tinh thần phấn chấn, cảm giác tiền đồ của mình quang minh rất nhiều.

Thiên Diện một mực tại quan tâm Lâm Hướng Văn trạng thái, thấy hắn như thế phản ứng, cũng khẽ vuốt cằm.

Thánh giáo tư tưởng công tác, vẫn phải ta tới làm.

"Hướng văn, hiện tại ngươi hiểu rõ Thánh giáo mạnh mẽ sao?"

Lâm Hướng Văn gật đầu.

Mặc dù trong ma giáo đấu khiến cho hắn cảm giác không đáng tin cậy, nhưng Thiên Diện lộ ra những nội tình này, lại để cho hắn bắt đầu cảm giác Ma giáo đáng tin cậy.

Có lẽ chưa hẳn cần Ma giáo có nhiều đáng tin cậy, nói không chừng tựa như Thiên Diện nói, triều đình càng không đáng tin cậy đây.

Chỉ cần tại so nát giải thi đấu bên trong thắng được, Ma giáo liền có thể trở thành Doanh gia.

Nghĩ như thế, Lâm Hướng Văn liền thuyết phục chính mình.

"Đệ tử nhất định tận tâm tận lực, trợ giúp Thánh giáo hoàn thành đại nghiệp." Lâm Hướng Văn bắt đầu biểu trung tâm.

Thiên Diện nhẹ gật đầu: "Chỉ cần ngươi làm tốt, Trương A Ngưu... Cũng không phải là không thể thưởng cho ngươi."

Thiên Diện quyết định lui một bước.

Vì đại nghiệp, một chút tư nhân dở hơi, nên nhẫn liền nhịn đi.

Lâm Hướng Văn hai mắt tỏa sáng: "Đa tạ sư tôn."

Thiên Diện: "... Ngươi cũng đúng lúc mượn cơ hội này tiếp cận Trương A Ngưu, 'Huyết Quan Âm' bên kia người, không cần lưu thủ. Nhớ kỹ, gia nhập 'Cửu Thiên ' nỗ lực trở thành Trương A Ngưu phụ tá đắc lực, tại 'Cửu Thiên' bên trong bò càng cao càng tốt. Tương lai không xa, 'Cửu Thiên' có lẽ liền là một thanh đâm về phía Đại Vũ thần kiếm."

Lâm Hướng Văn gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ, sư tôn, đệ tử còn có một chuyện bẩm báo."

Nói

"Khổng Ninh Viễn tiến cử một người mới gọi Liên Sơn Tín, tựa hồ có chút bản sự, phát hiện khuất nhà chuyện ẩn ở bên trong, báo cáo cho 'Thiên Kiếm ' bởi vậy đạt được 'Thiên Kiếm' ưu ái. Có hắn tại, tất nhiên là kình địch của ta, ta có thể vu hãm hắn là 'Huyết Quan Âm' người, trực tiếp diệt trừ hắn."

Lâm Hướng Văn là mang thù.

Bất quá Thiên Diện không có ủng hộ hắn ý nghĩ.

"Liên Sơn Tín ta biết, ta đã an bài người khác đi tiếp xúc, rất nhanh cũng là ta trong giáo người, ngươi không cần để ý tới hắn."

Đái Duyệt Ảnh bỏ mình tin tức Thiên Diện còn không biết.

Dù sao hắn hiện tại cũng tại ẩn núp, mà lại hôm qua vừa cùng Đái Duyệt Ảnh đã gặp mặt, sẽ không tấp nập chủ động liên hệ Đái Duyệt Ảnh.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh thiên sinh Nội Mị chi thể, Thiên Diện hết sức rõ ràng.

Như thế thể chất, cộng thêm chính mình vun trồng, cầm tiếp theo cái mười tám tuổi thằng nhóc, theo Thiên Diện mười cầm mười ổn.

Cho nên hắn đã coi Liên Sơn Tín là người mình.

Lâm Hướng Văn cũng không biết thân phận của Đái Duyệt Ảnh, càng không biết Đái Duyệt Ảnh đã chết, nghe được Thiên Diện nói như vậy, hắn chỉ là có chút hứa thất vọng.

Cùng với đối Thiên Diện thủ đoạn chấn kinh.

"Không nghĩ tới sư tôn sẽ còn quan tâm như thế tiểu nhân vật." Lâm Hướng Văn đáng tiếc nói.

Thiên Diện giống như cười mà không phải cười nhìn Lâm Hướng Văn liếc mắt, cố ý gõ nói: "Liên Sơn Tín mang theo Thích Thi Vân kê biên tài sản khuất nhà thời điểm, ta liền ở phía xa đứng ngoài quan sát."

Lâm Hướng Văn lập tức nghiêm nghị: "Sư tôn tính toán không bỏ sót, là đệ tử quá lòng tiểu nhân, ghen ghét Liên Sơn Tín hôm qua tại 'Thiên Kiếm' trước mặt rơi ta mặt mũi, đệ tử sẽ sửa đang. Như Liên Sơn Tín thật gia nhập Thánh giáo, đệ tử nhất định cùng hắn chân thành hợp tác, chung nhau vì ta Thánh giáo hiệu lực."

"Như thế thuận tiện, có hai người các ngươi hợp lại, vi sư tại Khuông Sơn cũng yên lòng." Thiên Diện nhẹ gật đầu.

Lâm Hướng Văn đối với cái này cũng có chút bận tâm: "Sư tôn, Khuông Sơn là 'Thiên Sư' địa bàn, ngài ẩn náu ở đây, thật không có chuyện gì sao?"

"Chính là bởi vì là 'Thiên Sư' địa bàn, 'Thiên Kiếm' mới sẽ không tra. Dĩ nhiên, vi sư sẽ không một mực đợi tại Khuông Sơn. Hướng văn, ngươi liền xác định như vậy, vi sư nhất định là vì sư sao?"

Lâm Hướng Văn sắc mặt trong nháy mắt tái đi.

Nghĩ đến hắn sư tôn chân chính tên hiệu... Thiên Diện!

"Vi sư ở khắp mọi nơi, hướng văn, ngươi đi đi."

Nhìn xem Lâm Hướng Văn bóng lưng rời đi, Thiên Diện khóe miệng lần nữa phác hoạ ra một vệt đường cong.

Ân uy tịnh thi, vẫn phải là ta tính toán Lăng Phong.

Thiên không sinh ta tính toán Lăng Phong, Thánh giáo vạn cổ như đêm dài a.

...

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín cảm giác ánh mắt của mình hơi mệt chút.

"Ta thiên phú khởi động quy luật đến cùng là cái gì? Cũng không biết Thần Kinh Thành 'Cửu Thiên' tổng bộ tàng thư bên trong có hay không tương quan ghi chép."

"Chủ yếu là ta cũng không dám hỏi Trương A Ngưu a, Thích Thi Vân cũng không dám hỏi."

Liên Sơn Tín ngược lại cũng không phải lo lắng Trương A Ngưu cùng Thích Thi Vân hại hắn, nhưng thiên phú của hắn xác thực sẽ đưa tới họa sát thân.

Không thể đem chính mình hạch tâm khoa học kỹ thuật bại lộ cho người ngoài, nội nhân cũng không được.

Liền phụ mẫu bên kia, Liên Sơn Tín mặt khác đều nói rồi, thiên phú cũng không nói.

Nếu thật là truyền đi, có này thiên phú tại, Liên Sơn Tín tuyệt đối tin tưởng Hoàng Đế trước tiên giết chết hắn.

Mỗi người đều có không nguyện ý bị người ta biết bí mật, đại nhân vật nhất là như thế.

Biết đến càng nhiều, chết liền càng nhanh.

Cho nên Liên Sơn Tín chỉ có thể chính mình đi khai quật thiên phú khởi động quy luật cùng sử dụng biện pháp, tạm thời tới nói một điểm ngoại lực đều không dám mượn nhờ.

"Còn tốt, ta cũng không phải tinh khiết dựa vào thiên phú người, vẫn là đến phát huy chính mình tính năng động chủ quan."

Tại trong thư viện đi dạo nửa canh giờ, Liên Sơn Tín cũng không đợi tới thiên phú lần nữa khởi động.

Hắn quyết định từ bỏ.

Chính mình động thủ, cơm no áo ấm.

"Ngày mai thư viện chính thức khai giảng, gặp gỡ cái kia Tằng Ngưng Băng."

"Còn có Lâm Hướng Văn, cũng phải phòng một tay. Mặc dù ta khoan dung, nhưng không phải tất cả mọi người đều có lòng dạ của ta. Một phần vạn Lâm Hướng Văn lòng dạ hẹp hòi, mang tư trả thù, ta cũng phải có chuẩn bị mới được."

"Nếu như Tằng Ngưng Băng cùng Lâm Hướng Văn đều hết sức thức thời, cái kia Đái Phu Tử lưu lại cái kia danh sách không thể nói trước cũng muốn động một chút. Bất quá cái kia người ở phía trên ngoại trừ Giang Hạo Nhiên bên ngoài, ta không biết cái nào. Đến có lựa chọn động, Ma giáo yêu nhân nói rõ lí do quyền ở ta nơi này."

Liên Sơn Tín một bên tiến hành "Trường học tra một chút" một bên phát tán tư duy, nghĩ đến như thế nào mới có thể mau sớm phát hiện Ma giáo yêu nhân.

A

Liên Sơn Tín bỗng nhiên dừng bước, nhìn về phía trước đang hướng hắn đi tới một cái bạch y nữ tử.

Cách thật xa, hắn liền cảm nhận được trên người đối phương Băng Sơn khí tức.

Đương nhiên, này không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, theo La Phán Lan khẩu bên trong biết được Tằng Ngưng Băng về sau, Liên Sơn Tín tìm Đỗ Cửu muốn chân dung của nàng.

Không nghĩ tới, trước giờ nhìn thấy Tằng Ngưng Băng.

Không biết nàng có hay không trước giờ nhìn qua chân dung của ta.

Ngay tại Liên Sơn Tín nghĩ như vậy thời điểm, đang cùng hắn đối mặt Tằng Ngưng Băng bỗng nhiên chân mày to hơi nhíu, đối người bên cạnh nói: "Hà sư ca, này người xem ánh mắt của ta tràn đầy ô uế, để cho ta hết sức không thoải mái, ta hoài nghi hắn đối ta có tâm làm loạn."

Hà sư ca nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, phát hiện không phải mình nhận biết những cái kia không đắc tội nổi người, lập tức trong lòng nhất định, đột nhiên giận dữ: "Thật to gan, lại dám giống như nghĩ Tằng sư muội, ngươi có phải hay không ẩn giấu Ma giáo yêu nhân?"

Liên Sơn Tín đầu tiên là khẽ giật mình.

Sau đó nở nụ cười..

---

Chương 54: Hí  có thể hoà giải sao

Chương 54: Hí  có thể hoà giải sao

Liên Sơn Tín cảm giác vận khí của mình coi như không tệ.

Mặc dù hắn dựa vào thiên phú của mình không có phát hiện Ma giáo yêu nhân, thế nhưng không chịu nổi Ma giáo yêu nhân chủ động tìm hắn đầu án tự thú a.

"Ngươi lại còn dám cười?"

Sao ngu thấy Liên Sơn Tín phản ứng, lập tức sắc mặt chìm xuống.

Tằng Ngưng Băng có thể là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão thiên kim, hắn vừa thấy đã yêu người yêu. Hiện tại Tằng Ngưng Băng vào Bạch Lộc Động thư viện, hắn có cơ hội nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, loại cơ hội này là tuyệt đối không thể bỏ qua.

Phàm là Tằng sư muội chán ghét, hắn đều nhất định muốn chán ghét.

Lão sư dạy qua hắn, người cả đời này muốn thay đổi vận mệnh, chỉ có tập võ cùng hôn nhân, người sau so người trước đơn giản hơn.

Từ khi thấy Tằng Ngưng Băng lần đầu tiên, sao ngu liền biết, chính mình cơ hội thay đổi số phận tới.

Tiểu tử, xin lỗi rồi.

Sao ngu nội tâm cho Liên Sơn Tín nói một tiếng xin lỗi, nhưng hành động bên trên lại chủ động tiến lên một bước, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi là khi nào vào thư viện? Thế nào một môn học sinh?"

Liên Sơn Tín bỏ qua sao ngu kêu gào, lần nữa cùng Tằng Ngưng Băng liếc nhau một cái.

Tằng Ngưng Băng vẫn như cũ là một bộ Băng Sơn mặt.

Chỉ bất quá xem Liên Sơn Tín ánh mắt, vẫn là không hề che giấu tiết lộ địch ý của mình.

Thế là Liên Sơn Tín liền đã hiểu, nữ nhân này thật đúng là nhìn qua hắn chân dung.

Cũng là thật cho là mình đoạt nàng tiến cử danh ngạch.

Nắm tính tiểu thư hướng trên đầu ta vung, ngươi xem như tìm đúng người.

Kim Lân Minh may nhờ có ngươi a.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín lần nữa cười khẽ một tiếng.

Cuối cùng nhìn về phía sao ngu.

"Xin hỏi sư ca là Giang châu thứ sử, vẫn là 'Thiên Kiếm' đại nhân? Chẳng lẽ Đại Vũ luật pháp là ngươi định? Vậy mà có khả năng thuận miệng vu oan người khác vì Ma giáo yêu nhân."

Sao ngu kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, phát hiện Liên Sơn Tín quần áo trên người cũng chính là bình thường vải vóc, thế là lần nữa nội tâm nhất định.

Thư viện hết thảy không chọc nổi người hắn đều biết.

Đến mức tân sinh, hắn mặc dù có chút không biết, nhưng hắn nhận biết những hắn đó không chọc nổi tơ lụa.

Trước kính áo lưới sau kính người, là hắn sinh tồn trí tuệ.

Tựa như cùng Tằng Ngưng Băng một thân thường phục, chính là hắn nửa năm chi tiêu hàng ngày.

Mà Liên Sơn Tín này một bộ quần áo, cũng chính là hắn một hai ngày chi tiêu.

Đắc tội nổi.

Cho nên sao ngu tiếp tục trách cứ nói: "Tằng sư muội băng thanh ngọc khiết, chẳng lẽ còn có thể oan uổng ngươi hay sao? Cô gái nào sẽ dùng trong sạch của mình oan uổng người?"

Liên Sơn Tín cười nhẹ vỗ tay: "Điển, quá điển, sư ca là một đầu chó ngoan a."

Sao ngu phẫn nộ: "Ngươi đang nói cái gì hỗn trướng lời?"

"Xác thực, lớn thực lời cũng không thể tùy tiện nói."

Đạo lý kia Liên Sơn Tín là hiểu.

Cho nên hắn hội kiến người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

Chỉ bất quá sao ngu này loại liếm cẩu, còn chưa xứng khiến cho hắn che giấu lương tâm nói chuyện.

"Ngươi tên là gì?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thấy Liên Sơn Tín cho tới giờ khắc này đều không có trả lời chính mình vấn đề, ngược lại còn hỏi lại tên của mình, sao ngu có chút hoảng rồi.

Hắn là liếm cẩu, không phải ngốc cẩu.

Tầm thường nhân gia ra tới học sinh, tại đối mặt hắn cùng Tằng Ngưng Băng như thế chỉ trích, rất khó như thế chuyện trò vui vẻ.

Chẳng lẽ cái tên này đang chơi cải trang vi hành?

Trấn định.

Coi như cái tên này có chút bối cảnh, chẳng lẽ còn có thể so sánh Tằng Ngưng Băng bối cảnh càng mạnh?

Nghĩ đến Tằng trưởng lão, nghĩ đến Kim Lân Minh, sao ngu dần dần ổn định cảm xúc, sau đó báo ra tên của mình, ý đồ áp chế Liên Sơn Tín: "Sao ngu."

"Sao ngu? Bạch Lộc thứ bảy, danh xưng 'Đại trí giả ngu' sao ngu?"

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Bạch Lộc thất tử, là Bạch Lộc Động thư viện lần trước ưu tú nhất bảy cái học viên.

Khổng Ninh Viễn chính là một cái trong số đó.

Liên Sơn Tín tự nhiên cũng là biết Bạch Lộc thất tử bảy người tên, cho nên nghe được "Sao ngu" ba chữ này, hắn đối đầu số.

"Khó trách ngươi chẳng qua là Bạch Lộc thứ bảy, nào có đại trí? Ta chỉ có thấy được tiểu thông minh cùng thật ngu."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Hợp lý.

Bên ngoài nhấc lên Khổng Ninh Viễn, đều nói Khổng Ninh Viễn là Bạch Lộc thất tử một trong.

Nhấc lên sao ngu, đều nói sao ngu là Bạch Lộc thứ bảy.

Cùng là Bạch Lộc thất tử, bài danh cũng có cao thấp.

Ngươi

Nghe Liên Sơn Tín đối với mình lời bình, sao ngu cảm giác dị thường chói tai, đang muốn phản bác, lần nữa bị Liên Sơn Tín cắt ngang.

"Ta là ngươi, hiện tại liền im miệng. Biết ngươi là Bạch Lộc thất tử một trong, ta còn dám như thế nói chuyện cùng ngươi, ngươi là heo sao?"

Liên Sơn Tín cười lạnh nói: "Tốt xấu tại thư viện lên hai năm học, còn không có ý thức được ta là ngươi không đắc tội nổi người?"

Sao ngu bên trong bắt đầu lo lắng.

Nói thật, hắn có chút ý thức được.

Chỉ bất quá, quay đầu nhìn một chút Tằng Ngưng Băng, sao ngu cấp tốc khôi phục dũng khí.

Không thể tại Tằng Ngưng Băng trước mặt sợ, không phải hắn sau này còn thế nào tại Tằng Ngưng Băng trước mặt ngẩng đầu lên.

Lại nói, hắn đắc tội không nổi, không có nghĩa là Tằng Ngưng Băng đắc tội không nổi.

"Ta mặc kệ ngươi lai lịch ra sao, dám đối Tằng sư muội bất kính, liền cần nói xin lỗi." Sao ngu cường ngạnh tỏ thái độ, thẳng thắn cương nghị: "Bạch Lộc Động thư viện cũng không quản ngươi có đúng hay không Vương Hầu tử đệ, tiến vào thư viện đều đối xử như nhau."

Liên Sơn Tín bị sao ngu làm cho tức cười: "Ngươi vẫn rất hài hước."

Sao ngu cũng cảm giác mình rất hài hước, mà lại hết sức thông minh, nhất định có thể tại Tằng sư muội trước mặt dựng nên chính mình cương trực công chính không sợ cường quyền cao lớn hình ảnh.

"Hướng Tằng sư muội nói xin lỗi."

Sao ngu tiến về phía trước một bước.

Ngưng khí tu vi toàn lực bắn ra.

Ý đồ dùng khí thế áp chế Liên Sơn Tín.

Đáng tiếc, Ngưng Khí cảnh chẳng qua là có thể làm được chân khí ngoại phóng.

Muốn càng tiến một bước, tấn thăng Chân Ý cảnh về sau, mới có thể để cho chân khí ẩn chứa tinh thần ý chí, quấy nhiễu đối thủ thần tâm.

Sao ngu điểm này khí thế, đối với Liên Sơn Tín tới nói, liền Thanh Phong quất vào mặt cũng không bằng.

Ngược lại khiến cho hắn có chút thất vọng.

"Liền này? Đã là Bạch Lộc thứ bảy tu vi?"

Vậy hắn quả nhiên không thể đem mục tiêu định quá thấp.

Sao ngu lần này từ đáy lòng nổi giận: "Hà mỗ người hai mươi mốt ngưng khí, chính là Giang châu trứ danh thiên tài, ngươi cho rằng có một cái tốt gia thế liền có thể xem thường ta? Tiểu tử, ngươi nếu là không hướng Tằng sư muội nói xin lỗi, liền đừng trách ta ra tay với ngươi."

Liên Sơn Tín sách một tiếng: "Ta thật là sợ a."

Một mực xem náo nhiệt Tằng Ngưng Băng lúc này cuối cùng mở miệng: "Hà sư huynh, theo ta được biết, hắn cũng không có cái gì bối cảnh, trong nhà liền hàn môn đều không phải là."

Sao ngu cười ha hả: "Nguyên lai tại cố làm ra vẻ, thật can đảm, ngươi đây là tự tìm chết..."

Hắn không nói tiếp, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn thấy được "Thiên Kiếm" .

"Thiên Kiếm" lúc này vừa lúc đi ngang qua, thấy Liên Sơn Tín, thuận tay lên tiếng chào.

Liên Sơn Tín quan tâm nói: "Đại nhân, Thích Tham Hoa bên kia thế nào?"

Trương A Ngưu lắc đầu nói: "Thi Vân tích lũy còn thiếu một chút, đoán chừng cần muốn các ngươi này chút bị nàng chọn trúng 'Thiên Tuyển Chi Tử' sẽ giúp nàng cống hiến một thoáng."

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm: "Học sinh sẽ cố gắng, đại nhân này là muốn đi đâu?"

"Phủ thứ sử, xử lý một chút công sự."

"Đại nhân đi thong thả."

Đưa tiễn Trương A Ngưu, Liên Sơn Tín quay đầu.

Liền thấy sao ngu sắc mặt trắng bệch mở miệng: "Hí  có thể hoà giải sao?".

---

Chương 55: Ngươi cầm này khảo nghiệm cán bộ?

Chương 55: Ngươi cầm này khảo nghiệm cán bộ?

Liên Sơn Tín lần nữa bị chọc phát cười: "Giờ này khắc này, ngươi sợ không phải là đang nói cười a?"

Sao ngu cảm giác hai chân của mình đều đang run lên.

Thiên hạ võ giả không sợ cường quyền đương nhiên có.

Trước có "Thiên Kiếm" lộng mù công chúa hai mắt.

Sau có trước mặt Liên Sơn Tín, gọn gàng mà linh hoạt đao một cái công chúa.

Nhưng hết sức rõ ràng, sao ngu không có loại kia dũng cảm.

Danh lợi đủ để ép cong eo của hắn.

"Hà sư ca, không cần sợ hắn như hổ."

Tằng Ngưng Băng xem sao ngu như thế phế vật, chân mày to hơi nhíu, vốn định ngư ông đắc lợi nàng, vẫn là chủ động đi lên sân khấu.

"Chính là nhận biết 'Thiên Kiếm' đại nhân lại như thế nào?'Thiên Kiếm' đại nhân công chính nghiêm minh, há lại sẽ vì hắn làm việc thiên tư?"

Tằng Ngưng Băng ngữ khí lạnh nhạt, không có chút nào nắm sự tình vừa rồi để ở trong lòng.

Như thế lỏng lẻo, sao ngu căn bản đều lý giải không được.

Sao ngu không thể không nhắc nhở: "Sư muội, vừa rồi đó là 'Thiên Kiếm ' hiện nay thư viện tạm thay thế sơn trưởng, 'Cửu Thiên' phong cách hành sự cùng chúng ta là không giống nhau."

Hết sức rõ ràng, sao ngu đối "Cửu Thiên" có đầy đủ lòng kính nể.

Nhưng Tằng Ngưng Băng không có.

"Đại Vũ là một cái giảng vương pháp địa phương, 'Cửu Thiên' cũng không thể ngoại lệ."

Tằng Ngưng Băng nhìn xem Liên Sơn Tín, ngữ khí xem thường: "Quả nhiên là ham danh lợi tiểu nhân, không đi thư viện khoa cử chính đạo, ngược lại làm hãnh tiến thế hệ. Loại người như ngươi, mặc dù ngày sau ngồi ở vị trí cao, cũng chắc chắn bị triều đình giang hồ chỗ trơ trẽn."

Sao ngu mặt càng trắng bệch.

Liên Sơn Tín nhìn xem Tằng Ngưng Băng, cũng có chút kỳ quái, tò mò hỏi: "Ta giết cha ngươi sao?"

Tằng Ngưng Băng Băng Sơn trên mặt cuối cùng xuất hiện chân chính tức giận: "Ngươi muốn chết, cũng dám vũ nhục vong phụ."

"Nói như vậy phụ thân ngươi chết sớm? Tằng trưởng lão là nữ a? Nếu liền thù giết cha đều không có, ngươi đối ta lấy ở đâu lớn như vậy oán khí?" Liên Sơn Tín khiển trách: "Tuổi còn nhỏ, làm sao lòng dạ như thế chật hẹp? Khó trách ngươi như thế bình."

So Đái Duyệt Ảnh kém xa.

Người ta Đái Duyệt Ảnh liền thù giết cha đều có thể buông xuống.

Cái này Tằng Ngưng Băng liền tiến cử chút chuyện nhỏ này liền nhớ mãi không quên.

Liên Sơn Tín chỉ có thể cảm khái, làm người chênh lệch quá xa.

Tằng Ngưng Băng nổi giận nói: "Liên Sơn Tín, ngươi có dám hay không so với ta đấu một trận? Chúng ta dùng kiếm nói chuyện, nhìn một chút người nào càng xứng bị tiến cử."

Liên Sơn Tín có một chút tâm động.

Nữ nhân này mặc dù là Ngưng Khí cảnh, bất quá cũng chính là vừa mới tấn thăng.

Mình lập tức liền là Chân Ý cảnh người.

Còn nắm giữ "Trảm Long chân ý" .

Đang thích hợp hắn lấy ra luyện tập.

Thích Thi Vân có thể dùng ngưng khí tu vi chém ngược ngũ cảnh Tông Sư.

Chính mình dùng nửa bước chân ý tu vi Nghịch phạt Ngưng Khí cảnh, nên chuyện đương nhiên.

"Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý."

Tại Liên Sơn Tín kém chút nghĩ đáp ứng thời điểm, sao ngu đứng ra làm hòa sự lão.

"Tằng sư muội, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, hắn dù sao cũng là nhận biết 'Thiên Kiếm' đại nhân." Sao ngu nhắc nhở.

Thấy Tằng Ngưng Băng không có chút nào sợ "Thiên Kiếm" sao ngu nội tâm thở dài một hơi, cảm giác Kim Lân Minh thực lực vượt xa tưởng tượng của hắn.

Đương nhiên, hắn đến phòng một tay Tằng Ngưng Băng tuổi còn rất trẻ không biết trời cao đất rộng, cho nên hắn đứng ra vì Liên Sơn Tín xắn tôn.

Khuyên Tằng Ngưng Băng một câu, sao ngu lại đối Liên Sơn Tín nói: "Vị sư đệ này, Tằng sư muội là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão nữ nhi, từ nhỏ ở Kim Lân Minh liền có thụ sủng ái. Ta xem chuyện hôm nay liền là một đợt hiểu lầm, không bằng liền dừng ở đây đi."

Liên Sơn Tín cười: "Ngươi mặt rất lớn a."

Sao ngu quyền đầu cứng.

"Biết nữ nhân này vì cái gì nhìn ta không vừa mắt sao?"

Không đợi sao ngu trả lời, Liên Sơn Tín liền nói cho hắn đáp án: "Ta là Khổng Ninh Viễn tiến cử người, cái kia tiến cử danh ngạch vốn là Khổng gia lưu cho nàng. Nàng hôm nay liền là cố ý lợi dụng ngươi tới tìm ta gây phiền phức, rõ chưa?"

Sao ngu hít sâu một hơi: "Tằng sư muội băng thanh ngọc khiết, tuyệt sẽ không cầm trong sạch của mình nói đùa. Vị sư đệ này, chớ có cho là ngươi biết 'Thiên Kiếm' đại nhân, liền có thể ăn nói bừa bãi."

Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Ngươi như thế giữ gìn nàng, người ta lĩnh tình của ngươi sao?"

"Không cần Tằng sư muội lĩnh tình của ta, hôm nay dù cho là một vị khác sư muội tao ngộ loại chuyện này, Hà mỗ người ta cũng là sẽ đứng ra."

Sao ngu cái eo dần dần cứng rắn.

Tằng Ngưng Băng biểu hiện, cho hắn lòng tin.

Hắn bắt đầu bù chính mình vừa rồi biểu hiện.

"Hà sư ca nói rất hay, thư viện là đọc sách tập võ Thánh địa, không phải ưng khuyển bừa bãi tàn phá địa phương."

Tằng Ngưng Băng cho sao ngu tán thưởng.

Nói ra, lại là nhường sao ngu nội tâm run lên.

Cũng làm cho Liên Sơn Tín con ngươi co rút lại một chút.

"Tằng Ngưng Băng, lời này là ngươi ý tứ, vẫn là Kim Lân Minh ý tứ?"

Theo Liên Sơn Tín, chỉ bằng câu nói này, Tằng Ngưng Băng đã có đường đến chỗ chết.

Nhưng Tằng Ngưng Băng không có sợ hãi: "Đương nhiên là ta ý tứ, Liên Sơn Tín, đừng tưởng rằng có 'Cửu Thiên' cho ngươi chỗ dựa, liền thật sự coi chính mình là nhân vật nào. Ngươi coi như gia nhập 'Cửu Thiên ' cũng chỉ là một đầu bất nhập lưu ưng khuyển, đơn giản phí phạm danh sách đề cử. Ta không phục, ở trong đó nhất định có tấm màn đen, ta muốn khiêu chiến ngươi."

"Ngươi muốn khiêu chiến ta, vẫn là khiêu khích 'Cửu Thiên' ?"

"Liên Sơn Tín, ngươi chẳng lẽ là sợ? Ngươi ta cùng là mười tám tuổi, giữa chúng ta tranh đấu, vô luận là 'Cửu Thiên' vẫn là Kim Lân Minh cũng sẽ không nhúng tay, ngươi liền điểm này quy củ cũng đều không hiểu? Cũng thế, ngươi vốn là không có gì hiểu biết." Tằng Ngưng Băng ngữ khí tràn đầy khinh thường.

Liên Sơn Tín giật mình.

Thích Thi Vân nhắc nhở qua hắn, Đại Vũ người trẻ tuổi là có tiền lãi kỳ, đại nhân vật đồng dạng không thèm để ý người tuổi trẻ tranh phong.

Cho nên Thích Thi Vân mới dám khiêu khích Thái Tử.

So sánh dưới, Tằng Ngưng Băng khiêu khích Liên Sơn Tín, kỳ thật không tính là gì việc lớn, tại Đại Vũ này rất bình thường.

Là suy nghĩ của mình không có điều chỉnh xong, có một số việc, xác thực cần trải qua qua, mới có bản thân gặp phải, chỉ dựa vào nghe người khác nói là vô dụng.

"Vô luận là 'Cửu Thiên' vẫn là Kim Lân Minh, cũng sẽ không nhúng tay chúng ta tranh đấu." Liên Sơn Tín thấp giọng lặp lại một thoáng.

Ý thức hắn đến chính mình không chỉ muốn điều chỉnh phương thức tư duy, cũng phải điều chỉnh phương thức hành động.

Bắt Ma giáo yêu nhân, không thể toàn bộ nhờ "Cửu Thiên" .

Đối Tằng Ngưng Băng này loại người đồng lứa, được bản thân xắn tay áo lên.

Đại Vũ tự có tình hình trong nước ở đây, nên thích ứng vẫn là muốn thích ứng.

"Đã ngươi muốn khiêu chiến ta, ta liền thỏa mãn ngươi."

Liên Sơn Tín hết sức giảng Võ Đức thỏa mãn Tằng Ngưng Băng thỉnh cầu.

Sau đó ngang tàng ra tay.

Một tiếng long ngâm.

Nương theo lấy một đạo long hình chân khí.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín một chưởng liền đem còn chưa rút kiếm Tằng Ngưng Băng đập trên mặt đất.

Sao ngu trợn mắt hốc mồm.

Tằng Ngưng Băng trực tiếp ngất đi.

Liên Sơn Tín vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Liền này?"

"Không, không đúng."

Liên Sơn Tín bỗng nhiên vừa mừng vừa sợ.

Mặc dù "Trảm Long chân ý" là Phục Long nhất mạch lực sát thương tối cường, nhưng Liên Sơn Tín kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối không có Tằng Ngưng Băng phong phú. Dù cho cảnh giới càng cao, trên lý luận cũng không nên trực tiếp miểu sát nàng.

Là hắn "Trảm Long chân ý" Thiên Khắc Tằng Ngưng Băng.

"Trảm Long chân ý" Thiên Khắc đối tượng...

Liên Sơn Tín nhìn xem hôn mê trên mặt đất Tằng Ngưng Băng, lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa cuối chân trời bắc phương Thần Kinh Thành.

Hắn đang suy nghĩ hai vấn đề:

Đệ nhất: Bệ hạ lúc tuổi còn trẻ trên giang hồ chơi đến cùng có nhiều dã?

Đệ nhị: Ngươi cầm này khảo nghiệm cán bộ?.

---

Chương 56: Anh em Hồ Lô cứu gia gia

Chương 56: Anh em Hồ Lô cứu gia gia

Cái nào cán bộ trải qua được dạng này khảo nghiệm?

Liên Sơn Tín cơ hồ là trong nháy mắt liền nổi lên sát tâm.

Sau đó cấp tốc bị lý trí khống chế.

Không được, nơi này là thư viện, sao ngu còn nhìn xem đây.

Trọng yếu nhất chính là, Tằng Ngưng Băng thân thế có bao nhiêu người biết?

Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.

Coi như Thí công chúa, cũng phải vụng trộm Thí, không thể dưới ban ngày ban mặt làm cái này.

Chờ chút...

Liên Sơn Tín chợt nhớ tới, Trương A Ngưu đã nói với hắn, Tằng Ngưng Băng hư hư thực thực là Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín lần nữa nhìn thoáng qua trên mặt đất Tằng Ngưng Băng, khóe miệng kém chút liền câu lên.

Trương A Ngưu không cần thiết lừa hắn.

Nhị hoàng tử không có bệnh tình huống dưới, chắc chắn sẽ không chơi khoa chỉnh hình.

Cho nên, Nhị hoàng tử cơ bản có thể xác nhận, không biết Tằng Ngưng Băng thân thế.

Mà Tằng Ngưng Băng có khoa chỉnh hình bệnh xác suất cũng cơ hồ là không.

Rất tốt.

Cái kia chính nàng hẳn là đều không biết mình thân thế.

Thoạt nhìn hiện tại cần có nhất lo lắng, là cái kia Tằng trưởng lão.

Không biết nàng có biết hay không lúc trước ngủ nàng người là ai.

Đại khái suất không biết.

Thích Thi Vân nói qua, bệ hạ trên giang hồ pha trộn thời điểm, là mai danh ẩn tích.

Xác thực đến mai danh ẩn tích.

Không phải liền bệ hạ này khắp nơi lưu tình phong cách hành sự, nhưng phàm không cẩn thận một chút, sớm đã bị người đao bổ củi, sợ là căn bản đợi không được vào chỗ Đại Bảo.

Nếu như mình hết thảy phán đoán đều là chính xác...

Liên Sơn Tín hô hấp đột nhiên dồn dập lên.

Cái kia Tằng Ngưng Băng, hết sức có thể sẽ không là chính mình gặp phải cái cuối cùng Long Chủng.

Hoàng Đế tên này gieo loại năng lực thật mạnh a.

Liên Sơn Tín đều trả không có ra Giang Châu thành đâu, thế mà lại đụng phải hắn hai cái con gái tư sinh.

Rất khó tưởng tượng, toàn bộ trên giang hồ, còn có bao nhiêu "Tu luyện tài liệu" bỏ sót tại bên ngoài.

Nhất định phải cho bệ hạ nhị đệ tán thưởng.

Này là chính mình bảng lớn nhất ca a.

Liên Sơn Tín thấy được chính mình quang minh tương lai.

Đầu này quang minh đại đạo bên trên, ngoại trừ so sánh tiêu hao cửu tộc bên ngoài, cơ hồ một mảnh đường bằng phẳng.

"Ngươi... Đây là cái gì võ công?"

Sao ngu phá vỡ Liên Sơn Tín suy nghĩ.

Hắn trực tiếp thấy choáng.

Làm một cái ngưng khí trung kỳ võ giả, sao ngu là có tự tin trấn áp Tằng Ngưng Băng, nhưng hắn tự hỏi tự mình làm không đến một chiêu miểu sát.

Liên Sơn Tín là làm sao làm được?

Mà lại...

"Ngươi làm sao dám ngưng tụ long hình chân khí? Ngươi không sợ chết sao? Vẫn là nói ngươi là hoàng tử?" Sao ngu hai chân lại bắt đầu run lên.

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn sao ngu liếc mắt: "Long hình chân khí làm sao vậy?"

Sao ngu so Liên Sơn Tín còn nghi hoặc: "Ngươi không biết? Chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể dùng ngưng tụ long hình chân khí a."

"Còn có quy củ này?"

Liên Sơn Tín còn thật không biết.

Bạch Lộc Động thư viện ngày mai mới chính thức khai giảng.

Trước đó, Liên Sơn Tín liền là một cái bình thường chưa đi ra Giang Châu thành mười tám tuổi đại nam hài.

Đái Phu Tử nơi nào nhiều nhất giáo đến Thông Mạch cảnh, Ngưng Khí cảnh trở lên cũng không dạy, vượt quá khả năng.

Cho nên hắn cũng không có tiếp nhận chính quy hệ thống Võ Đạo giáo dục, rất nhiều thường thức khóa cũng không kịp bên trên đây.

"Ngươi thật không biết? Thời kỳ Thượng Cổ, Hạ gia liền cùng Long tộc thông gia, các triều đại Hạ gia dòng chính trong cơ thể đều có Chân Long huyết mạch truyền thừa. Hiện nay mặc dù Chân Long mất tích, nhưng hoàng tộc truyền thừa 《 thần cực Thánh Long huyết mạch trải qua 》 vẫn như cũ có khả năng kích hoạt trong cơ thể ẩn giấu tổ tiên Long tộc huyết mạch, mà 《 thần cực Thánh Long huyết mạch trải qua 》 tại Ngưng Khí cảnh ngoại phóng chân khí chính là long hình chân khí."

Sao ngu đã tại Bạch Lộc Động thư viện lên hai năm học, tại kiến thức về phương diện này hơn xa Liên Sơn Tín.

"Ngoại trừ hoàng tộc huyết mạch, không ai dám ngưng tụ long hình chân khí, đó là đi quá giới hạn." Sao ngu trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín: "..."

Chính mình đây là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt.

Thế mà phạm vào kỵ húy.

Lần sau chân khí ngoại phóng thời điểm đến đổi một cái.

"Mà lại võ giả bình thường mặc dù nghĩ ngưng tụ long hình chân khí, cũng không biết nên làm sao ngưng tụ, bọn hắn căn bản không có gặp qua Long. Chỉ có hoàng tộc dòng chính, có thể kích hoạt tự thân huyết mạch, biết được Chân Long thân thể. Ngươi vừa rồi ngưng tụ... Là Long sao? Ngươi gặp qua Long?"

Sao ngu bỗng nhiên có chút chần chờ.

Bởi vì hắn là chưa thấy qua Long.

Chẳng qua là cảm giác Liên Sơn Tín vừa rồi ngưng tụ long hình chân khí rất như là hắn ở trong sách học được miêu tả:

Sừng như hươu, đầu giống như lạc đà, mắt giống như thỏ, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu.

Nhưng này đến cùng phải hay không Long, hắn không có nắm chắc.

Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Ta đương nhiên là gặp qua Long."

Sao ngu nổi lòng tôn kính.

"Ngươi thế mà tin? Ban đầu là làm sao thi đậu Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Tín cũng nổi lòng tôn kính: "Chẳng lẽ ngươi cũng là bị tiến cử tiến đến?"

Nếu thật là như thế, vậy hắn liền phải nghiêm túc suy tính một chút sao ngu có phải hay không Ma giáo yêu nhân.

Sao ngu: "..."

Hắn quả nhiên là bị sợ choáng váng.

Đại não đều từ bỏ suy nghĩ.

Thật sự là Liên Sơn Tín mang đến cho hắn trùng kích quá lớn.

"Ngươi thật không phải hoàng tử?" Sao ngu vẫn là hết sức nghĩ mà sợ.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ trước mặt ngươi cũng thực sự có hoàng tộc huyết mạch.

Đáng tiếc không phải đứng đấy, là nằm vị kia.

"Vậy sao ngươi như thế mạnh? Mười tám tuổi Ngưng Khí cảnh tu vi? Giang Châu thành khi nào xuất hiện như thế thiên kiêu? Ta vậy mà không biết." Sao ngu lẩm bẩm nói.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ liền hôm nay xuất hiện.

Hôm qua ta vẫn là Đoán Thể cảnh tu vi đây.

Hôm nay đã nửa bước chân ý.

Nếu như giết Tằng Ngưng Băng, nửa bước hai chữ hoàn toàn có thể đi đi.

Thậm chí Chân Ý cảnh tấn thăng Tông Sư cần "Điểm kinh nghiệm" đều có thể sẽ thỏa mãn hơn phân nửa.

"Chẳng lẽ ngươi là 'Cửu Thiên' âm thầm bồi dưỡng thiên kiêu?"

Sao ngu tựa hồ tìm cho mình đến một cái giải thích hợp lý.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên lười nhác cùng sao ngu nói cái gì.

Hắn còn đang suy nghĩ muốn xử trí như thế nào Tằng Ngưng Băng.

Nếu như chẳng qua là trước mắt hắn cùng Tằng Ngưng Băng mâu thuẫn, vậy hắn đánh Tằng Ngưng Băng một chầu  ấn Đại Vũ tình hình trong nước, Kim Lân Minh cùng Tằng trưởng lão đại khái suất cũng sẽ không quản.

Chuyện này cũng cứ như vậy đi qua.

Nhưng Liên Sơn Tín không thể để cho chuyện này đi qua.

Cái này hoang dại công chúa, đối với hắn còn có tác dụng lớn.

Cho nên, cái này hoang dại công chúa, cũng phải cùng Ma giáo nhấc lên điểm quan hệ mới được.

Nói trở lại, bệ hạ nữ nhi, làm sao lại như vậy ưa thích thông Ma đâu?

Liên Sơn Tín cũng là kỳ quái.

"Nói đến, gia sư 'Tử Điện kiếm' Lâm Hướng Văn phu tử, cùng Thích Tham Hoa cũng là bạn thâm giao. Vị sư đệ này nếu là 'Cửu Thiên' bên trong người, có thể nhận biết Thích Tham Hoa?"

Sao ngu cưỡng ép đoạt trò vui, cũng hấp dẫn Liên Sơn Tín lực chú ý.

"Ngươi lão sư là Lâm Hướng Văn?"

Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái.

Bất quá sao ngu không nghe ra tới.

Hắn chỉ đã hiểu Liên Sơn Tín xác thực nhận biết mình lão sư, lập tức mừng rỡ: "Đúng, ta là hắn quan môn đệ tử. Xem ở gia sư trên mặt mũi, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Liên Sơn Tín nở nụ cười.

Đây thật là Anh em Hồ Lô cứu gia gia ---- ---- một cái tiếp một cái đưa.

Nguyên bản Liên Sơn Tín đối sao ngu này loại liếm cẩu, mặc dù nhìn xem phiền, nhưng cũng không nghĩ đuổi tận giết tuyệt.

Có thể sao ngu trước nhấc lên Tằng Ngưng Băng, lại nhấc lên Lâm Hướng Văn.

Đây quả thực là rõ ràng nắm "Ma giáo nằm vùng" bốn chữ khắc ở trên ót.

Hắn không thể làm việc thiên tư trái pháp luật a..

---

Chương 57: Liên Sơn Tín bảng lớn nhất ca

Chương 57: Liên Sơn Tín bảng lớn nhất ca

"Lâm Hướng Văn ở ta nơi này... Có thể quá có mặt mũi." Liên Sơn Tín cảm khái nói.

Hắn dẫn đường đi thanh tra tịch thu khuất nhà là chuyện ngày hôm qua, "Cửu Thiên" còn không có đối ngoại công khai tuyên bố tin tức, mà sao ngu nay Thiên một lòng một dạ tại liếm Tằng Ngưng Băng, căn bản cũng không nhận ra Liên Sơn Tín.

Tự nhiên càng không biết Liên Sơn Tín cùng Lâm Hướng Văn ân oán.

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, sao ngu liền cho rằng hắn thật cùng Lâm Hướng Văn quan hệ tốt, lập tức thở dài một hơi: "Sư đệ, ta nghe rõ, Tằng sư muội là đúng ngươi đoạt nàng tiến cử danh ngạch không có cam lòng, cho nên mới khiêu chiến ngươi. Dựa theo giang hồ quy củ, ngươi như là đã đánh bại nàng, Tằng sư muội liền sẽ không lại tìm ngươi gây chuyện, ngươi có thể yên tâm."

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía sao ngu.

Nắm sao ngu xem không tự tin: "Sư đệ, ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"

Liên Sơn Tín nghi ngờ nói: "Ta đánh Tằng Ngưng Băng một chầu, cho nên nàng sẽ thả vứt bỏ tìm ta gây phiền phức?"

Đúng

"Ngươi có phải hay không cho rằng dừng ở đây, tất cả mọi người tốt?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Liên Sơn Tín lắc đầu, chỉ ra sao ngu bị rùa huấn thành công vấn đề.

"Nàng vô duyên vô cớ tìm ta phiền toái, cũng bởi vì nàng không đối ta tạo thành trên thực tế tổn thương, ta liền còn rộng lượng hơn từ bỏ truy cứu trách nhiệm của nàng? Nếu như nàng thành công, ta lại là kết cục gì?"

Liên Sơn Tín ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí xem thường: "Chuyện hôm nay, nếu ta cùng nàng thay đổi một thoáng, ngươi làm người đứng xem vẫn sẽ hay không rộng lượng như vậy? Sao ngu, ngươi tại thư viện học tập hai năm, học được chính là cái này? Ngươi nguyện ý quỳ, ta không có ngươi hèn như vậy."

Sao ngu sắc mặt đỏ lên: "Tằng sư muội chẳng qua là cái mười tám tuổi nữ tử, ngươi đáng giá như thế sao? Như thế tính toán chi li, thật không có có quân tử phong độ, sư đệ liền không thể lấy ơn báo oán sao?"

"Con nói: 'Lấy gì báo đức? Dùng trực báo oán, dùng đức báo đức. Ta có quân tử phong độ, chỉ là không có ngươi liếm cẩu phong độ."

Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng, không có chút nào cho sao ngu lưu mặt mũi gì.

Đối Ma giáo yêu nhân khách khí cái gì?

So với sao ngu, hắn hiện đang tự hỏi chính là rốt cuộc muốn làm sao thu thập Tằng Ngưng Băng.

Ban đầu xúc động tiêu tán về sau, lý trí một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm, Liên Sơn Tín tại rất nghiêm túc nghĩ một sự kiện:

"Sao ngu, Tằng Ngưng Băng ưa thích bị đánh sao?"

"Cái gì?"

Sao ngu không có bắt kịp Liên Sơn Tín não mạch kín.

Liên Sơn Tín hỏi lần nữa: "Ta đánh Tằng Ngưng Băng một chầu, nàng lại bởi vậy đối tâm ta sinh ái mộ sao?"

Đái Duyệt Ảnh nhưng là sẽ.

Sao ngu kém chút bị Liên Sơn Tín khí cười: "Ngươi vì sao lại có ý tưởng như vậy? Ngươi đoạt nàng tiến cử danh ngạch, phản ứng của nàng ngươi đã thấy."

"Cũng thế."

Liên Sơn Tín rất thất vọng.

Cái này Tằng Ngưng Băng tính cách so Đái Duyệt Ảnh kém nhiều.

Xem xét cũng không phải là loại kia có thể hóa thù thành bạn người.

Cứ như vậy, Tằng Ngưng Băng liền đem đường đi hẹp a.

Theo Liên Sơn Tín, kỳ thật hắn cùng Tằng Ngưng Băng mâu thuẫn so cùng Đái Duyệt Ảnh nhỏ rất nhiều.

Đái Duyệt Ảnh bên kia, có Đái Phu Tử chết vắt ngang tại cái kia. Đái Duyệt Ảnh lại tự mình phái người đi tìm cha mẹ mình phiền toái, dẫn đến Liên Sơn Tín nhận định mâu thuẫn đã không có thể hóa giải, cho nên đi "Thí công chúa" con đường.

Nhưng Tằng Ngưng Băng không giống nhau, giữa bọn hắn không có thù giết cha. Nếu như Tằng Ngưng Băng giống như Đái Duyệt Ảnh đối với hắn lòng sinh ái mộ, vậy hắn thật đúng là có thể tha thứ Tằng Ngưng Băng.

Đi một chút "Còn công chúa" con đường, cũng chưa chắc không thể.

Đáng tiếc, Tằng Ngưng Băng không có Đái Duyệt Ảnh loại kia Tiên Thiên thể chất đặc thù.

Đương nhiên, Hậu Thiên ngược lại cũng không phải nhất định mở không phát ra được.

Nhìn xem vẫn như cũ "Ngủ" vô cùng an tường Tằng Ngưng Băng, Liên Sơn Tín khẽ lắc đầu:

Nàng cái này hoang dại công chúa chỉ cần hôn mê là được rồi, Liên Sơn Tín cần muốn cân nhắc liền có hơn.

Trước mắt đối Tằng Ngưng Băng hiểu quá ít, sưu tập tin tức không đủ, không thể trợ giúp hắn làm ra cuối cùng quyết đoán, phải tiếp tục quan sát một chút.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín hạ quyết tâm.

"Nơi này dù sao cũng là thư viện, đang tra ra Kim Lân Minh cùng Ma giáo có cấu kết trước đó, ta cũng sẽ không thật đối nàng thế nào. Bất quá nàng chủ động khiêu khích ta, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha, vẫn là muốn cho nàng một chút giáo huấn nho nhỏ.

Nói đến đây, Liên Sơn Tín đầu ngón tay lần nữa ngưng tụ ra một vệt chân khí.

Giết Đái Duyệt Ảnh về sau, Liên Sơn Tín triệt để hiểu rõ "Phục Long" nhất mạch truyền thừa, biết được "Trảm Long chân ý" đối hoàng tộc huyết mạch thiên sinh liền có áp chế tác dụng.

Mà hắn nếu là đem chân khí của mình đánh vào Tằng Ngưng Băng trong cơ thể, ở một mức độ nào đó  có thể cứng rắn khống Tằng Ngưng Băng mấy giây.

Đây là thời kỳ Thượng Cổ, "Phục Long" nhất mạch áp chế nhân gian Chân Long thủ đoạn.

Chỉ bất quá "Phục Long" nhất mạch thay hình đổi dạng về sau, bí mật này đã không người biết được.

Liên Sơn Tín cũng biết mình một khi bại lộ "Trảm Long chân ý" đối hoàng tộc huyết mạch áp chế, đại khái suất là sẽ đưa tới họa sát thân.

Cho nên, hắn khuyên bảo chính mình, phải cẩn thận sử dụng này phần năng lực, thậm chí không sử dụng.

Nhưng bày ở trước mặt, là một cái hoang dại công chúa.

Lão thiên đưa tới vật thí nghiệm.

"Liền để nàng giúp ta tu hành đi."

Liên Sơn Tín cong ngón búng ra.

"Trảm Long chân ý" bị hắn đánh vào Tằng Ngưng Băng trong cơ thể.

"Ngươi làm cái gì?"

Sao ngu giật nảy cả mình, lập tức liền muốn ra tay ngăn cản.

Nhưng Liên Sơn Tín đã đắc thủ.

Bỏ qua cảnh giác sao ngu, Liên Sơn Tín nhìn về phía trên mặt đất ung dung tỉnh lại Tằng Ngưng Băng.

Tằng Ngưng Băng một lần nữa mở mắt, cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái về sau, vừa rồi trí nhớ một lần nữa về tới trong đầu của nàng.

Thế là Tằng Ngưng Băng bắt đầu mờ mịt: "Ngươi... Một chiêu liền đánh ngất xỉu ta?"

"Không sai."

"Ngươi làm sao làm được? Ngươi không phải Đoán Thể cảnh võ giả sao?" Tằng Ngưng Băng không thể tin.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Ta là tu tiên."

"Ngươi lừa gạt người nào?"

Liên Sơn Tín đánh một cái búng tay, trong con mắt lập loè không hiểu thần thái, bình tĩnh phun ra hai chữ: "Quỳ xuống!"

Ngươi

Tằng Ngưng Băng đầu tiên là giận dữ.

Sau đó hoảng sợ phát hiện, chính mình thân thể vậy mà bắt đầu mất khống chế, sau một khắc, thế mà thật quỳ gối Liên Sơn Tín dưới chân.

"Hôn môi chân của ta."

Tằng Ngưng Băng thân thể mềm mại run rẩy, nổi giận đan xen: "Liên Sơn Tín, ta muốn giết ngươi."

Nàng cuối cùng không có hôn môi Liên Sơn Tín chân.

Mà là một lần nữa cầm trường kiếm lên, đứng dậy trực tiếp liền nhất kiếm chém về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ thời gian:

Hai giây!

Vừa mới cứng rắn khống Tằng Ngưng Băng hai giây.

Thời gian không dài, nhưng đầy đủ kinh hỉ.

Mà lại, đến tiếp sau còn có khả năng tiếp tục thăng cấp khai phá.

Bạch

Liên Sơn Tín phát sau mà đến trước, một chưởng lần nữa đem Tằng Ngưng Băng đập bay tại chính mình dưới chân.

Vừa lúc hôn lấy bàn chân của hắn.

Bỏ qua một bên cứng rắn khống, "Trảm Long chân ý" vẫn như cũ khắc nàng gắt gao.

Đây là cơ chế vấn đề, Tằng Ngưng Băng không có lực phản kháng chút nào.

"Phục sao?" Liên Sơn Tín ở trên cao nhìn xuống hỏi.

Tằng Ngưng Băng sắc mặt đỏ lên, quật cường ngẩng đầu nhìn về phía Liên Sơn Tín, cắn răng nói: "Liên Sơn Tín, trên đời này trừ phu quân ta bên ngoài, ta tuyệt không chịu mặt khác nam tử làm nhục như vậy. Ngươi... Ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất biết mình nên làm cái gì."

Ừm

Liên Sơn Tín đầu tiên là kinh ngạc tại Tằng Ngưng Băng phản ứng.

Ừm

Sau đó Liên Sơn Tín bỗng nhiên hít sâu một hơi, khiếp sợ nhìn về phía bắc phương Thần Kinh Thành.

Ngọa tào!

Giờ khắc này, không có thiên phú khởi động.

Nhưng Liên Sơn Tín ý thức được, hắn phát hiện một cái thiên đại bí mật:

Ai nói Đái Duyệt Ảnh thể chất đặc thù, nhất định di truyền từ mẫu thân của nàng?.

---

Chương 58: Đường đến chỗ chết

Chương 58: Đường đến chỗ chết

Trước đó phát hiện Đái Duyệt Ảnh thể chất đặc thù thời điểm, Liên Sơn Tín vô ý thức liền cho rằng là di truyền từ "Huyết Quan Âm" .

Đây là hết sức hợp lý suy đoán, Liên Sơn Tín tự hỏi có thần thám chi tư, chưa làm gì sai, tra án thế nào cần gì chứng cứ.

Bất quá bây giờ Liên Sơn Tín phát hiện hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ, hiểu biết vẫn là quá nhỏ bé.

Thời đại khác biệt, nam nữ đều một dạng.

Tư duy cách cục vẫn là muốn mở ra mới được.

Đái Duyệt Ảnh cùng Tằng Ngưng Băng rất không có khả năng là cùng một cái mẫu thân.

Cho nên...

Liên Sơn Tín bỗng nhiên lại nghĩ đến, hiện thời bệ hạ được công nhận anh minh thần võ, nhưng khi hôm nay đình cũng được công nhận hãn thần cả triều.

Nghe nói văn võ bá quan không thiếu có rất nhiều người tại trên Kim Loan điện liền đỗi Hoàng Đế xuống đài không được.

Nhưng bệ hạ cuối cùng đều có thể hải nạp bách xuyên tri nhân thiện nhậm, cho nên bị triều chính tán thưởng, công nhận là hiện thời bệ hạ không thua tại sử lên bất luận cái gì minh quân.

Thánh Thiên Tử tại vị, Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, nhưng vẫn như cũ trung hưng có hi vọng, đây là thiên hạ chi phúc.

Liên Sơn Tín trước đây một lần cũng là nghĩ như vậy.

Hiện tại

Tê

Việc này không chịu nổi mảnh suy nghĩ.

Càng suy nghĩ, logic liền càng bế vòng.

Chưa kịp Liên Sơn Tín tiếp tục cân nhắc lại đi, sao ngu trước tiên nghe không nổi nữa.

"Tằng sư muội, ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Đây là có thể ở ngay trước mặt chính mình nói lời sao?

Coi hắn là cái gì rồi?

Tằng Ngưng Băng chân mày to nhăn lại, nói thẳng: "Liên quan gì đến ngươi?"

Sao ngu: "..."

Nghe, tan nát cõi lòng thanh âm.

Liên Sơn Tín cũng nghe không nổi nữa: "Dù sao cũng là người ái mộ ngươi, ngươi cũng không biết chiếu cố một chút mặt mũi của người ta."

Tằng Ngưng Băng cười lạnh nói: "Ái mộ ta người có thể theo Kim Lân Minh tổng bộ xếp tới Bạch Lộc Động thư viện, ta chiếu cố tới sao?"

Sao ngu bỗng nhiên cảm giác mình tim mơ hồ làm đau.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, bỗng nhiên sắc mặt chìm xuống, khiển trách: "Người khác ái mộ ngươi, cũng là đối ngươi mị lực khẳng định, ngươi càn rỡ cái gì? Gia giáo ở đâu?"

Sao ngu lập tức mở miệng: "Tằng sư muội thuở nhỏ mất cha, sư đệ, ngươi nói chuyện không khỏi quá ác độc."

"Ngươi im miệng, Liên Sơn Tín đang vì ngươi nói chuyện, ngươi nghe không hiểu tiếng người sao?" Tằng Ngưng Băng khiển trách.

Sao ngu: "..."

Liên Sơn Tín kém chút liền không có kéo căng ở cười ra tiếng.

Rất tốt  có thể xác nhận, Tằng Ngưng Băng lại đem Lộ Tẩu Khoan.

Chân Long huyết mạch... Có chút ý tứ.

Liên Sơn Tín cảm giác không chỉ là Tằng Ngưng Băng, toàn bộ hoàng tộc đều nắm đường đi đi chiều rộng.

Đương nhiên, sao ngu nắm đường đi hẹp.

"Liên Sơn Tín, ngươi nói đúng, ta từ nhỏ đã không có gia giáo. Mẫu thân của ta bận bịu Kim Lân Minh sự vụ, cũng không tinh lực quản ta. Phụ thân ta... Không biết là người nào, ta là từ nhỏ bị mẫu thân thu dưỡng. Ta chính là như vậy tính tình, ngươi nếu là không... Ta đây thề nhất định giết ngươi."

Liên Sơn Tín một cái bình A, Tằng Ngưng Băng nắm đại chiêu toàn giao.

Lại để cho Liên Sơn Tín tiếp thu được một chút tin tức.

"Tằng trưởng lão không phải ngươi thân sinh mẫu thân?" Liên Sơn Tín nhíu mày.

Hắn làm sao như vậy không tin đây.

Là không tiện bàn giao chính mình chưa lập gia đình sinh con sự tình, cho nên mới giả mượn thu dưỡng tên đi.

Tằng Ngưng Băng không biết Liên Sơn Tín ý nghĩ, nói thẳng: "Không phải, làm sao? Ngươi rất thất vọng sao?"

"Có một chút." Liên Sơn Tín cố ý nói: "Ngươi ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi, nếu là còn không có một cái nào tốt xuất thân, dựa vào cái gì xứng với ta?"

Sao ngu lần nữa nghe không nổi nữa: "Sư đệ, ngươi không khỏi quá cuồng vọng..."

"Ngươi nói có đạo lý, nhưng mẫu thân của ta đối đãi ta coi như con đẻ."

Tằng Ngưng Băng cắt ngang sao ngu.

"Ngươi có thể nói thẳng bẩm báo, rõ ràng ngươi không phải loại kia hai mặt người. Tổng so với cái kia rõ ràng là vì trèo cao nhánh theo đuổi cầu ta, vẫn còn chết không thừa nhận ngụy quân tử mạnh."

Sao ngu cảm giác lồng ngực của mình lại trúng một đao.

Hắn rất muốn hỏi Tằng Ngưng Băng có phải bị bệnh hay không.

Nhưng hắn không dám.

Liên Sơn Tín dám.

Hắn có lời nói thẳng: "Ngươi có phải bị bệnh hay không?"

"Ta chẳng qua là có chơi có chịu, ngươi nói đúng, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Tằng Ngưng Băng thản nhiên thừa nhận, mình bị thu phục.

"Mẫu thân từ nhỏ đã dạy ta, ra cửa tại bên ngoài, bị đánh muốn nghiêm. Ta tại Kim Lân Minh bởi vì vì mẫu thân quan hệ có khả năng đấu đá lung tung, nhưng ở minh bên ngoài tổng gặp được đối ta sắc mặt không chút thay đổi người. Ta chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà gặp phải nhanh như vậy. Còn tốt, mẫu thân còn nói qua, phạm sai lầm phải thừa dịp sớm."

Sao ngu cảm giác mình cũng có thể nắm Tằng Ngưng Băng đánh phục.

Bất quá coi như là hiện tại, hắn vẫn như cũ không dám đối Tằng Ngưng Băng động thủ.

Cho nên hắn làm một đầu bại khuyển hợp tình hợp lý.

"Liên Sơn Tín, ta muốn cảm tạ ngươi, nhường ta hiểu được sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân."

Lúc nói lời này, Tằng Ngưng Băng rất chân thành.

Nhưng sao ngu lại cảm giác nàng hết sức nhỏ bé.

Liên Sơn Tín bỏ qua Tằng Ngưng Băng, ngược lại đối sao ngu nói: "Ngươi nhìn nàng bộ dáng bây giờ mắt không nhìn quen mắt?"

Sao ngu vô ý thức gật đầu: "Nhìn quen mắt."

"Như cái gì?"

"Giống ta."

Liên Sơn Tín cười: "Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

Bạch Lộc thứ bảy, vẫn là có Bạch Lộc thứ bảy hàm kim lượng.

Ít nhất tại tự mình hiểu lấy này một khối, cầm chắc lấy.

Sao ngu: "... Ngươi làm sao dám dạng này nhục nhã Tằng sư muội?"

Liên Sơn Tín lại cười: "Tằng Ngưng Băng, ta tại nhục nhã ngươi sao?"

Tằng Ngưng Băng đầu tiên là lắc đầu, sau đó gật đầu: "Ngươi không thể nắm ta cùng hắn đặt chung một chỗ đánh đồng."

Sao ngu triệt để phá phòng: "Cáo từ."

Lão sư, thông qua hôn nhân cải biến nhân sinh con đường này quá khó khăn.

Hắn nghĩ từ bỏ.

Nhưng Liên Sơn Tín không cho hắn cơ hội này: "Dừng lại."

Sao ngu nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Ngươi có phải hay không quên, ngươi vừa rồi hoài nghi ta là Ma giáo yêu nhân chuyện này?"

Sao ngu cau mày nói: "Đây chẳng qua là một cái hiểu lầm."

"Có phải hay không hiểu lầm, ngươi nói không tính, ta nói mới tính. Hiện tại, ta hoài nghi ngươi là Thiên Diện lưu tại thư viện Ma giáo yêu nhân."

Liên Sơn Tín sắc mặt nghiêm một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi theo chúng ta người đi một chuyến đi, yên tâm, 'Cửu Thiên' sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một cái người xấu."

Làm Liên Sơn Tín tiếng nói vừa ra, có hai người cũng một trái một phải, bọc đánh tới.

"Cửu Thiên" người, đến.

Bạch Lộc Động thư viện hiện tại, tự nhiên đều tại "Cửu Thiên" giám sát phía dưới.

Chỉ bất quá Liên Sơn Tín vừa rồi không có gọi bọn hắn.

Tằng Ngưng Băng thuyết phục hắn, Đại Vũ quy củ liền là giữa những người tuổi trẻ vấn đề tự mình giải quyết, "Tìm phụ huynh" không phải một cái phương pháp tốt.

Cho nên Liên Sơn Tín chuẩn bị tự mình giải quyết Tằng Ngưng Băng.

Nhưng giải quyết sao ngu không cần chính mình động thủ.

"Còn có, đem ngươi lão sư Lâm Hướng Văn sự tình, cùng nhau giải thích rõ ràng, hắn cũng có Ma giáo tình nghi."

Sao ngu biết Liên Sơn Tín đang cố ý gây chuyện.

Nhưng chuyện này là hắn gây chuyện trước đây, Liên Sơn Tín muốn lấy đạo của người trả lại cho người, hắn cũng chỉ có thể tiếp lấy.

"Sư đệ, ta chính là hàn môn xuất thân, gia sư cùng Thích Tham Hoa giao hảo, chính mình cũng là Bạch Lộc thất tử một trong. Ngươi nếu nhất định phải nghĩ ra một hơi này, ta tùy các ngươi đi một chuyến chính là."

Lúc này, sao ngu còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề..

---

Chương 59: Băng Cùng Hỏa Chi Ca

Chương 59: Băng Cùng Hỏa Chi Ca

"Công tử, chúng ta thẩm vấn hắn thời điểm, là muốn khách khí một chút, vẫn là..."

Người nói chuyện là Đỗ Cửu.

Thích Thi Vân an bài cho hắn hai người, Liên Sơn Tín nhường Thích Văn Bân tọa trấn nhà mình phụ cận, trước nếm thử đột phá Ngưng Khí cảnh lại nói.

Thuận tiện bảo hộ một thoáng an toàn của cha mẹ, cùng với chiếu cố một thoáng "Hồi Xuân đường" sinh ý.

Đỗ Cửu rõ ràng càng linh hoạt một chút, cho nên Liên Sơn Tín nhường Đỗ Cửu thường trú tại Bạch Lộc Động thư viện, thuận tiện chính mình sai sử.

Hiện tại, Đỗ Cửu lại một lần nữa phô bày hắn linh hoạt.

Không có cô phụ Liên Sơn Tín coi trọng.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, phân phó nói: "Trước điều tra rõ hắn xuất thân Hà gia có cái gì đại nhân vật."

"Không có."

Người nói chuyện là Tằng Ngưng Băng.

Mãi đến sao ngu bị mang đi, Tằng Ngưng Băng toàn trình đều không có vì hắn mở miệng cầu tình.

Đương nhiên, Tằng Ngưng Băng đã đứng lên.

Lại có đặc thù đam mê, dưới ban ngày ban mặt, nàng cũng sẽ làm một người bình thường.

Thấy Liên Sơn Tín làm việc như thế ổn trọng, Tằng Ngưng Băng chủ động giải thích nói: "Hà gia mặc dù là hàn môn, nhưng một mực không có xuất hiện qua đại nhân vật gì. Nếu không phải như thế, sao ngu cũng không đến mức mặt đối ta thời điểm như thế nịnh nọt, hắn muốn mượn ta trèo lên Kim Lân Minh."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Không nghĩ tới ngươi cũng biết điểm này."

Tằng Ngưng Băng hừ lạnh nói: "Ta lại không ngốc, như thế nào Nhược Ngu là chân tâm ái mộ ta, ta đương nhiên sẽ không đối với hắn lạnh lùng như vậy lợi dụng."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín đối với cái này bán tín bán nghi.

Đồ đần đều nói chính mình không ngốc.

"Vẫn là tra một chút, một phần vạn Hà gia có cái gì nội tình, chúng ta cũng tốt kịp thời hóa giải hiểu lầm." Liên Sơn Tín nói.

Đỗ Cửu khẽ gật đầu.

"Nếu như điều tra rõ Hà gia xác thực không có bối cảnh gì, thật là vào tay đoạn vào tay đoạn, trọng điểm tra một chút hắn cùng Lâm Hướng Văn quan hệ."

Đỗ Cửu như có điều suy nghĩ: "Đại nhân là hoài nghi Lâm Hướng Văn?"

Ừm

"Có thể bị đại nhân hoài nghi, cái kia 'Tử Điện kiếm' chỉ sợ thật là có chút vấn đề."

Đỗ Cửu đề cao coi trọng đẳng cấp.

Hắn không có cho rằng Liên Sơn Tín là tại vu oan.

Bởi vì Liên Sơn Tín thứ nhất báo cáo khuất nhà thông Ma, đã thẩm tra vì thật.

Trước đó phân phó hắn cùng Thích Văn Bân đi điều tra Đái Duyệt Ảnh, lại thẩm tra đích thật là Ma giáo yêu nhân.

Tại Đỗ Cửu trong mắt, Liên Sơn Tín mặc dù làm việc tàn nhẫn chút, thế nhưng tại bắt lấy Ma giáo yêu nhân phương diện này tận chức tận trách, mà lại khứu giác siêu cấp nhạy cảm.

"Thuộc hạ tự mình đi thẩm hắn."

Đỗ Cửu sau khi đi, Tằng Ngưng Băng mở miệng cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ vu oan sao ngu."

"Có ý tứ gì?"

"Sao ngu chỉ so với chúng ta lớn hai tuổi, xem như chúng ta người cùng thế hệ. Ngươi cùng hắn phân tranh, dùng kiếm là có thể giải quyết, ngươi lại vận dụng 'Cửu Thiên ' rõ ràng là nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết."

Liên Sơn Tín kinh ngạc quan sát lần nữa một thoáng Tằng Ngưng Băng.

Sau đó hắn không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện, Hoàng Đế cái tên này gen coi như không tệ.

Đái Duyệt Ảnh liền là một cái hiếm thấy Nội Mị chi thể, tự mang một loại câu người vũ mị khí chất.

Mà Tằng Ngưng Băng đi là một loại khác phong cách... Băng Sơn mỹ nữ, lãnh diễm bức người.

Một thân Tố Tuyết giống như trắng bạc áo lưới, bên ngoài bảo bọc một kiện mỏng như cánh ve màu băng lam nhẹ tiêu trường bào. Vải áo trơn bóng như mặt băng, chiếu đến Mộ Sắc, hiện ra lạnh lẽo u quang, phảng phất đem quanh mình cuối mùa thu lạnh lẻo đều hút tụ tại quanh thân, lại tránh xa người ngàn dặm.

Liên Sơn Tín trên ánh mắt dời, lẳng lặng tán thưởng dung nhan của nàng. Tằng Ngưng Băng lông mày hình thon dài như núi xa lạnh lông mày, nhưng cũng không dịu dàng giãn ra, mà hơi hơi ngưng tụ, ngưng quanh năm không thay đổi sương sắc, sắc bén tà phi nhập tấn, mang theo cự người ngàn dặm cô tiễu chi ý.

Sống mũi thẳng như băng Điêu Ngọc Trác, đường cong lạnh lẽo cứng rắn rõ ràng, cũng như ánh mắt của nàng, không thấy một tia nhu hòa đường cong. Chỉ cánh môi vì này Hàn Ngọc tinh phách gọt giũa duy nhất một điểm màu sắc... Là cực kì nhạt san hô sắc, giống như Hàn Mai mới nở đem thả chưa thả lúc ẩn sâu nhất một vệt mặt hồng hào. Này môi sắc không những không sinh ấm áp, làm nổi bật đến cả khuôn mặt càng lạnh lẽo bức người, toát ra một loại gần như tàn khốc  khiến cho người không dám nhìn gần cô tuyệt vẻ đẹp.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín nhìn gần rất lớn mật.

Thậm chí có chút vi phạm.

"Băng Sơn mỹ nữ, lời là không thể quá nhiều, ngươi có biết hay không?"

Tằng Ngưng Băng hừ lạnh nói: "Tại nam nhân khác trước mặt, ta lời không có có nhiều như vậy."

Liên Sơn Tín cười: "Ngươi thiên sinh như thế biết sao?"

"Ngươi tại nhục nhã ta?" Tằng Ngưng Băng hơi biến sắc mặt, ánh mắt xấu hổ.

Liên Sơn Tín nhún vai, thản nhiên thừa nhận: "Đúng vậy a, ta tại nhục nhã ngươi? Làm sao? Ngươi không thích bị ta nhục nhã sao?"

"Không thích, Liên Sơn Tín, ta cảnh cáo ngươi, ngươi có một nửa tỷ lệ sẽ trở thành một người chết."

"Tại sao ta cảm giác ngươi hết sức ưa thích, thậm chí hưởng thụ đây."

Liên Sơn Tín càng xác nhận Tằng Ngưng Băng đam mê.

Đương nhiên, hắn hết sức tôn trọng.

Thậm chí thực vì Tằng Ngưng Băng thấy cao hứng.

Nhưng phàm nàng không có cái này đặc thù đam mê, nhân sinh của nàng đường liền đi hẹp.

"Liên Sơn Tín, ngươi coi ta là gì người?" Tằng Ngưng Băng thật nổi giận.

Liên Sơn Tín nghiêm túc suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời: "Một cái tương phản cực lớn nữ nhân?"

Tằng Ngưng Băng cầm kiếm tay đều cứng rắn.

"Bất quá nam nhân hết sức ưa thích này loại tương phản."

Liên Sơn Tín nói bổ sung.

"Ta... Ta là bởi vì tu luyện công pháp quan hệ, cùng bản tính của ta không quan hệ."

Tằng Ngưng Băng cũng ý thức được chính mình giống như là có chút cấp lại.

Bình thường đều là người khác liếm nàng.

Đường đường ngưng Băng tiên tử, không thể làm loại chuyện này.

Cho nên nàng nỗ lực vì chính mình nói rõ lí do.

"Ừm? Công pháp?"

Cùng công pháp có quan hệ gì?

Không có người so ta càng hiểu ngươi huyết mạch.

Cái này là ngươi trong gien tự mang.

Bất quá điểm này, Tằng Ngưng Băng không hiểu.

"Ngươi tu luyện cái gì công pháp?" Liên Sơn Tín hỏi.

Tằng Ngưng Băng có chút lưỡng lự.

"Làm sao? Ở trước mặt ta còn muốn giữ bí mật?"

Liên Sơn Tín ngữ khí hơi tăng thêm một thoáng, bản liền chuẩn bị nói thẳng ra Tằng Ngưng Băng lập tức mở miệng: "《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》."

"《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》? Đồ vật gì?"

Liên Sơn Tín lần đầu tiên nghe nói.

Tằng Ngưng Băng giải thích nói: "Là Kim Lân Minh cung phụng trân quý nhất võ học một trong, so với mặt khác võ học, 《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》 theo Ngưng Khí cảnh bắt đầu, là có thể nếm thử ngưng tụ hai loại thuộc tính khác nhau chân khí, thực lực lại là cùng giai võ giả gấp hai. Tại Ngưng Khí cảnh trước đó, ta chủ tu 'Sương hoa ' cho nên ra tay thường thường băng hàn chi khí cực nặng. Ngưng khí về sau, ta liền có thể 'Sương hoa' cùng 'Lưu Viêm' tề tu."

Liên Sơn Tín sắc mặt cổ quái: "Sương hoa Lưu Viêm... Băng cùng hỏa?"

"Đúng, cực hạn tương phản, tạo nên cực hạn uy lực, cái này là 《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》. Môn công pháp này, cũng gián tiếp ảnh hưởng tới tính cách của ta. Liên Sơn Tín, ngươi chớ có cho là ta bị ngươi đánh bại liền đối với ngươi vừa thấy đã yêu, ta chẳng qua là tuyệt không bị mặt khác nam tử làm nhục như vậy. Ngươi nếu không để cho ta băng thanh ngọc khiết, ta liền nhường ngươi biết như thế nào 'Lưu Viêm giết người' ."

Tằng Ngưng Băng nỗ lực nói rõ lí do, Liên Sơn Tín tất cả đều làm gió thoảng bên tai.

Hắn lần nữa lẩm bẩm một câu: "Băng hỏa lưỡng trọng thiên, đường này càng chạy càng rộng a."

"Làm sao ngươi biết 《 sương hoa Lưu Viêm ghi chép 》 tại Ngưng Khí cảnh sát chiêu là 'Băng hỏa lưỡng trọng thiên' ?" Tằng Ngưng Băng có chút ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín: "..."

Cái loại cảm giác này lại tới:.

---

Chương 60: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 60: Niềm vui ngoài ý muốn

Liên Sơn Tín hoài nghi nữ nhân này tại câu dẫn mình, mà lại hắn có chứng cứ.

Nhưng rất có tự biết rõ hắn lại biết một chuyện khác:

Nữ nhân này thuần túy là mắc bệnh, kỳ thật đối với mình cũng không có tình cảm.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên đối Tằng Ngưng Băng càng không có tình cảm.

Còn công chúa con đường này là có thể đi, cho nên Liên Sơn Tín hết sức quan tâm công chúa, nhưng cũng không quan tâm công chúa là ai.

Tằng Ngưng Băng chẳng qua là trước mắt nắm Lộ Tẩu Khoan.

Chính mình muốn hay không lại cho nàng xây một chút đường, phải xem Tằng Ngưng Băng đến mức sau lưng nàng Kim Lân Minh có thể hay không thêm tiền.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín chủ động phát ra mời: "Tằng cô nương, theo ta tại thư viện đi một chút, như thế nào?"

Mặc dù thiên phú vẫn không có khởi động, nhưng Liên Sơn Tín không muốn từ bỏ "Trường học tra một chút" .

Hắn muốn tiến bộ tâm, không phải một cái công chúa có thể thỏa mãn.

"Dĩ nhiên, ngươi tại đây bên trong không muốn đi động  chờ ta một khắc đồng hồ, ta trở về thay quần áo khác."

Vừa mới bị Liên Sơn Tín đánh hai lần, Tằng Ngưng Băng hiện tại đã có chút chật vật.

Mỹ nữ nhất là có thần tượng bao quần áo.

Người ta đều tu luyện "Băng hỏa lưỡng trọng thiên" Liên Sơn Tín cho rằng mặt mũi này vẫn là muốn cho.

Cho nên Liên Sơn Tín chủ động nói: "Ta cùng ngươi hồi trở lại huỳnh bỏ (bắn) chờ ngươi ở ngoài."

Huỳnh bỏ, trường học túc xá xưng hô, cũng được xưng là "Sĩ bỏ" .

Được

Tằng Ngưng Băng cũng không có nói nhảm.

Vừa rồi vội vã cùng Liên Sơn Tín nói rõ lí do.

Hiện tại phát hiện mình chật vật về sau, nàng chỉ muốn mau sớm thay đổi trang phục.

Dù cho kỳ thật chung quanh đã bị "Cửu Thiên" dọn bãi, cũng không có bao nhiêu vây xem học sinh.

Vì mau sớm trở lại huỳnh bỏ, Tằng Ngưng Băng thậm chí một lần dùng tới khinh công.

Khiến Tằng Ngưng Băng rất ngạc nhiên chính là, Liên Sơn Tín vậy mà kém chút không có bắt kịp nàng.

"Ngươi không có tu luyện khinh công sao?"

Liên Sơn Tín nhún vai: "Còn chưa kịp, bất quá nghĩ bổ sung rất nhanh, thậm chí đều không cần bổ."

《 Phục Long tiên thuật 》 là trọn vẹn công pháp tu hành, bao hàm toàn diện, theo công pháp cơ bản đến sát phạt chi thuật thậm chí đợi khai thác Thần Thông, đều cái gì cần có đều có.

Thích Thi Vân còn không có vào Tông Sư cảnh lúc, liền đã có thể ngự không phi hành, trước giờ có được Tông Sư bộ phận năng lực, nàng tu luyện vẫn là cắt xén bản "Phù Long Tiên Thuật" .

Càng không nói đến Liên Sơn Tín, hắn cũng không cần ngoài định mức đi học tập khinh công.

Đương nhiên, đây là thịnh tình thương lời giải thích.

Sự thực là, Liên Sơn Tín vừa mới nhập môn 《 Phục Long tiên thuật 》 căn bản không có thời gian hệ thống tính học tập.

Hắn là tính toán đợi ngày mai khai giảng về sau, mọi người cùng nhau học tập võ đạo lúc, hắn mới hảo hảo tu hành 《 Phục Long tiên thuật 》.

Trước đó, nhiều bắt mấy cái Ma giáo yêu nhân, nhiều lập mấy cái công lao, trước tiên ở "Cửu Thiên" đứng vững gót chân, ngồi vững vàng chính mình "Thiên Tuyển Chi Tử" danh hiệu.

Liên Sơn Tín nghĩ rất rõ ràng, trừ phi hắn có thể một trong vòng hai ngày có được Thích Thi Vân thực lực, bằng không hắn hiện tại ỷ trượng lớn nhất tuyệt đối không phải thực lực, mà là hắn "Thiên Nhãn" .

Tằng Ngưng Băng tự nhiên không biết Liên Sơn Tín nội tình, thế nhưng giờ khắc này, Tằng Ngưng Băng tin tưởng Liên Sơn Tín trước đó.

"Ngươi thật sự là tu tiên? Bị 'Cửu Thiên' thế nào nhất mạch ưu ái rồi?"

"Thiên tuyển." Liên Sơn Tín không có giấu diếm.

Tằng Ngưng Băng thân thể mềm mại run lên, liền bước chân đều ngừng lại: "Thiên tuyển?"

"Đúng, thiên tuyển."

Tằng Ngưng Băng mấp máy môi đỏ: "Liên Sơn Tín, ta bỗng nhiên cảm giác, chúng ta có lẽ chẳng phải phù hợp."

Liên Sơn Tín không có sinh khí, ngược lại bị Tằng Ngưng Băng làm cho tức cười: "Xem ra ngươi cũng đã được nghe nói chúng ta này nhất mạch danh hiệu."

Thật đúng là uy danh tại bên ngoài a.

Tằng Ngưng Băng gật đầu.

Thế là Liên Sơn Tín tiếp tục cười mỉm hỏi: "Cho nên ngươi là chuẩn bị muốn giết ta rồi?"

Tằng Ngưng Băng thân thể mềm mại lại là run lên.

Mới vừa rồi là bị bị hù, lần này cũng là bị bị hù.

Khác biệt chính là, mới vừa rồi là bị "Thiên tuyển nhất mạch" hiển hách chiến tích bị hù, lần này là bị Liên Sơn Tín đập vào mặt sát khí bị hù.

Nàng vừa rồi nói giết Liên Sơn Tín, có mấy phần có thể tin chính nàng đều không rõ ràng.

Nhưng giờ khắc này Liên Sơn Tín nói muốn giết nàng, nàng cảm nhận được đập vào mặt sát ý.

"Ta đi trước thay quần áo."

Tằng Ngưng Băng hiện tại đầu óc có chút loạn.

Làm Kim Lân Minh cao tầng hậu đại, nàng đối "Cửu Thiên" hiểu rõ xa so với người ngoài càng sâu, "Thiên tuyển" lần trước 36 vị "Thiên Tuyển Chi Tử" chỉ sống sót Thích Thi Vân một cái, này tỉ lệ tử vong người nào nhìn không sợ?

Liên Sơn Tín nghe "Thiên Kiếm" nói xong đều trong lòng chột dạ.

Tằng Ngưng Băng dĩ nhiên cũng sợ.

Không biết Liên Sơn Tín bối cảnh thời điểm, nàng cho rằng Liên Sơn Tín dựa vào thiên phú đủ để trở thành nàng lương phối.

Hiện tại nàng cảm giác Liên Sơn Tín nhờ chỗ dựa, đủ để cho nàng trở thành "Vị vong nhân" .

Đam mê là đam mê, lý trí là lý trí.

Cái này cũng không xung đột.

Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở: "Tằng cô nương, ta chờ ngươi một khắc đồng hồ nha."

Nhiều một giây đồng hồ, hắn đều không giống nhau.

Muốn trách đến quái hắn bảng lớn nhất ca.

Cũng phải quái Tằng Ngưng Băng chính mình.

Thông qua Tằng Ngưng Băng, Liên Sơn Tín ý thức được bảng một đại ca gieo loại năng lực chỉ sợ vượt xa tưởng tượng của hắn.

Cho nên tại dã công chúa số lượng chỉ sợ so với hắn dự tính muốn nhiều rất nhiều.

Mà lại tại triều công chúa số lượng hẳn là cũng không ít, Thích Thi Vân trước đó đề cập qua, nói công chúa đều ghen ghét nàng.

Một cái "Đô" chữ, nói rõ không chỉ một.

Kể từ đó, Tằng Ngưng Băng có thể thay thế tính liền rất cao.

Một khi có thể "Hàng nội địa thay thế" liền không đáng giá.

Tằng Ngưng Băng nghe được Liên Sơn Tín lời nói bên trong mịt mờ cảnh cáo, bước chân trầm trọng trở về chính mình huỳnh bỏ.

"Vị công tử này, ngươi không phải như vậy nói với Tằng cô nương lời."

Tằng Ngưng Băng vừa đi, Liên Sơn Tín chợt nghe bị hắn bênh vực kẻ yếu thanh âm.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện cách đó không xa đứng đấy một nam một nữ.

Đều gần giống như hắn tuổi tác, cũng hẳn là tới Bạch Lộc Động thư viện cầu học.

Mà bọn hắn mặc quần áo không giống như là Đại Vũ trang phục, ngược lại giống như là dị tộc quần áo và trang sức.

Vừa rồi mở miệng bênh vực kẻ yếu chính là nam, nữ tử kéo lại tay áo của hắn, thấp giọng nhắc nhở: "Ca ca, phụ vương nói qua, chúng ta tới Giang châu phải khiêm tốn một chút, nhiều kết giao bằng hữu, không nên tùy tiện gây thù chuốc oán."

Nam tử vỗ nhẹ nhẹ hạ muội muội tay, an ủi: "Muội muội yên tâm, ta chính là đang nghe theo phụ vương chỉ thị. Vừa rồi vị kia Tằng cô nương, ta xem qua chân dung của nàng, là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão thiên kim."

"Kim Lân Minh Tằng trưởng lão thiên kim? Cùng phụ vương có sinh ý qua lại Kim Lân Minh?"

Đúng

"Cái kia đúng là đáng giá kết giao bằng hữu."

Nữ tử không lại ngăn cản ca ca, mà là cùng ca ca cùng một chỗ cùng chung mối thù dâng lên.

"Vị công tử này, Tằng cô nương như là đã cự tuyệt ngươi, cần gì phải quấn quít chặt lấy?" Nữ tử mở miệng nói.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn thấy được Tằng Ngưng Băng cùng Liên Sơn Tín nói chuyện bầu không khí không quá hòa hợp, thế nhưng lý giải sai, coi là Tằng Ngưng Băng chẳng qua là cự tuyệt một cái người theo đuổi.

Đối này loại không hiểu thấu chạy đến bênh vực kẻ yếu người đi đường, Liên Sơn Tín ban đầu không có hứng thú phản ứng.

Thế nhưng nữ tử trong miệng "Phụ vương" bị hắn nhạy cảm nghe được.

"Các ngươi là?"

Nam tử chủ động tiến lên một bước, ngạo nghễ nói sáng tỏ lai lịch của mình: "Cây hoa anh đào quốc, Minh Nhân."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn, sau đó mừng rỡ: "Nguyên lai là cây hoa anh đào hoàng tộc."

Hoàng tộc tốt, ta Liên Sơn Tín thích nhất cùng hoàng tộc giao thiệp..

---

Chương 61: Lớn A đều không dám xông, còn tu cái gì tiên

Chương 61: Lớn A đều không dám xông, còn tu cái gì tiên

Liên Sơn Tín càng cảm giác mình gia nhập Bạch Lộc Động thư viện là một cái quyết định chính xác.

Tại Bạch Lộc Động trong thư viện, thật chính là đàm tiếu có hoàng tộc, qua lại không thảo dân.

Tiện tay gặp một người, liền rất có thể là chính mình "Tu hành tài liệu" .

Tỉ như trước mặt mình này một đôi huynh muội.

Anh Hoa quốc Liên Sơn Tín là nghe nói qua, là hải ngoại chư quốc một trong, cùng Đại Vũ quan hệ có chút phức tạp.

Ở bề ngoài, Anh Hoa quốc phụng Đại Vũ vì thiên triều thượng quốc, thường xuyên phái bọn hắn hoàng tộc con cái cùng trong nước tinh anh tới Đại Vũ học tập.

Trong âm thầm nha, hải ngoại chư quốc có một cái tính một cái, đều nghĩ phản công Đại Vũ, chia cắt Trung Nguyên tốt đẹp non sông.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thực lực không cho phép.

Cho nên chỉ có thể trong âm thầm giở trò.

Tỉ như, cấu kết Ma giáo.

Theo Liên Sơn Tín, này một đôi huynh muội xuất thân Anh Hoa quốc, liền rất có cấu kết Ma giáo tình nghi.

Cho nên hắn cảm giác mình lại muốn lập công.

Đương nhiên, đối với Liên Sơn Tín tới nói, càng quan trọng hơn là, sự xuất hiện của bọn hắn, mở ra Liên Sơn Tín một cái khác mạch suy nghĩ:

Bảng lớn nhất ca coi như gieo loại năng lực mạnh hơn, cũng không thể bắt lấy hắn một con dê hao, đến có thể kéo dài phát triển mới được.

Đại Vũ hoàng tộc là hoàng tộc.

Này chút hải ngoại các nước hoàng tộc đâu?

Bọn họ có phải hay không chính mình tu hành tài liệu?

Liên Sơn Tín kinh hỉ đánh giá hai huynh muội này, càng xem càng là ưa thích.

Nếu không phải bọn hắn chủ động đưa tới cửa, hắn còn không biết tìm ai làm cái này thí nghiệm đây.

Minh Nhân tự nhiên không biết ở trong mắt Liên Sơn Tín, hắn liền là một khối tài liệu.

Hắn coi là Liên Sơn Tín là kinh hỉ tại nhận biết mình cái này hoàng tộc, cho nên hết sức hài lòng: "Xem ra vị công tử này nghe nói qua danh hào của ta, là theo cuộc thi lần này bài danh thấy ta sao?"

Lần này Bạch Lộc Động thư viện trong cuộc thi, hắn bài danh thứ chín.

Chớ xem thường cái bài danh này, một cái dị quốc vương tử tới Đại Vũ cầu học tham gia khảo thí, có thể xếp hạng thứ chín, đã rất lợi hại.

Minh Nhân cũng sâu lấy làm vinh hạnh.

Nhưng Liên Sơn Tín căn bản là không có quan tâm qua thí sinh bài danh.

Cử đi sinh người nào để ý cái kia a.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Chưa từng nghe qua."

Minh Nhân: "..."

"Ta chẳng qua là nghe nói Anh Hoa quốc hoàng thất tự xưng là thần tiên hậu duệ, cho nên không có dòng họ, nam tử tên đồng dạng dùng 'Nhân' phần cuối, nữ tử tên đồng dạng dùng 'Con' phần cuối, là thế này phải không?" Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

Minh Nhân cau mày nói: "Chúng ta không phải tự xưng, chúng ta cây hoa anh đào hoàng thất đích thật là thần tiên hậu duệ."

Liên Sơn Tín cười ha ha.

Đại Vũ hoàng tộc Hạ thị là đường đường chính chính tiên nhân hậu duệ, đây là cả thế gian công nhận. Hạ tộc huyết mạch cao quý, cũng có sự thật chứng minh. Có chút công pháp, chỉ có hoàng tộc có thể tu. Các triều đại Đại Vũ hoàng tộc, cũng từ trước tới giờ không thiếu tuyệt đỉnh cao thủ.

Những cái kia hải ngoại tiểu quốc hoàng tộc tổng là ưa thích người giả bị đụng Đại Vũ hạ tộc, nói chính mình tổ tiên cũng như thế nào như thế nào.

Đại Vũ người liền đều khịt mũi coi thường.

Rất nhiều hải ngoại tiểu quốc đều là bị Đại Vũ các tướng sĩ đánh tới lưu vong hải ngoại, người nào sẽ tin tưởng bại tướng dưới tay lừa gạt đồ đần lời giải thích.

Hoàng tộc Hạ thị huyết mạch sở dĩ cao quý, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì này ngàn năm qua từ trước tới giờ không thiếu phản kháng Đại Vũ kiêu hùng ma đầu, nhưng cuối cùng tất cả đều cát bụi trở về với cát bụi. Hạ gia vẫn như cũ trấn áp thiên hạ, vậy nhân gia khoác lác gì bức, thế nhân đều phải nhận.

Nói cho cùng, Đại Vũ bách tính cung phụng tiên thần, không cung phụng nhàn thần.

"Ngươi xem thường chúng ta Anh Hoa quốc?"

Minh Nhân theo Liên Sơn Tín trong tiếng cười, cảm thấy vũ nhục.

Cho nên hắn trực tiếp đem dao găm ném tại Liên Sơn Tín dưới chân, nghiêm nghị nói: "Ta nghe nói Đại Vũ thế hệ tuổi trẻ giao đấu, sư trưởng đều là không nhúng tay vào. Vị công tử này, ngươi ta tuổi tác không kém nhiều, có thể dám đánh với ta một trận?"

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua dưới mặt đất dao găm, lại liếc mắt nhìn Minh Nhân, trong lúc nhất thời lại có chút bị cái tên này hù dọa: "Ngươi tu vi gì?"

Hắn vẫn là ổn trọng.

Minh Nhân không ngốc, chẳng qua là cười lạnh nói: "Xem ra ngươi sợ, vậy ngươi chỉ cần hướng ta nói xin lỗi, ta liền tha thứ ngươi đối với chúng ta cây hoa anh đào hoàng thất mạo phạm."

"Man di chỗ, cũng dám khiêu khích thiên triều thượng dân? Cho ngươi mặt mũi rồi?"

Liên Sơn Tín chẳng qua là ổn một tay, cũng không có thật cho rằng Minh Nhân mạnh bao nhiêu.

Tiềm Long bảng bên trên thiên kiêu hắn so ra kém coi như, làm sao có thể tùy tiện một cái a miêu a cẩu đều so hiện tại tu tiên hắn lợi hại.

Lại nói, cái này Minh Nhân là cây hoa anh đào hoàng tộc.

"Phục Long tiên thuật" có thể Phục Long, thuận tiện trấn áp đầu Tiểu Xà, không phải nhẹ nhàng?

Thế là Liên Sơn Tín một bàn tay liền vỗ ra.

Lần này hắn không có ngưng tụ long hình chân khí.

Sao ngu nhắc nhở thì tốt hơn.

Hắn dùng "Trảm Long chân ý" làm căn bản, ngưng tụ ra một đầu Kim Sí Đại Bằng Điêu!

Tại Liên Sơn Tín nghe qua trong truyền thuyết, Kim Sí Đại Bằng Điêu dùng chư Long làm thức ăn, tại Diêm Phù Đề trong vòng một ngày có thể ăn một Long Vương cùng năm trăm Tiểu Long.

Long tại Đại Vũ bách tính xem ra chí cao vô thượng, nhưng là đối với đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước Liên Sơn Tín tới nói, có thể cùng Long sánh vai thậm chí siêu việt thần thú đều có.

Nếu hoàng tộc không cho ngưng tụ long hình chân khí, hắn liền cho hoàng tộc mặt mũi này, đổi một cái chính là, bao lớn chút chuyện.

Sự thật chứng minh, Đại Bằng chân khí uy lực, hoàn toàn không thể so long hình chân khí thấp.

Mà Minh Nhân thực lực, cũng là cùng Tằng Ngưng Băng tại sàn sàn với nhau.

Liên Sơn Tín sở dĩ có thể phán đoán như thế rõ ràng, là bởi vì Minh Nhân kiên trì thời gian cùng Tằng Ngưng Băng là giống nhau.

Bị Liên Sơn Tín một chưởng vỗ đảo Minh Nhân, nằm trên mặt đất một bên thổ huyết, một bên không thể tin nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ngưng khí đỉnh phong? Không đúng, ngươi có phải hay không Chân Ý cảnh cao thủ? Ngưng khí đỉnh phong tuyệt đối không thể một chiêu đánh bại ta."

Liên Sơn Tín phẩm phẩm, cũng cảm giác đến thực lực chân thật của mình không thể một chiêu hạ gục Minh Nhân.

Minh Nhân dù sao cũng là cây hoa anh đào hoàng thất, kinh nghiệm thực chiến cùng từ nhỏ tiếp nhận bồi dưỡng khẳng định mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Như vậy cơ bản có thể xác nhận:

Phục Long có khả năng, ẩn náu rắn cũng chuyện đương nhiên.

Nếu ẩn náu rắn chuyện đương nhiên, giết này hai đầu Tiểu Xà, hẳn là cũng có thể tăng tiến tu vi của mình, nhưng đại khái suất lại so với Đái Duyệt Ảnh Tằng Ngưng Băng tiền lời ít.

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt.

Liên Sơn Tín cảm giác mình hiện tại còn không thể bắt bẻ.

"Ca ca đều ngã xuống, muội muội cũng bồi ca ca cùng một chỗ đi."

Liên Sơn Tín lần nữa một chưởng vỗ ra.

Tiếp tục làm chính mình thí nghiệm.

Một phần vạn thật sự là Minh Nhân quá cùi bắp đây?

Nương theo lấy không biết tên muội muội cũng bị Liên Sơn Tín một chưởng vỗ đảo, thấy muội muội cũng rõ ràng có thể chân khí ngoại phóng Ngưng Khí cảnh tu vi, Liên Sơn Tín cười.

"Hai người các ngươi... Bại tốt, ngày sau hải ngoại chư quốc, đều muốn cảm tạ hai người các ngươi mở đầu xong."

Hải ngoại các nước hoàng tộc nhóm giờ phút này cũng không rõ ràng, bọn hắn bánh xe lịch sử, bị hai cái Anh Hoa quốc hai đồ đần cho gia tốc chuyển động!

"Ừm? Một khắc đồng hồ sắp tới rồi."

Liên Sơn Tín quay người, một lần nữa nhìn về phía Huỳnh Xá.

Theo sau phát hiện Tằng Ngưng Băng tại lầu hai, đang nhìn phía dưới phát sinh hết thảy.

Mà nàng quần áo trên người vẫn không thay đổi!

Thế là Liên Sơn Tín nụ cười trên mặt chậm rãi thu hồi.

Nhìn xem Tằng Ngưng Băng sân bay, Liên Sơn Tín rất tức giận.

Không quan trọng một cái nhỏ A, cũng dám cự tuyệt hắn.

Ở kiếp trước, hắn nhưng là liền lớn A cũng dám xông dũng sĩ!

Phục Long nhất mạch, chịu không được này ủy khuất..

---

Chương 62: Ngươi trái chân ra cửa trước, còn nói không phải Ma giáo yêu nhân

Chương 62: Ngươi trái chân ra cửa trước, còn nói không phải Ma giáo yêu nhân

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận.

Thế là Liên Sơn Tín lui một bước, một cước đạp tại Minh Nhân trên mặt.

Đột nhiên giận dữ: "Ngươi cản ta đường làm gì?"

Nằm trên mặt đất thổ huyết Minh Nhân: "?"

Muốn chửi má nó, thế nhưng há mồm liền là thổ huyết.

Hắn cũng đã nhìn ra, Liên Sơn Tín cỗ này tà hỏa không phải đối với hắn phát.

Thế là hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất, dùng mắt gà chọi thần nhìn về phía Tằng Ngưng Băng.

Hi vọng hắn cùng muội muội bênh vực kẻ yếu vị này Tằng cô nương, có thể vì bọn họ đứng ra nói một câu.

Tằng Ngưng Băng không có đứng ra, nhưng hoàn toàn chính xác nói chuyện: "Quả nhiên là 'Thiên Tuyển Chi Tử' phong thái."

Càng là như thế, nàng càng sợ hãi.

Tằng Ngưng Băng từ nhỏ ở Kim Lân Minh tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân lớn lên, tự hỏi chính mình xem như lá gan hết sức lớn.

Nhưng gặp được trong truyền thuyết "Thiên Tuyển Chi Tử" nàng mặc cảm.

Liên Sơn Tín phong cách hành sự, cùng nàng theo Nhị hoàng tử trong miệng nghe nói Thích Thi Vân phong cách hành sự không nói không có sai biệt, cũng giống nhau đến bảy tám phần.

Nhiều nhất Liên Sơn Tín còn không có đắc tội Thái Tử.

Tằng Ngưng Băng không biết, Liên Sơn Tín đã đem Thái Tử cho làm mất lòng.

"Tín công tử, chúng ta có thể cùng hiểu sao?"

Khinh bỉ sao ngu, trở thành sao ngu.

Giờ khắc này, Tằng Ngưng Băng đưa ra cùng sao ngu một dạng thỉnh cầu.

Liên Sơn Tín cho ra trả lời cũng giống như đúc: "Giờ này khắc này, ngươi chớ không phải là đang nói cười a?"

Tằng Ngưng Băng ánh mắt dần dần nghiêm túc: "Liên Sơn Tín, ngươi có biết Thích Thi Vân một lần kia, ba mươi sáu vị 'Thiên Tuyển Chi Tử ' chỉ sống sót nàng một cái."

"Ngươi biết thật nhiều a." Liên Sơn Tín nói.

Tằng Ngưng Băng trầm giọng nói: "Nhị hoàng tử nói cho ta biết."

Đây là uy hiếp.

Liên Sơn Tín nghe rất rõ ràng.

Mà lại hắn trực tiếp điểm ra: "Cầm Nhị hoàng tử uy hiếp ta?"

Tằng Ngưng Băng không có trả lời Liên Sơn Tín vấn đề này, mà là giơ lên trong tay trường kiếm, mở miệng lần nữa: "Thanh kiếm này, là Nhị hoàng tử tại ta mười sáu tuổi năm đó tặng đưa cho ta sinh nhật lễ."

"Chủ động tìm ta phiền toái chính là ngươi, chủ động cùng ta mập mờ chính là ngươi, chủ động cùng ta cắt chém vẫn là ngươi."

Liên Sơn Tín nhìn xem Tằng Ngưng Băng, nụ cười rất bình thản, nhưng vẫn là nhường Tằng Ngưng Băng cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

"Ta thật đáng tiếc, ngươi không tiếp tục cho mình một cơ hội."

Nói xong Liên Sơn Tín lắc đầu, quay người rời đi Huỳnh Xá.

Nơi này là Bạch Lộc Động thư viện, muốn Tằng Ngưng Băng hạ sát thủ, không có giết Đái Duyệt Ảnh dễ dàng như vậy.

Hắn cũng còn không có cầm tới đủ nhiều liên quan tới Tằng Ngưng Băng tình báo.

Nhưng nói thật, Liên Sơn Tín cũng không thấy cho hắn giết Tằng Ngưng Băng sẽ có nhiều khó khăn.

Hắn chẳng qua là cần một cái nói còn nghe được lý do.

Cùng với xác định thân thế của nàng trước mắt có không có ai biết.

Cho nên hắn cho Tằng Ngưng Băng phán chính là chết chậm.

"Đợi một chút."

Liên Sơn Tín vừa đi hai bước, bị người gọi lại.

Nhìn lại, là kém chút bị hắn đạp dẹp Minh Nhân.

Nhìn xem Liên Sơn Tín ánh mắt nghi hoặc, vừa từ dưới đất bò dậy Minh Nhân lên cơn giận dữ: "Sĩ có thể sát, không thể nhục. Các hạ hôm nay nhục ta, đối đãi ta tại thư viện học có sở thành, nhất định sẽ hướng các hạ đòi lại."

Thua người không thua trận.

Minh Nhân tại Anh Hoa quốc, cũng không bị qua này loại ủy khuất, cho nên nhất định phải thả hai câu ngoan thoại.

Liên Sơn Tín tầm mắt cổ quái đánh giá vài lần Minh Nhân, bắt lấy Minh Nhân trọng điểm:

"Sĩ có thể sát, không thể nhục? Tốt, ta biết rồi."

Đối Minh Nhân nhẹ gật đầu, Liên Sơn Tín cũng không có lại cùng hắn nói nhảm.

Tại Bạch Lộc Động thư viện, liền là có điểm này không tốt, không thể tại chỗ xử theo pháp luật đồng học.

Dù sao thư viện vẫn là một cái đối lập thuần khiết cầu học địa phương.

Hắn trước tiên cần phải cầm tới đầy đủ chứng cứ chứng minh những bạn học này cùng Ma giáo có chỗ cấu kết, mới có thể không nhục nhã bọn hắn, trực tiếp giết bọn hắn.

Đây cũng là đối Minh Nhân thành toàn.

Liên Sơn Tín cảm giác mình vẫn rất có chủ nghĩa quốc tế tinh thần.

Cũng may muốn chứng minh Minh Nhân cùng Ma giáo có cấu kết, so chứng minh Tằng Ngưng Băng cùng Ma giáo có cấu kết đơn giản hơn.

Tối ngươi tiểu quốc ra tới vương tử, cũng dám chân trái trước bước ra cửa lớn.

Hắn không cấu kết Ma giáo người nào cấu kết Ma giáo?

...

Chờ Liên Sơn Tín sau khi đi, Minh Nhân mới nhanh đi nắm muội muội mình đỡ lên.

"Bách Hợp con, ngươi không sao chứ?"

Bách Hợp Tử Minh lộ ra sợ hãi không thôi: "Ca ca, Đại Vũ quả nhiên tàng long ngọa hổ, chúng ta tùy tiện đụng phải một thiếu niên, vậy mà liền lợi hại như thế."

Nàng và Minh Nhân tại Anh Hoa quốc không nói tại thế hệ tuổi trẻ vô địch thủ, nhưng cũng xác thực khó gặp đối thủ.

Không nghĩ tới vào Đại Vũ đệ nhất chiến, liền bị người một bàn tay đánh ngã.

Này đối với bọn hắn tới nói, là đả kích cực lớn.

Minh Nhân không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này: "Chúng ta đều che giấu thực lực, không dùng chúng ta lợi hại nhất..."

"Ca ca nói cẩn thận, phụ vương nói qua, cái kia môn công pháp là không thể bại lộ, bằng không hậu quả khó mà lường được."

Bách Hợp con cấp tốc cắt ngang Minh Nhân.

Minh Nhân nhẹ gật đầu, lần nữa hít sâu một hơi: "Lại để hắn càn rỡ hai ngày, đối đãi ta nhóm triệt để nắm giữ cái kia môn thần công, liền để hắn quỳ gối chúng ta dưới chân cầu xin tha thứ."

"Nhất định phải thận trọng, dù cho mất mặt, cũng quyết không thể nhường Đại Vũ người phát hiện chúng ta tại tu luyện cái kia môn công pháp."

"Ta biết, đáng tiếc, vốn định bái phó sơn trưởng vi sư, hiện tại muốn dựa vào chúng ta tự tìm tòi."

"Làm việc tốt thường gian nan, ca ca, không nên nản chí ủ rũ, phụ vương vẫn chờ chúng ta áo gấm về quê đây."

Minh Nhân lần nữa nặng nặng nhẹ gật đầu: "Dùng cây hoa anh đào hoàng thất vinh quang phát thệ, chúng ta nhất định phải năm dự về nước."

"Năm dự về nước."

Hai người liếc nhau một cái, lần nữa khôi phục đấu chí.

"Bách Hợp con, ngươi đi kết giao vị kia Tằng cô nương, phụ vương cùng Kim Lân Minh có sinh ý qua lại, chúng ta tại thư viện cũng cần kết giao một số nhân mạch."

"Ta hiểu rõ, ca ca, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, chúng ta ngày mai gặp lại."

"Tốt, ngày mai gặp lại."

Huynh muội tạm biệt.

Minh Nhân cũng rời đi nữ sinh Huỳnh Xá.

Vừa rẽ ngoặt, liền thấy được một cái từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

Ầm

Minh Nhân gọn gàng mà linh hoạt lần nữa bị một chưởng trấn áp.

Lần này so vừa rồi thảm hại hơn, vừa rồi hắn chẳng qua là bị đập té xuống đất.

Lần này Minh Nhân trực tiếp bị đánh ngất xỉu.

Liên Sơn Tín đánh giá trên mặt đất Minh Nhân, cảm thụ được chung quanh đồng học chỉ trỏ, đại não đang nhanh chóng suy nghĩ:

Năm phút đồng hồ trước, Liên Sơn Tín liền nhìn ra Minh Nhân cùng Ma giáo có cấu kết, chỉ bất quá hắn còn không có cầm tới Minh Nhân cùng Ma giáo cấu kết chứng cứ, cho nên không có ngay tại chỗ bắt lại Minh Nhân.

Nhưng vừa đi hai bước, Liên Sơn Tín lại nghĩ, một phần vạn chính mình thả hổ về rừng, Minh Nhân đi hủy diệt chứng cớ đâu?

Người ta dù sao cũng là Anh Hoa quốc vương tử, thật hủy diệt chứng cứ, lại tìm kiếm một thoáng ngoại giao bảo hộ, hắn một cái vừa gia nhập "Cửu Thiên" "Thiên Tuyển Chi Tử" thật đúng là chưa hẳn có thể làm sao đối phương.

Căn cứ tận trung vì nước, không buông tha bất kỳ một cái nào Ma giáo yêu nhân nguyên tắc, Liên Sơn Tín quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Đến mức chứng cứ? Sẽ tìm được.

"Các vị đồng môn, vừa rồi ta cùng hắn động thủ lúc, phát hiện hắn sử dụng Ma giáo công pháp bí truyền, cố hoài nghi hắn cùng Ma giáo cấu kết. Như đại gia có tương quan manh mối, hoan nghênh hướng 'Cửu Thiên' báo cáo."

Liên Sơn Tín sắc mặt tự nhiên hướng bốn phía chắp tay.

Vừa mới tỉnh lại Minh Nhân, trùng hợp nghe được Liên Sơn Tín câu nói này, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Đại Vũ quả thật ngọa hổ tàng long, hắn ẩn giấu tốt như vậy, chẳng lẽ là vận khí thời điểm tiết lộ?.

---

Chương 63: Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn

Chương 63: Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn

Liên Sơn Tín còn không có phát hiện Minh Nhân đã tỉnh.

Ngược lại là vây xem đồng học, có chút thấy được Minh Nhân sắc mặt.

"Xem phản ứng này, giống như thật học tập Ma giáo công pháp."

" 'Thiên Diện' dù sao tại thư viện ẩn núp nhiều năm, tại trồng người dạy học phương diện cũng nhiều có thành tích, bồi dưỡng mấy cái tâm phúc rất bình thường."

"A, đây không phải theo Anh Hoa quốc tới vương tử sao?"

"Anh Hoa quốc người a? Đó cùng Ma giáo cấu kết quá bình thường."

"Xác thực, cây hoa anh đào người không có thấy qua việc đời, luôn cho là Ma giáo công pháp đều là đồ tốt, không biết Ma giáo tại chúng ta Đại Vũ đều là bị đuổi giết."

"Tại cây hoa anh đào, người ta không gọi Ma giáo, xưng Thánh giáo."

Liên Sơn Tín ngoài ý muốn phát hiện, Bạch Lộc Động thư viện các học sinh năng lực tiếp nhận rất mạnh.

Mà lại từng cái khẩu khí rất lớn, căn bản không đem Anh Hoa quốc để vào mắt.

Suy nghĩ một chút, Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, nắm xung quanh tiểu quốc đánh căn bản không ngẩng đầu được lên, quốc lớn dân kiêu, cũng là cũng hợp tình hợp lý.

Mạnh thời điểm không kiêu ngạo, chẳng lẽ còn tự ti hay sao?

Thấy các bạn học đều như thế khéo hiểu lòng người, Liên Sơn Tín cũng hết sức cao hứng, đối đại gia càng khách khí.

Thấy "Cửu Thiên" bên trong người khách khí như vậy, vây xem các bạn học cũng hết sức cao hứng, đối Liên Sơn Tín cũng càng khách khí.

"Vị đại nhân này, 'Thiên Diện' chuyện xảy ra về sau, ta cẩn thận nghiên cứu qua Ma giáo hành tung, phát hiện bọn hắn thật có hướng biển bên ngoài chuyển di dấu hiệu."

"Đúng, năm ngoái ta từng cùng một Anh Hoa quốc người luận võ, phát hiện hắn sử dụng đao pháp tuy nói là cây hoa anh đào đao pháp, nhưng rất như là Ma giáo ma đao."

"A, còn có chuyện này?"

Liên Sơn Tín lần này thật cảm nhận được kinh hỉ.

Liền nói ta là tra án thiên tài.

Sinh ra một đôi Thiên Nhãn, từ trước tới giờ không vu oan người.

Đối các bạn cùng học báo cáo manh mối, Liên Sơn Tín chiếu đơn thu hết.

Cái này là nhân dân quần chúng lực lượng a.

"Đa tạ đại gia cung cấp manh mối  chờ chúng ta 'Cửu Thiên' thẩm tra về sau, nhất định cho đại gia một cái công đạo. Bất quá đại gia cũng không cần lo lắng, có 'Thiên Kiếm' đại nhân tại, Ma giáo không lật được trời, cũng sẽ không ảnh hưởng thư viện như thường dạy học."

Liên Sơn Tín không quên mất cho Trương A Ngưu dương danh.

Đối Liên Sơn Tín, đại gia cũng đều thích nghe, dù sao đều là để cho bọn họ yên tâm lời.

Còn có chút lá gan tương đối lớn đồng học chủ động mở miệng hỏi: "Vị đại nhân này, muốn gia nhập 'Cửu Thiên' có cái gì đường tắt sao?"

Liên Sơn Tín hỏi: "Không chê chúng ta 'Cửu Thiên' thanh danh bất hảo nghe sao?"

Vị bạn học này lơ đễnh: "Vào không được 'Cửu Thiên' mới mắng 'Cửu Thiên ' có thể làm triều đình ưng khuyển, người nào còn để ý thanh danh a, đó là con em thế gia mới suy tính sự tình."

Liên Sơn Tín cười khẽ: "Cũng thế, 'Thiên Kiếm' đại nhân trước mắt vừa mới vừa dứt chân, thiên đầu vạn tự, nhưng hắn nói qua  chờ ổn định lại, là sẽ tuyển nhận người mới. Đại gia như có ý tưởng, trước giờ dùng nhiều tâm tập võ đọc sách luôn là không sai."

"Đa tạ đại nhân cáo tri."

Không ít người đều hai mắt tỏa sáng.

Có thể đi chính thống khoa cử, khẳng định vẫn là đi chính thống khoa cử tốt, cái kia được công nhận đường hoàng chính đạo.

Chỉ bất quá chính đạo quá khó đi, mà lại quá chậm.

Trừ phi có cái tốt cha.

Nhưng cho dù là tại Bạch Lộc Động thư viện, này loại cha cũng rất khó tìm.

Cho nên "Cửu Thiên" dù cho thanh danh kém chút, cũng tuyệt đối là một cái nơi đến tốt đẹp.

Đại bộ phận người bình thường vẫn là cầu ổn, cho dù là bọn họ lên bờ chức vị kỳ thật cũng không ổn, bất quá không lên bờ trước đó, bọn hắn không hiểu.

Liên Sơn Tín hiện tại lên bờ, biết rõ "Cửu Thiên" tại Giang châu muốn làm đại sự, vén đại án, cho nên hắn như giẫm trên băng mỏng.

Tuyệt không buông tha bất luận cái gì Ma giáo yêu nhân.

...

Liên Sơn Tín nắm Minh Nhân mang về thẩm vấn thời điểm, vừa vặn gặp Thích Thi Vân xuất quan.

Thích Thi Vân mắt nhìn bị Liên Sơn Tín xách lấy giống như một con chó chết Minh Nhân, có chút không nghĩ ra: "Đây là ai?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Anh Hoa quốc một cái vương gia thế tử, gọi Minh Nhân."

"Anh Hoa quốc hoàng tộc?" Thích Thi Vân phản ứng lại.

Liên Sơn Tín gật đầu.

Thế là Thích Thi Vân tầm mắt cổ quái: "Ngươi ra tay nhanh như vậy? Vẫn rất sẽ chọn mục tiêu. Chúng ta Đại Vũ hoàng tộc thân phận hiển hách, xác thực không tiện hạ thủ, đổi thành những nước nhỏ này hoàng tộc nguy hiểm đã nhỏ đi nhiều, ta lúc đầu làm sao lại không nghĩ tới đây."

Nói đến đây, Thích Thi Vân vỗ đùi, mười điểm tiếc nuối.

Nàng năm đó trực tiếp liền chạy Thái Tử đi, quá mãng a.

Liên Sơn Tín hiểu rõ Thích Thi Vân lầm sẽ tự mình, giải thích nói: "Thích Tham Hoa, ta hoài nghi hắn cùng Ma giáo yêu nhân có cấu kết."

"Ừm? Thật hay giả? Ta còn tưởng rằng ngươi đang cố ý vu oan hãm hại bắt hắn luyện công."

Thích Thi Vân trong nháy mắt cảm giác có chút xấu hổ.

Nguyên lai mình lòng tiểu nhân.

Liên Sơn Tín giận dữ: "Thích Tham Hoa, học sinh là loại kia nhân tư phế công người sao? Ta nhiều nhất là thẩm tra hắn cùng Ma giáo cấu kết về sau lấy thêm hắn luyện công, tuyệt sẽ không liên luỵ vô tội."

"Làm tốt, có chứng cứ sao?"

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Có, hắn chân trái trước bước ra cửa lớn."

Thích Thi Vân: "?"

"Còn có, ta hoài nghi hắn tu luyện ma công."

Thích Thi Vân cuối cùng bắt lấy Liên Sơn Tín lời nói bên trong trọng điểm: "Hoài nghi?"

"Hiện tại là hoài nghi, một hồi liền có chứng cớ. Minh Nhân, ngươi là chính mình thừa nhận, vẫn là ta dùng cực hình đánh tới ngươi thừa nhận?" Liên Sơn Tín trực tiếp hỏi.

Minh Nhân hô to oan uổng.

Liên Sơn Tín cũng không có nói nhảm, mang theo Minh Nhân tại "Cửu Thiên" hình phòng du lịch một vòng.

Khi nhìn đến Minh Nhân trên mặt đã không có chút huyết sắc nào về sau, Liên Sơn Tín mở miệng lần nữa: "Minh Nhân, ngươi là cây hoa anh đào hoàng tộc, mặc dù cùng Ma giáo cấu kết, cũng có cây hoa anh đào hoàng thất cùng 'Cửu Thiên' thương lượng, ngươi vẫn còn có cơ hội. Nhưng ngươi như cự không thừa nhận, liền đừng trách ta ra tay ác độc vô tình. Vừa rồi ngươi cùng ta động thủ lúc, vận hành chân khí liền đã bại lộ theo hầu. Chúng ta 'Cửu Thiên' đối Ma giáo công pháp hiểu rõ, vượt xa tưởng tượng của ngươi."

Minh Nhân hít sâu một hơi, ép buộc chính mình trấn định lại, giữ vững cây hoa anh đào hoàng tộc mỹ lệ.

Lúc này hắn đã nghĩ thông suốt chính mình vì sao bại lộ, nếu thua, liền không thể lại làm thằng hề.

"Là 'Thiên Diện' võ đạo Pháp Tướng tiết lộ, dẫn đến 'Vạn Tượng chân khí' bị các ngươi nắm giữ đi."

Liên Sơn Tín: "?"

Thích Thi Vân cũng giật nảy cả mình, tên này vậy mà tu chính là "Thiên Diện" "Vạn Tượng chân khí" .

Có thể là "Thiên Diện" sở tu "Vạn Tượng chân khí" có thể mô phỏng thế gian chín thành tám chân khí, đợi tiến vào Chân Ý cảnh về sau, cũng có thể mô phỏng thế gian chín thành tám chân lý võ đạo.

Cho nên mới có "Thiên Diện Vạn Tượng, khó lòng phòng bị" nói đến, đây cũng là "Thiên Diện" có thể hoàn mỹ ngụy trang thành người khác mà không bị phát hiện đòn sát thủ.

Ma giáo trong tứ đại trường lão, "Thiên Diện" cũng không là mạnh nhất, nhưng vẫn luôn là thần bí nhất khó lường.

Thích Thi Vân không nghĩ tới, cây hoa anh đào hoàng tộc vậy mà tu luyện "Vạn Tượng chân khí" .

Nàng càng không rõ  có thể hoàn mỹ mô phỏng hắn chân khí của hắn "Vạn Tượng chân khí" là như thế nào bị Liên Sơn Tín phát hiện?

Hắn sức quan sát như thế mạnh sao?

Minh Nhân nhìn xem Liên Sơn Tín, cố gắng vãn hồi chính mình cuối cùng tôn nghiêm: "Bại lộ này bí mật, không phải ta phạm tội, chính là Thiên muốn diệt ta. Liên Sơn Tín, chớ có cho là là ngươi thắng."

Liên Sơn Tín giết người tru tâm: "Đồ đần, ta lừa ngươi."

Minh Nhân: "? ? ? Không, nhất định là 'Thiên Diện' tiết lộ Vạn Tượng chân khí, nhất định là!"

Đây là tính mạng hắn cuối cùng phá phòng gào thét..

---

Chương 64: Thiên Toán

Chương 64: Thiên Toán

Minh Nhân không thể tiếp nhận chính mình là cái kia tên hề.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng không quan tâm Minh Nhân ý nghĩ.

Hắn chẳng qua là nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thích Tham Hoa, học sinh nắm đầu này Tiểu Xà đưa cho ngài làm lễ vật đi, cám ơn ngài ơn tri ngộ."

Hắn là cái hiểu cảm ân người.

Mà lại hắn còn có một cái càng lớn săn giết mục tiêu, đó là chân chính Chân Long huyết mạch.

So sánh dưới, Minh Nhân không đáng giá nhắc tới.

Thích Thi Vân liếc qua Minh Nhân, sau đó lắc đầu: "Ngươi có lòng, bất quá không quan trọng một cái bình thường cây hoa anh đào hoàng tộc, đối với hiện tại ta tới nói không làm nên chuyện gì, bọn hắn khí vận quá thấp, đổi thành chúng ta Đại Vũ hoàng tử còn tạm được."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ hoàng tử không có, nhưng công chúa thật là có một cái.

Chỉ bất quá ta sợ ngươi nắm chắc không được.

Vẫn là ta tự mình tới đi.

"Đúng rồi, Thích Tham Hoa lần bế quan này tình huống như thế nào?"

"Còn không sai, khoảng cách ngưng kết lĩnh vực chỉ có khoảng cách nửa bước, nhưng vẫn là tích lũy kém một chút."

Thích Thi Vân mặc dù ngoài miệng nói xong không sai, nhưng trong giọng nói khó nén đáng tiếc.

Nàng vốn định nhất cổ tác khí, trực tiếp tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh.

Nhưng cuối cùng vẫn kém nửa bước.

Cái kia nửa bước, cũng là nàng và Trương A Ngưu chân chính thiên phú chênh lệch.

" 'Thiên Kiếm' đại nhân hai mươi ba tuổi liền tu thành 'Thiên Kiếm lĩnh vực ' vẫn là quá yêu nghiệt, ta không kịp." Thích Thi Vân mười điểm cảm khái.

Nàng năm nay đã hai mươi bốn.

Cho dù là hiện tại đột phá, cũng so Trương A Ngưu đến muộn một năm.

Liên Sơn Tín an ủi: "Thích Tham Hoa, mặc dù ngài thiên phú khả năng hơi kém, thế nhưng ngài tên thắng tê nha."

Thích Thi Vân nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng, sau đó hữu nghị nhắc nhở: " 'Thiên Kiếm' đại nhân không thích người khác gọi thẳng tên của hắn, về sau ở ngay trước mặt hắn tuyệt đối đừng gọi."

"Ta biết."

Đều là tự mình gọi.

"Các ngươi chẳng lẽ không mong muốn 'Vạn Tượng chân khí' ?"

Thấy Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân thế mà mảy may đều không có hỏi lại ý nghĩ của hắn, Minh Nhân hoảng rồi.

Đối "Vạn Tượng chân khí" Liên Sơn Tín là có chút tâm động.

Dù sao cái đồ chơi này thật sự là hành tẩu giang hồ giết người cướp của tuyệt hảo kỹ năng.

Nhưng Thích Thi Vân khiến cho hắn thanh tỉnh lại: "《 Vạn Tượng chân kinh 》 là Ma giáo đứng đầu nhất năm bộ công pháp một trong, có đặc thù cấm chế cùng yêu cầu, chúng ta tu không thành."

"Tu hay sao? Vì cái gì?" Liên Sơn Tín không có hiểu.

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không hiểu, hẳn là đối tu luyện người cùng tu luyện tài liệu đều có đặc thù yêu cầu, cho dù là 'Thiên Diện' nhất hệ, cũng chỉ có rất ít người tu luyện Vạn Tượng chân khí."

Liên Sơn Tín hơi nghi hoặc một chút: "Chẳng lẽ 《 Vạn Tượng chân kinh 》 cùng chúng ta này nhất mạch 'Phục Long tiên thuật' một dạng, cũng cần linh căn sao?"

"Đó cũng không phải, chúng ta này nhất mạch 'Phù Long thuật' là chân chính tiên thuật, 《 Vạn Tượng chân kinh 》 nhiều nhất tính một bộ Thiên giai võ đạo công pháp, khẳng định so ra kém chúng ta."

Đại Vũ đối công pháp bí tịch phân cấp rất đơn giản:

Thiên Địa Huyền Hoàng!

Thiên Địa Huyền Hoàng phía trên, còn có chí cao vô thượng tiên thuật, nhưng võ giả bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

"Mặc dù so ra kém chúng ta tu luyện chân chính tiên thuật, nhưng rất nhiều võ đạo thần công đều là theo ngàn năm trước tiên thuật sửa đổi mà đến, cho nên thường xuyên sẽ có đủ loại kỳ quái hạn chế, chỉ có số ít người cơ duyên xảo hợp mới có thể dùng tu luyện, khả năng này là mỗi người mệnh số đi.'Thiên Toán' đại nhân thường xuyên nói, người đều có mệnh, ông trời chú định."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

Lời giải thích này, hắn miễn cưỡng có thể lý giải.

Pháp không thể khinh truyền, nếu là thần công bí tịch người người đều có thể tu luyện, thiên hạ thật đúng là sẽ lộn xộn.

"Người đều có mệnh, ông trời chú định? Ta không phải hết sức tin, ta càng tin tưởng nhân định thắng thiên." Liên Sơn Tín nói.

Thích Thi Vân cười: "Chúng ta 'Phù Long nhất mạch ' đều là tin tưởng nhân định thắng thiên."

Ai cũng có thể nằm ngửa, "Phục Long nhất mạch" không thể nằm, bọn hắn này nhất mạch nhất định phải gây sự, bằng không liền vô pháp tiến bộ.

"Kỳ thật 《 Vạn Tượng chân kinh 》 quyển thứ nhất chúng ta 'Cửu Thiên' đã sớm cướp đến tay, ngươi nếu là động tâm có thể đi thử một chút, nhìn một chút có thể hay không nhập môn. Cho đến trước mắt, chúng ta 'Cửu Thiên' thiên kiêu như mây, còn chưa có có thể nhập môn, ngay cả ta đều không làm được."

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút võ đạo của mình thiên phú, cảm giác mình vẫn là thích hợp tu tiên, liền đừng tại đây loại võ đạo công pháp bên trên lãng phí tinh lực.

"Thích Tham Hoa, 'Thiên Toán' đại nhân cái gì cũng có thể coi là đến sao?" Liên Sơn Tín hỏi dò.

"Cửu Thiên" bên trong, "Thiên Toán" cho Liên Sơn Tín áp lực là lớn nhất.

Bởi vì hắn không biết "Thiên Toán" có thể tính ra hắn nhiều ít bí mật.

Thích Thi Vân hết sức rõ ràng đoán được Liên Sơn Tín cố kỵ, cho hắn ăn một viên thuốc an thần: "Yên tâm, trừ phi chính chúng ta tới cửa cầu quẻ, bằng không 'Thiên Toán' đại nhân là sẽ không đối 'Cửu Thiên' nội bộ nhân viên lên quẻ, nhất là đối với chúng ta mặt khác bát mạch dòng chính. Bằng không một khi tính xảy ra vấn đề, dễ dàng dẫn phát nội bộ mâu thuẫn."

Liên Sơn Tín bảo trì hoài nghi: "Thật có thể xác định 'Thiên Toán' đại nhân sẽ không tự mình vụng trộm bói toán sao?"

"Này ai cũng cam đoan không được, nhưng cũng dùng cam đoan chính là, 'Thiên Toán' đại nhân thủ khẩu như bình. Mặc dù thật tính tới, cũng chưa từng để lộ bí mật qua. Mà lại 'Thiên Toán' đại nhân cùng 'Thiên Y' không sai biệt lắm, đều là ẩn sĩ cao nhân, tuỳ tiện sẽ không ra mặt, ngươi không cần phải lo lắng bọn hắn." Thích Thi Vân an ủi.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ đó là ngươi không biết ta làm những gì.

Ngươi nếu là biết ta làm những sự tình kia, ngươi cũng phải lo lắng an toàn của mình.

Thích Thi Vân nhìn ra Liên Sơn Tín còn tại lo lắng, kiên nhẫn chỉ điểm: "Quẻ không dám tính toán tường tận, sợ Thiên Đạo vô thường, đây là 'Thiên Toán' đại nhân thường xuyên treo ở bên miệng một câu. Hiện có chín mạch bên trong, chúng ta này nhất mạch tỉ lệ tử vong cao nhất, thứ hai chính là 'Thiên Toán' nhất mạch. Mỗi lần lên quẻ, bọn hắn đều sẽ tiêu hao tuổi thọ, cho nên liền bệ hạ đều tuỳ tiện gọi bất động 'Thiên Toán' đại nhân."

"Khắc mệnh? Vậy thì tốt."

Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác thở dài một hơi.

Như thế cũng phù hợp hắn đối "Thiên Toán" nhất mạch tưởng tượng.

"Thiên tuyển" dễ dàng bị người khác giết chết.

"Thiên Toán" dễ dàng chính mình khắc mệnh khắc chết.

Hết sức công bằng.

Như thế nói đến, cũng thực là có khả năng thư giãn một tí cảnh giác.

Liên Sơn Tín suy bụng ta ra bụng người, tu tiên là vì trường sinh cửu thị, có thể không phải là vì khắc mệnh đi giúp Hoàng Đế tra người nào giết hắn nữ nhi.

Lại nói, Hoàng Đế cũng không biết mình giết hắn nữ nhi.

Bảng lớn nhất ca đoán chừng đều không biết mình để lại nhiều ít Long Chủng tại dân gian.

Liên Sơn Tín cấp tốc ổn định thần tâm.

"Uy, ta còn ở đây."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân không coi ai ra gì nói chuyện phiếm, đều dính đến "Cửu Thiên" tình hình bên trong, cái này khiến Minh Nhân nghe đầu đầy mồ hôi, hận không thể phong bế chính mình thính giác.

Hắn không muốn biết nhiều như vậy a.

Liên Sơn Tín cuối cùng ổn một tay: "Thích Tham Hoa, Minh Nhân nếu là không may mắn qua đời, Anh Hoa quốc bên kia sẽ có phiền toái sao?"

Thích Thi Vân cười một tiếng: "Dĩ nhiên sẽ có, bất quá chúng ta này nhất mạch, không có phiền toái làm sao tu hành?"

"Có lý."

Liên Sơn Tín rất tán thành gật đầu.

Sau đó một chưởng vỗ tại Minh Nhân đỉnh đầu.

Sau một khắc, chân khí bao phủ toàn thân.

"Trảm Long chân ý" triệt để dung nhập trong đó, liền thành một khối.

Liên Sơn Tín, chính thức bước vào Chân Ý cảnh!.

---

Chương 65: Liên Sơn Tín thiên phú... Dị linh căn

Chương 65: Liên Sơn Tín thiên phú... Dị linh căn

Thích Thi Vân nheo mắt.

Nhìn xem chính thức đột phá lại nhất cổ tác khí liền thành công tấn thăng Chân Ý cảnh Liên Sơn Tín, vừa mới đột phá thất bại Thích Thi Vân không có ghen ghét, chỉ có chấn kinh.

"Hắn làm sao đột phá nhanh như vậy?"

"Cái này là mười tám năm không có đột phá Đoán Thể cảnh hàm kim lượng?"

"Dày tích hữu dụng như vậy sao?"

Trong lúc nhất thời, Thích Thi Vân có chút hoài nghi nhân sinh.

Nàng giống như Trương A Ngưu, đều chỉ tại Đoán Thể cảnh chờ đợi một tháng.

Luận đối thân thể rèn luyện, kém xa Liên Sơn Tín căn cơ hùng hậu.

Không giống với Thích Thi Vân đột phá thất bại còn kém một chút tích lũy, Liên Sơn Tín lần này đột phá Ngưng Khí cảnh, chỉ cảm thấy nước chảy thành sông.

Trước đó giết Đái Duyệt Ảnh về sau, hắn liền nắm giữ "Trảm Long chân ý" có thể nói tấn thăng Chân Ý cảnh điều kiện đã đạt tiêu chuẩn, chẳng qua là tại Ngưng Khí cảnh đợi thời gian quá ngắn, còn không có triệt để quen thuộc cảnh giới này.

Minh Nhân giúp Liên Sơn Tín bổ túc duy nhất khiếm khuyết, cây hoa anh đào tiểu quốc Ngụy Long khí vận, còn nhường Liên Sơn Tín tại Ngưng Khí cảnh tích lũy tràn ra.

Cho nên hắn tấn thăng Chân Ý cảnh liền cùng uống nước một dạng tự nhiên.

Chân khí trong cơ thể tuần hoàn một cái Đại chu thiên về sau, Liên Sơn Tín xác nhận mình đã thành công đột phá, mà lại trạng thái phi thường tốt, liền hài lòng nhẹ gật đầu, mở hai mắt ra.

Minh Nhân chết không nhắm mắt nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, bất quá ngay cả núi tin cũng không có chú ý một người chết.

Hắn trước tiên quan sát Thích Thi Vân phản ứng.

Còn tốt, chỉ có chấn kinh, không có kinh hãi.

"Ngươi làm sao đột phá nhanh như vậy? Nắm giữ cái gì chân lý võ đạo?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín triệt để trầm tĩnh lại.

Rất tốt.

Thích Thi Vân không nhận ra "Trảm Long chân ý" .

Mặc dù đây là "Phục Long" nhất mạch lớn nhất lực sát thương chân ý, nhưng hiện tại trên đời này ngoại trừ Liên Sơn Tín, "Phục Long" nhất mạch mặt khác người tu hành tu đều là cắt xén bản.

Bọn hắn cũng không biết bản chính là dạng gì.

Cái kia Liên Sơn Tín nói là cái gì, chính là cái đó.

"Thích Tham Hoa, ta giống như nắm giữ một loại quan sát năng lực đặc biệt mạnh chân lý võ đạo, thường thường có thể thấy một chút người thường không thấy được chi tiết."

Liên Sơn Tín thử nghiệm đem võ đạo của mình chân ý cùng thiên phú của mình móc nối.

Chưa kịp hắn biên tốt chi tiết, Thích Thi Vân liền hai mắt tỏa sáng: "Động Hư chân ý? Cùng con mắt có quan hệ? Chẳng lẽ ngươi là dị linh căn?"

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Động Hư chân ý? Dị linh căn? Đây là vật gì?"

Thích Thi Vân giải thích nói: "Bình thường linh căn, chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ này loại Ngũ Hành linh căn, Kim linh căn thích hợp luyện kiếm, ngươi khẳng định không phải."

Liên Sơn Tín nỗ lực vì chính mình xắn tôn: "Ta chẳng qua là không có tu thành 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 có lẽ tại tu luyện 《 Thiên Kiếm 》 phương diện có thiên phú đâu?"

Thích Thi Vân sách một tiếng, tiếp tục nói: "Hắn bốn cái khác linh căn ngươi khẳng định cũng hiểu rõ phân biệt đối ứng cái gì loại hình công pháp, ngoại trừ này chút chính thống linh căn bên ngoài, còn có một số đặc thù linh căn, cổ nhân xưng là 'Dị linh căn' . Tỉ như Lôi linh căn, thích hợp tu hành lôi pháp. Phong linh căn, tại tu hành khinh công phương diện tiến triển cực nhanh. Bất quá dị linh căn ở trong quý giá nhất, là cùng thời gian có liên quan linh căn."

Liên Sơn Tín nghe đến đó, nội tâm nhịn không được kích động lên.

Hắn nghĩ tới thiên phú của mình, là có thể thấy người khác đi qua phát sinh qua sự tình.

Này còn giống như thật cùng thời gian có quan hệ.

"Động Hư chân ý lại là cái gì?" Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

Thích Thi Vân nói: "Ta chỉ ở cổ thư bên trên nhìn qua, nhưng cổ thư ghi chép cũng nói không tỉ mỉ, chỉ nói có được 'Động Hư mắt' người, sinh ra dị linh căn, thường thường nhìn rõ chân tướng năng lực đặc biệt mạnh, có thể liếc mắt xem thấu người khác sơ hở. Như tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể nghịch chuyển thời gian. Bất quá đây đều là ngàn năm trước đó tu tiên thịnh thế truyền thuyết, mặc dù ngươi chân thân phụ dị linh căn, tại bây giờ chỉ sợ cũng rất khó chạm đến Thời Gian lĩnh vực."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Vậy nhưng thật không nhất định.

Mà lại, Thời Gian lĩnh vực?

Thiên phú của ta, có tính không Thời Gian lĩnh vực?

Nếu như tính...

Hắn có thể xảy ra tới liền có.

Liên Sơn Tín có một loại dự cảm, chính mình bẩm sinh thiên phú, tìm được một hợp lý nói rõ lí do.

Hắn là một cái sinh sai thời đại thiên tài.

"Ngươi có thể phát hiện Lâm Hướng Văn ưa thích 'Thiên Kiếm' đại nhân, có thể phát hiện Khuất hội trưởng cấu kết Ma giáo, còn đã nhận ra Minh Nhân không thích hợp."

Thích Thi Vân càng nghĩ càng cảm giác, hết thảy đều đối mặt.

"Liên Sơn Tín, ngươi hẳn là dị linh căn, vẫn là dị linh căn ở trong đỉnh tiêm linh căn. Như dùng linh căn luận, ngươi thiên phú chỉ sợ còn ở trên ta. Khó trách ngươi tu hành nhanh như vậy, trước đó liền là bị võ đạo làm trễ nải, ngươi là một trời sinh tu tiên kỳ tài."

Liên Sơn Tín liên tục gật đầu, một nắm chắc Thích Thi Vân tay, kích động nói: "Sinh ta người phụ mẫu, người hiểu ta Thích Tham Hoa."

Thiên không sinh ta Liên Sơn Tín, võ đạo vạn cổ như ban ngày.

Tiên đạo vạn cổ như đêm dài a.

Thích Thi Vân nghĩ thông suốt, Liên Sơn Tín cũng nghĩ thông suốt, khẳng định liền là chuyện như vậy.

"Vận khí ta coi như không tệ."

Thích Thi Vân cũng trong bụng nở hoa.

Ai có thể nghĩ tới, luận cân bán buôn "Thiên Tuyển Chi Tử" thế mà thật đúng là có thể bị nàng phát hiện một cái đỉnh tiêm dị linh căn.

Nàng trước đó đào móc 90 cái "Thiên Tuyển Chi Tử" ở trong cũng không thiếu thiên tài, nhưng Thích Thi Vân là lần đầu tiên thấy Liên Sơn Tín này loại tu hành "Phù Long thuật" ngày đầu tiên liền phá ba Đại cảnh giới người.

Chính nàng đều không có khoa trương như vậy.

Thiên đại niềm vui ngoài ý muốn.

Ừm

Thích Thi Vân bỗng nhiên sắc mặt một hồi không bình thường ửng hồng.

Liên Sơn Tín lúc này nắm Thích Thi Vân tay còn không có buông ra, hắn lập tức đã nhận ra Thích Thi Vân không thích hợp, cấp tốc quan tâm nói: "Thích Tham Hoa, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ngươi cho có hơi nhiều, ta trong lúc nhất thời có chút không có chịu đựng lấy."

Thích Thi Vân mọc ra một ngụm hương khí, sắc mặt dần dần khôi phục như thường, nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng tán thưởng.

"Ngươi vừa mới đột phá, lại giúp ta tại Lĩnh Vực Cảnh môn đi tới gần nửa bước. Ta có loại dự cảm, khoảng cách ta chân chính đột phá, chỉ kém tầng cuối cùng giấy cửa sổ."

"Có thể đến giúp Thích Tham Hoa, là vinh hạnh của ta."

Liên Sơn Tín cũng hi vọng Thích Thi Vân có thể nhanh lên tiến bộ.

Này là chính mình chính trị chỗ dựa a.

"Giữa chúng ta là quá mệnh giao tình, ta liền không khách khí với ngươi." Thích Thi Vân nói: "Đã ngươi có khả năng tu thành Động Hư chân ý, liền hảo hảo sử dụng nó. Ta nhớ không lầm, ngươi nhìn rõ đến bí mật càng nhiều, Động Hư chân ý tăng lên liền sẽ càng nhanh. Lúc này Bạch Lộc Động trong thư viện ẩn giấu đi không ít Ma giáo yêu nhân, chính là phát huy ngươi thiên phú đất dụng võ."

Nói đến đây, Thích Thi Vân hơi xúc động: "Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ. Liên Sơn Tín, ngươi gần nhất vận khí rất tốt a."

Liên Sơn Tín thành khẩn nói: "Đều là tại gặp được Thích Tham Hoa ngài về sau, học sinh vận khí mới biến tốt như vậy. Đi qua mười tám năm, học sinh thường thường không có gì lạ."

"Giống như xác thực như thế."

Thích Thi Vân nhớ lại một thoáng, sau đó thản nhiên tiếp nhận này phần thổi phồng.

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi Động Hư chân ý có thể mang đến nhiều ít kinh hỉ đi."

Liên Sơn Tín tâm nói vấn đề không lớn.

Chỉ cần ngươi chớ bị kinh hãi đến là được.

"Liên Sơn Tín, ngươi đem Nhược Ngu thế nào?"

Lâm Hướng Văn trực tiếp giết tới "Cửu Thiên" hình phòng, một cước đạp ra cửa lớn.

Liên Sơn Tín nhìn sang.

Hả

Liên Sơn Tín con mắt dần dần phát sáng lên..

---

Chương 66: Kinh điển nội dung cốt truyện chi đao hạ lưu nhân

Chương 66: Kinh điển nội dung cốt truyện chi đao hạ lưu nhân

Liên Sơn Tín phát hiện, hắn cùng Lâm Hướng Văn hữu duyên.

Thiên phú của hắn rất ít tại cùng trên người một người phát tác hai lần.

Chỉ khoảng cách một ngày, kéo dài tại cùng trên người một người phát tác số lần thì càng ít.

Nhưng Lâm Hướng Văn làm được.

Cũng không biết là Lâm Hướng Văn vận khí tốt, vẫn là vận khí kém.

Cũng hoặc là nương theo lấy thực lực mình tiến bộ, thiên phú cũng theo đó tiến hóa.

Tóm lại, Liên Sơn Tín cảm giác vận khí của mình coi như không tệ.

"Nhược Ngu ở đâu?"

Lâm Hướng Văn là tới hưng sư vấn tội.

Nguyên bản hắn đã đáp ứng "Thiên Diện" tạm thời không làm khó dễ Liên Sơn Tín, thế nhưng không chịu nổi Liên Sơn Tín chủ động tìm hắn để gây sự.

Hà Nhược Ngu làm "Bạch Lộc thất tử" một trong, là đạt được hắn chân truyền.

Mà Lâm Hướng Văn là một cái không có hậu đại người.

Hắn nắm Hà Nhược Ngu xem vì y bát của mình truyền nhân.

Hiện tại truyền nhân y bát bị Liên Sơn Tín bắt, hắn dĩ nhiên không thể nhịn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thích Thi Vân chân mày to hơi nhíu.

Nàng vừa xuất quan, còn không biết Hà Nhược Ngu sự tình, thậm chí liền Hà Nhược Ngu là ai đều còn không biết.

Liên Sơn Tín hơi giải thích một chút.

Thích Thi Vân khẽ gật đầu: "Nếu như tra xét không có vấn đề gì, cái kia liền thả đi. Chúng ta người tuổi trẻ phân tranh, hoàn toàn chính xác không thích hợp làm thật."

Nàng là đang nhắc nhở Liên Sơn Tín, Đại Vũ tự có tình hình trong nước ở đây, tuân thủ quy củ đối Liên Sơn Tín cũng là chuyện tốt.

Tất cả mọi người tuân thủ quy củ, liền đều có thể bị "Tân thủ bảo hộ kỳ" bảo hộ.

Nếu như ngay cả núi tin phá hư quy củ, người khác lấy lớn hiếp nhỏ, Liên Sơn Tín cũng chỉ có thể tiếp lấy.

Liên Sơn Tín tự nhiên có thể nghe ra Thích Thi Vân nhắc nhở.

Nhưng hắn hiện tại đã có chứng cớ.

"Nếu như tra xét có vấn đề đâu?"

Thích Thi Vân có chút ngoài ý muốn: "Thật có vấn đề?"

"Thật có vấn đề, Hà Nhược Ngu xem như Thiên Diện đồ tôn."

Thế là Thích Thi Vân nhìn về phía Lâm Hướng Văn.

Lâm Hướng Văn nội tâm giật mình, sau đó đột nhiên giận dữ: "Liên Sơn Tín, phó sơn... Thiên Diện hoàn toàn chính xác chỉ bảo qua ta, nhưng này tính là gì sư đồ? Lớn như vậy Bạch Lộc Động thư viện, bị Thiên Diện chỉ điểm qua người đếm không hết. Tiến cử ngươi Khổng Ninh Viễn, vẫn là thư viện trong danh sách Thiên Diện đệ tử chính thức đây."

Cái này đích xác là cái vấn đề.

Chỉ một điểm này xuất thân vấn đề, liền để Khổng Ninh Viễn rất khó tấn thăng quan lớn.

Đương nhiên, Khổng Ninh Viễn khả năng cũng không nghĩ tới chính mình có thể trùng kích quan lớn.

Không giống Liên Sơn Tín, liên tục cự tuyệt hai vị công chúa cầu ái, đều là bởi vì dựa theo triều đình quy định, phò mã nhiều nhất quan cư tam phẩm.

Tín công tử chí hướng cao viễn, muốn ra đem vào tướng, tam phẩm không thỏa mãn được hắn, thế là chỉ có thể nhịn đau từ bỏ còn công chúa.

Thích Thi Vân tán đồng Lâm Hướng Văn tự biện.

Bất quá nàng vẫn là nhìn về phía Liên Sơn Tín, tò mò hỏi: "Là Hà Nhược Ngu có vấn đề, vẫn là Lâm Hướng Văn có vấn đề?"

Tại Thích Thi Vân trước mặt, Liên Sơn Tín không có há mồm liền ra, mà là nói lời nói thật: "Ta vừa mới phát hiện, Lâm Hướng Văn có vấn đề."

Thế là Thích Thi Vân cười: "Cái kia Lâm Hướng Văn vận khí thật là kém, đụng phải vừa mới đột phá ngươi. Dưới tình huống bình thường, hắn hẳn là có thể giấu rất kỹ. Chẳng qua là ngươi vừa mới đột phá thời điểm, là sức quan sát nhạy bén nhất thời điểm."

Phải không?

Chính ta cũng đều không hiểu.

Liên Sơn Tín phát hiện, Thích Thi Vân so với hắn càng hiểu thiên phú của mình.

Đến mau sớm đi Thần Kinh Thành "Cửu Thiên" tổng bộ bồi bổ khóa, trong thiên hạ này rất nhiều tuyệt đỉnh mật Tân, căn bản không hướng người bình thường cởi mở.

Vẫn là muốn đi đến đỉnh núi đi xem một chút.

Thích Thi Vân không hỏi Liên Sơn Tín phát hiện cái gì, mà là dùng xem người chết ánh mắt nhìn về phía Lâm Hướng Văn: "Ngươi là chính mình chiêu, vẫn là muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại một thoáng sau đó lại chiêu?"

Lâm Hướng Văn quyền đầu cứng: "Thích Tham Hoa, giữa chúng ta có hiểu lầm."

"Không có có hiểu lầm, ta tới Giang châu, liền là tới trảm yêu trừ ma." Thích Thi Vân cắt ngang Lâm Hướng Văn, nghĩa chính từ nghiêm.

Thế là Liên Sơn Tín đã hiểu, Thích Thi Vân là tại ghi hận Lâm Hướng Văn tại nàng và Trương A Ngưu làm bên trong tuyển chọn Trương A Ngưu.

Mặc dù mặc dù Lâm Hướng Văn thích nàng, nàng cũng sẽ không tiếp nhận, nhưng bại bởi Trương A Ngưu, nàng không thể nhịn.

Này là đối với nàng mị lực cá nhân cực lớn phủ định, dù sao bại bởi một cái nam nhân.

"Ta muốn gặp Thiên Kiếm đại nhân."

Lâm Hướng Văn trong nháy mắt bình tĩnh lại, phẫn nộ tiêu tán, lý trí một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản... Hắn đánh không lại Thích Thi Vân.

"Thích Tham Hoa, ngươi ta cùng là Tông Sư. Nghĩ xử trí một cái Tông Sư, địa vị của ngươi còn chưa đủ, nhất định phải Thiên Kiếm đại nhân tự mình ra mặt." Lâm Hướng Văn trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía Thích Thi Vân, còn có quy củ này?

Thích Thi Vân nói cho hắn biết, thật có quy củ này.

"Tông Sư cao thủ phóng nhãn giang hồ đều là trụ cột vững vàng, tại trong triều đình cũng có thể có thể chức trách lớn, cho nên không có chứng cớ tình huống dưới, là sẽ không tùy tiện bị định tội, đây cũng là triều đình đối Tông Sư cao thủ ưu đãi." Thích Thi Vân nói.

Liên Sơn Tín càng ý thức được Đại Vũ tự có tình hình trong nước ở đây, này dù sao cũng là một võ giả khắp nơi trên đất đi phong kiến vương triều, không thể chắc hẳn phải vậy coi là hoàng quyền một định vô địch thiên hạ, nên mặt trận thống nhất vẫn là muốn mặt trận thống nhất.

Tông Sư có khả năng có ưu đãi, Đại Tông Sư có khả năng lộng mù công chúa, vậy mình thành Lục Địa Thần Tiên, có phải hay không Thí công chúa cũng là không gọi chuyện?

Nghĩ như thế, Liên Sơn Tín càng muốn tiến bộ.

"Vậy trước tiên nắm Lâm Hướng Văn khống chế lại đi." Liên Sơn Tín mười điểm dễ dàng: "Chứng cứ, thẩm thẩm hắn liền có."

Lâm Hướng Văn dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Mới ra đời tiểu tử, cái gì giang hồ quy củ cũng đều không hiểu, các ngươi căn bản không có tư cách thẩm ta."

Liên Sơn Tín cười: "Quy củ? Người cùng chúng ta thiên tuyển nhất mạch giảng quy củ?"

Thích Thi Vân cũng cười lạnh một tiếng, một đao liền bổ ra ngoài.

Quy củ của triều đình xác thực rất nhiều, giang hồ cũng có rất nhiều ẩn hình quy củ.

Nhưng nói toạc lớn Thiên, trên đời này quy củ chỉ có một cái... Cường giả vi tôn!

"Thích Thi Vân, ngươi dám..."

Ầm

Lâm Hướng Văn Tử Điện kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, Thích Thi Vân một đao liền đem hắn đánh bay.

Còn chưa chờ Lâm Hướng Văn phản kích, sau một khắc, Thích Thi Vân Di Hình Hoán Ảnh, đã xuất hiện ở Lâm Hướng Văn vùng trời.

Sau đó trực tiếp một cái Thiên Cân Trụy, một cước đem Lâm Hướng Văn dẫm lên trong đất.

Đón Liên Sơn Tín ba phần chấn kinh bảy phần ngưỡng mộ ánh mắt, Thích Thi Vân ngạo nghễ nói: "Tông Sư ở giữa, cũng có cao thấp. Lâm Hướng Văn này loại Tông Sư, ta Ngưng Khí cảnh liền có thể trảm chết."

Liên Sơn Tín chắp tay bái phục: "Thám Hoa thần uy, không gì không phá."

Này cũng chỉ là Thám Hoa.

A Ngưu lợi hại a.

Lâm Hướng Văn há mồm phun ra một ngụm máu bầm, thấp giọng quát ầm lên: "Thích Thi Vân, ngươi điên rồi? Vì báo thù riêng, ngươi liền muốn đối thư viện phu tử hạ độc thủ, liền không sợ làm cho thư viện người người cảm thấy bất an sao?"

Thích Thi Vân không nói chuyện.

"Ta chính là thư viện võ khoa phu tử, Giang châu võ lâm cũng có danh hiệu. Thích Thi Vân, ngươi động ta, sẽ khiến Giang châu võ lâm cùng hết thảy phu tử căm thù, sẽ để cho 'Cửu Thiên' tại Giang châu đưa mắt đều địch, sẽ dẫn phát phiền phức ngập trời."

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Phải không?"

Lâm Hướng Văn trong lòng máy động.

Liên quan tới "Thiên tuyển nhất mạch" không nhiều hiểu rõ, hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hỏng, đây là một cái e sợ cho thiên hạ không loạn đạo thống truyền thừa.

Thấy Thích Thi Vân thậm chí nghĩ giết người tại chỗ, Lâm Hướng Văn tiếp cận tuyệt vọng.

Thời khắc mấu chốt, cứu tinh giết tới: "Thích tên điên, đao hạ lưu nhân.".

---

Chương 67: Theo trảm yêu trừ ma bắt đầu trường sinh bất tử

Chương 67: Theo trảm yêu trừ ma bắt đầu trường sinh bất tử

Ừm

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt, trường đao hướng lên chống, vừa lúc đối mặt một thanh đơn mặt mở phong, dày sống lưng mỏng lưỡi đao vòng đầu đao.

Ầm

Song đao tương giao, Thích Thi Vân lại bị đẩy lui một bước.

Lâm Hướng Văn cũng theo trước quỷ môn quan bị kéo lại.

Bên hông chuông lục lạc nhẹ giọng vừa vang lên, Thích Thi Vân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vứt bỏ đao không cần, tay phải bỏ vào chính mình chuông lục lạc lên.

Thấy Thích Thi Vân động tác như thế, người tới nheo mắt, gấp vội mở miệng: "Dừng lại, thích tên điên, ta không phải tìm ngươi sinh tử quyết đấu."

Thích Thi Vân thân bên trên tán phát ra cực độ khí tức nguy hiểm: "Trác Bích Ngọc, đây là lần thứ hai, xem ở Thiên Kiếm đại nhân trên mặt mũi, ta không cùng người so đo. Lại có lần tiếp theo, ta nát đao của ngươi."

Trác Bích Ngọc nghe vậy cũng nổi giận, tay trái chỉ Thích Thi Vân liền mắng lên: "Ngươi khi đó nữ giả nam trang gạt ta thời điểm, làm sao không cứng như vậy khí đâu? Khốn kiếp, nhấc lên quần nói chuyện một điểm không giả đúng không?"

Liên Sơn Tín: "? ?"

Chờ chút, lượng tin tức quá lớn, hắn có chút không để ý tới tới.

Thích Thi Vân cũng khuôn mặt đỏ lên, lần nữa trừng Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Đều nói rồi, đó là hiểu lầm."

"Hiểu lầm đại gia ngươi, phụ thân ta cho ta bày chính là luận võ chọn rể lôi đài, ngươi mắt mù a? Một đường đánh thông quan muốn động phòng ngươi cùng ta nói hiểu lầm?"

Trác Bích Ngọc càng nghĩ càng giận.

Liên Sơn Tín: "? ?"

Lượng tin tức càng lúc càng lớn.

Nhưng hắn giống như có chút lý hiểu rõ.

Thích Tham Hoa lợi hại a.

Khó trách thế nhân đều nói, chỉ có khởi thác tên, không có để cho sai tên hiệu.

Nhưng Liên Sơn Tín có một vấn đề không có nghĩ rõ ràng.

Thích Tham Hoa giàu có như vậy, là thế nào nữ giả nam trang?

Như thế quả lớn, giấu dâng lên?

"Huynh đệ, có phải hay không nghe không hiểu hai người bọn họ cắt không đứt gỡ càng rối quan hệ?"

Một đạo hắc hắc thanh âm tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên, nắm Liên Sơn Tín giật nảy mình.

Hắn lúc này mới phát hiện, bên người chẳng biết lúc nào, xuất hiện một vị giống như cột điện hán tử.

Lưng hùm vai gấu, mãn kiểm cầu nhiêm, màu đồng cổ da thịt phối hợp nổ tung cơ bắp, liếc mắt liền có thể khiến người ta nhìn ra, đây là một vị tuyệt thế mãnh tướng.

Theo lý mà nói, này loại hình thể, bước đi động tĩnh tuyệt đối sẽ không quá nhỏ.

Liên Sơn Tín lại cái gì đều không nghe thấy.

Chỉ có thể nói rõ một điểm:

Cao thủ.

Bất quá "Cửu Thiên" bên trong cao thủ nhiều vô số kể, cũng là cũng không kỳ quái.

Liên Sơn Tín như quen thuộc mở trò chuyện: "Đang muốn thỉnh giáo các hạ."

"Hắc hắc, rất đơn giản, Thích Tham Hoa lúc tuổi còn trẻ vì tu hành, cố ý nữ giả nam trang tiếp cận qua rất nhiều mỹ nữ, nhất là gia thế thật dài lại đẹp đặc biệt mỹ nữ. Ngươi khoan hãy nói, dạng này nữ tử xác thực mang ý nghĩa phiền toái, mà phiền toái đối Thích Tham Hoa tới nói, liền mang ý nghĩa tiến bộ, cho nên Thích Tham Hoa tu hành tiến triển cực nhanh, nhưng đắc tội người cũng càng ngày càng nhiều."

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết: "Thích Tham Hoa này con đường tu hành thật đúng là suy nghĩ khác người."

"Đây chính là quá suy nghĩ khác người, liền thái tử phi cũng dám thông đồng, chậc chậc, quả thật chúng ta mẫu mực."

Liên Sơn Tín mắt sáng lên: "Xin hỏi các hạ là?"

"Điền Kỵ, vô danh tiểu tốt, ngươi khẳng định chưa nghe nói qua."

Điền Kỵ là sơ nhập giang hồ, hắn người biết rất nhiều, biết hắn đích xác rất ít người.

Nhưng Liên Sơn Tín phản ứng, cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác biệt.

"Điền Kỵ? Các hạ lại sẽ ngựa đua?"

Điền Kỵ mười điểm kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết ta thích ngựa đua?"

Liên Sơn Tín mím môi.

Danh tự, nghe liền nên ngựa đua.

Điền Kỵ so Liên Sơn Tín càng thêm như quen thuộc, thậm chí có mấy lời lao.

Lôi kéo Liên Sơn Tín, Điền Kỵ tiếp tục phát ra: "Nói đến, Thích Tham Hoa cũng tính xứng đáng Trác Bích Ngọc. Mặc dù hỏng nàng luận võ chọn rể, thế nhưng nắm nàng dẫn tiến cho Thiên Kiếm đại nhân. Bất quá này Trác Bích Ngọc võ học gia truyền là đao, bái Thiên Kiếm vi sư, lại cả ngày tu luyện đao pháp. Tại 'Thiên Kiếm' nhất mạch, nàng là cái ngoại tộc. Hết lần này tới lần khác cái này ngoại tộc, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, nắm Cửu Thiên kiếm khách ép không ngẩng đầu được lên."

Nói đến đây, Điền Kỵ lần nữa cười hắc hắc: "Như nhường Trác Bích Ngọc tiếp Thiên Kiếm đại nhân ban, 'Thiên Kiếm' nhất mạch nói không chừng liền biến thành 'Thiên Đao' nhất mạch, vậy liền rất có ý tứ."

Liên Sơn Tín cũng cảm thấy hết sức có ý tứ.

Nhưng trừ cái đó ra, hắn càng đã nhận ra Cửu Thiên nội bộ cạnh tranh kịch liệt, cùng với Trác Bích Ngọc thiên phú, còn có Điền Kỵ trò chuyện lên cái đề tài này lúc tự nhiên.

"Như thế nói đến, Trác Bích Ngọc được cho là 'Thiên Kiếm' nhất mạch thiếu chủ."

"Không sai biệt lắm." Điền Kỵ khẳng định Liên Sơn Tín suy đoán.

"Vậy các hạ lại là thế nào nhất mạch thiếu chủ?" Liên Sơn Tín thỉnh giáo.

Điền Kỵ lần nữa kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt: "Ta biểu hiện rõ ràng như vậy sao?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Vẫn rất rõ ràng."

Cấp cho Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân hai lá gan, vừa rồi bát quái bọn hắn cũng không dám nói.

Điền Kỵ dám, mà lại trong giọng nói không có chút nào e ngại, tràn đầy việc vui lòng người thái.

Chuyện này chỉ có thể là cùng một cấp bậc thậm chí tầng thứ cao hơn mới có thể có lỏng lẻo cảm giác.

"Vậy ngươi đoán xem, ta là thế nào nhất mạch?" Điền Kỵ hỏi.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, cấp ra chính mình suy đoán: "Thiên Toán!"

Điền Kỵ giật nảy cả mình: "Ngươi đây đều có thể đoán được."

Liên Sơn Tín cười: "Ta am hiểu quan sát."

Thiên Kiếm nhất mạch thiếu chủ là học đao.

Ngày đó tính nhất mạch thần côn truyền nhân là cái thiết tháp tráng hán, hết sức hợp lý không phải sao?

Điền Kỵ hướng Liên Sơn Tín dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Huynh đệ nhãn lực hơn người, ta nhìn ngươi có 'Cửu Thiên' chi tư, ngày sau có thể xưng 'Thiên Nhãn' ."

Liên Sơn Tín cũng không có khiêm tốn: "Mượn Điền huynh cát ngôn, đây đúng là mục tiêu của ta."

Đại Vũ không phải dùng nho trị quốc, người trẻ tuổi ngang ngược một điểm mới như thường.

Điền Kỵ cười to: "Xin hỏi huynh đệ tục danh?"

"Liên Sơn Tín."

"Liên Sơn thị? Thần Nông hậu nhân?" Điền Kỵ nổi lòng tôn kính: "Huynh đài thật đúng là tôn tính a."

Liên Sơn Tín khoát tay áo: "Có thể truyền thừa đến bây giờ nhân tộc, cái nào không phải Viêm Hoàng huyết mạch, ta gia tổ bên trên liền là bình thường nông hộ."

Liên Sơn thị, lại gọi Thần Nông thị, chính là Viêm Đế chi họ. Viêm Đế chính là thời kỳ Thượng Cổ nhân tộc sơ tổ, đã là vạn năm trước truyền thuyết.

Thương hải tang điền, phong vân biến ảo, hiện tại Thần Nông hậu nhân không đáng tiền, Hạ thị hậu nhân mới đáng tiền.

Điền Kỵ ngẫm lại cũng thế.

Tại hắn cùng Liên Sơn Tín trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc cũng cuối cùng gác lại tranh luận.

"Điền Kỵ, ngươi mà tính tính, hắn có phải hay không bị vu oan." Trác Bích Ngọc chủ động nói: "Ta không phải hết sức tin tưởng thích tên điên nhân phẩm."

Điền Kỵ cũng không phải hết sức tin.

Cho nên hắn bấm ngón tay tính toán.

Một lát sau, sắc mặt đột biến.

Trác Bích Ngọc hơi kinh ngạc: "Cái tên này thật cấu kết Ma giáo."

Điền Kỵ nói: "Ta không có tính ra tới."

Trác Bích Ngọc im lặng: "Vậy ngươi sắc mặt đại biến làm gì?"

Điền Kỵ nhíu mày: "Thực lực của ta ở trên hắn, 'Thiên Toán' truyền nhân sơ nhập giang hồ đệ nhất quẻ, dựa vào cái gì coi không ra hắn theo hầu?"

Trác Bích Ngọc sững sờ.

Sau đó dùng rét lạnh ánh mắt nhìn về phía Lâm Hướng Văn: "Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi."

Lâm Hướng Văn nội tâm chìm vào vực sâu không đáy.

Hắn có tài đức gì, bị Cửu Thiên tam mạch thiếu chủ tam đường hội thẩm, còn trở thành "Thiên Toán" thiếu chủ sơ nhập giang hồ đệ nhất quẻ đối tượng.

Nghĩ tới đây, Lâm Hướng Văn cười khổ nói: " 'Cửu Thiên' vì sao phái ba vị thiếu chủ đều tới Giang châu?"

Điền Kỵ nghiêm mặt nói: "Từ là vì trừ bạo giúp kẻ yếu, trảm yêu trừ ma."

Lâm Hướng Văn thở dài một hơi: "Thôi, Lâm mỗ lại ngoan cố chống lại, khó tránh khỏi có chút không lễ phép. Đừng giết ta, ta chiêu, ta biết 'Thiên Diện' chỗ ẩn thân..."

Lâm Hướng Văn lời còn chưa dứt, ầm! Ầm! Ầm!

Hai cái đao, một thanh kiếm, trong nháy mắt đâm vào hắn trong cơ thể.

Liên Sơn Tín đều giật nảy mình, không nói đến Lâm Hướng Văn.

Nhìn xem đột nhiên giết người diệt khẩu Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ, Lâm Hướng Văn trước khi chết, phát ra chính mình cuối cùng hò hét: "Không phải muốn trừ bạo giúp kẻ yếu, trảm yêu trừ ma sao?"

Điền Kỵ nghiêm mặt nói: "Thiên Diện Lão Ma mạnh quá mức."

Lâm Hướng Văn chết không nhắm mắt..

---

Chương 68: Thiên Công

Chương 68: Thiên Công

Liên Sơn Tín toàn trình vây xem giết người diệt khẩu toàn bộ quá trình.

Không tự chủ lui về phía sau một bước.

Ba tên này, ăn ý khiến cho hắn sợ hãi.

"Liền Sơn huynh đệ, đừng sợ, ngươi cùng hắn không giống nhau."

Điền Kỵ giống như sau đầu như mọc ra mắt, căn bản không có quản chết không nhắm mắt Lâm Hướng Văn, ngược lại trước tiên an ủi Liên Sơn Tín.

"Cái tên này biết quá nhiều, hắn phải chết. Ngươi biết không có nhiều như vậy, cũng so với hắn thông minh nhiều."

Liên Sơn Tín ổn định một thoáng tâm thần của mình, bắt đầu dung nhập bọn hắn cái vòng này.

Đại gia cùng là chín Thiên thiếu chủ tầng cấp nhân vật, nhất định phải có tiếng nói chung.

"Xem ra Điền huynh cùng Trác cô nương tới Giang châu, đều chí tại Cao Viễn." Liên Sơn Tín nói.

Điền Kỵ cười to nói: "Ta liền nói liền Sơn huynh đệ so cái tên này thông minh nhiều."

Trác Bích Ngọc cũng nhẹ gật đầu: "Thích tên điên, ngươi mới phát triển 'Thiên Tuyển Chi Tử' so đằng trước cái kia mười mấy cái mạnh hơn nhiều."

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt.

Nàng còn không có cùng Liên Sơn Tín nói trước mặt mình đã tuyển chín mươi Thiên Tuyển Chi Tử sự tình đây.

Còn tốt, nàng quan sát một thoáng Liên Sơn Tín biểu lộ, phát hiện Liên Sơn Tín cũng không ngoài ý muốn.

Thích Thi Vân cấp tốc dời đi chủ đề: "Hai người các ngươi làm sao tới nhanh như vậy?"

Trác Bích Ngọc giải thích nói: "Chúng ta theo Thần Kinh Thành bay tới."

Liên Sơn Tín nghe vậy giật mình: "Theo Thần Kinh Thành bay đến Giang châu? Tông Sư có khả năng kiên trì thời gian dài như vậy ngự không phi hành?"

Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?

"Tông Sư dĩ nhiên không được, là 'Thiên Công' đại nhân Cơ Quan thuật thành công đột phá. Từ nay về sau, Đại Vũ thập cửu châu vô luận lại vắng vẻ chỗ, đến Thần Kinh Thành đều nhiều nhất ba ngày đi tới đi lui. Bệ hạ mừng rỡ, cho 'Thiên Công' đại nhân hầu tước vị trí. Từ nay về sau, 'Thiên Công' đại nhân chính là 'Mặc Hầu'."

" 'Thiên Công' đại nhân Cơ Quan thuật đột phá?" Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng.

Liên Sơn Tín cũng bị chấn động mạnh.

Là người đều biết, vương triều thống trị lực rất lớn một bộ phận quyết định bởi tại thủ đô đối địa phương lực khống chế.

Tại cổ đại, giao thông vấn đề thủy chung là quấy nhiễu phong kiến vương triều mở rộng đất đai biên giới trọng yếu nguyên nhân. Bởi vì mặc dù đánh xuống, cũng rất khó hữu hiệu quản lý.

Nhưng nếu có "Máy bay" hết thảy liền cũng khác nhau.

Hoàng quyền đem phóng xạ biên cương chỗ, Đại Vũ thống trị tương nghênh tới chất biến.

"Còn chưa tới xuất hiện lại ngàn năm trước tu tiên thịnh thế phi hành pháp bảo trình độ, bất quá 'Thiên Công' đại nhân chế tạo Cơ Quan điểu chỉ cần một chút chân khí thôi động, liền có thể trong vòng một ngày tại Thần Kinh Thành cùng Giang châu đánh một cái vừa đi vừa về, đã là to lớn đột phá." Trác Bích Ngọc nói.

Thích Thi Vân gật đầu, rất tán thành: " 'Thiên Công' đại nhân công tại Thiên Thu, chỉ bìa một cái hầu tước, ta thậm chí cảm thấy đến ít, hẳn là Phong Công."

"Bệ hạ nguyên nghĩ Phong Công, 'Thiên Công' đại nhân từ, chỉ cần hầu vị, đồng thời hướng bệ hạ đưa ra một điều thỉnh cầu."

"Thỉnh cầu gì?"

"Thối vị nhượng chức, chuyên tâm nghiên cứu Cơ Quan thuật."

Điền Kỵ lời này vừa nói ra, Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đồng thời giật mình.

Thích Thi Vân quan tâm nói: "Bệ hạ đáp ứng?"

"Dĩ nhiên, Mặc Hầu thành công lui thân, bệ hạ sao có thể cự tuyệt?"

"Nói cách khác, 'Cửu Thiên' hiện tại liền trống chỗ một vị?"

Đúng

"Khó trách các ngươi tới Giang châu."

"Cửu Thiên" một trong, phóng nhãn triều chính, đều tuyệt đối là hết sức quan trọng đại nhân vật.

Có người không màng danh lợi, cho rằng đây là trói buộc. Nhưng nhiều người hơn truy tên trục lợi, liều mạng mong muốn thượng vị.

"Chúng ta đều còn trẻ, hiện tại để trống vị trí, chúng ta không có tư cách đoạt. Năm năm sau ba cái vị trí, có lẽ còn có thể một hồi. Hiện tại tổng bộ quá loạn, ở lại nơi đó liền muốn đứng đội, không bằng ra ngoài góp nhặt một chút công lao cùng tư lịch."

Điền Kỵ không có giấu diếm, bởi vì này vốn cũng không phải là bí mật.

"Trừ bọn ngươi ra, còn có ai tới?" Thích Thi Vân hỏi.

Điền Kỵ sắc mặt cổ quái: "Theo ta được biết, nhưng phàm không muốn tranh vào vũng nước đục đứng đội, đều rời đi Thần Kinh Thành . Còn bọn hắn có hay không tới Giang châu, ta chỉ có thể xác định mù lòa tới, những người khác hành tung chưa định."

"Mù lòa cũng tới Giang châu rồi? Cái kia những người khác chỉ sợ cũng tới." Thích Thi Vân sắc mặt ngưng trọng dâng lên: "Xem ra đều để mắt tới Giang châu cục thịt béo này."

Trác Bích Ngọc lạnh nhạt nói: "Tổng bộ tra được, Ma giáo tại Giang châu bố cục rất nhiều. Cộng thêm có ẩn giấu Đại Tông Sư tại 'Thiên Kiếm' đại nhân kiếm hạ cứu đi Thiên Diện, tự nhiên muốn phái người trợ giúp. Như thành công bắt được Thiên Diện còn tốt, nếu là bắt không được... Giang châu quan trường cùng võ lâm, phiền toái liền lớn. Chúng ta 'Cửu Thiên' ra tay, xưa nay không hứa thất bại."

Liên Sơn Tín nghe hiểu.

Bắt Thiên Diện lá gan bọn hắn là không có.

Thế nhưng đánh lấy bắt Thiên Diện danh hiệu đi quét ngang Giang châu quan trường cùng võ lâm lá gan bọn hắn không chỉ có, mà lại rất lớn.

Kể từ đó, mình cũng phải điều chỉnh sách lược.

Không thể quá quan tâm Thiên Diện.

Đó là Trương A Ngưu hẳn là quan tâm sự tình.

Hắn phải quan tâm chính là Thiên Diện vây cánh, Ma giáo yêu nhân.

Tỉ như Tằng Ngưng Băng, tỉ như Minh Nhân muội muội.

"Thích Tham Hoa, ngươi tới Giang châu so với chúng ta sớm, tiếp xuống một quãng thời gian, còn mời cung cấp tình báo trợ giúp." Điền Kỵ chủ động chắp tay.

Thích Thi Vân gật đầu: "Ứng cũng có chính nghĩa, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Điền Kỵ nói: "Lâu tại lồng chim bên trong, phục đến về tự nhiên. Ta là sơ nhập giang hồ, tự nhiên muốn thật tốt lãnh hội một thoáng Giang châu giang hồ. Cùng ngươi đánh qua đối mặt về sau, ta liền đi Giang châu đầu đường bày quầy bán hàng xem bói, thật tốt quan sát một chút này lớn như vậy Giang Châu thành."

Thích Thi Vân nhắc nhở: "Hành sự cẩn thận, các ngươi xem bói luôn là ăn ngay nói thật dễ dàng bị đánh."

Điền Kỵ cười hắc hắc: "Đã sớm đoán được, cho nên ta mười năm trước liền bắt đầu tu hoành luyện công phu, liền là đề phòng một ngày này đây."

Thích Thi Vân không lời nào để nói.

"Trác Bích Ngọc, ngươi đây?"

"Tự nhiên là nghe sư tôn điều khiển, sư tôn dùng ta, dù sao cũng so dùng ngươi thuận tay. Thích Thi Vân, ta tới, ngươi có thể đi vội vàng chuyện của mình ngươi."

Trác Bích Ngọc mới xem như "Thiên Kiếm" nhất mạch chính thống truyền nhân... Được a, cũng không phải hết sức chính thống.

Thích Thi Vân chửi bậy nói: "Thiên Kiếm đại nhân chưa hẳn muốn nhìn đến ngươi tên nghịch đồ này."

Kiếm đạo Đại Tông Sư dạy dỗ tới một cái học đao đồ đệ, đây đối với "Thiên Kiếm" tới nói, không khác tự tổn chiêu bài.

Cũng chính là Trương A Ngưu lòng dạ rất rộng lớn, không phải đã sớm đem Trác Bích Ngọc trục xuất sư môn.

"Thôi được, đã ngươi tới, Lâm Hướng Văn giải quyết tốt hậu quả công tác liền giao cho ngươi." Thích Thi Vân lập tức làm vung tay chưởng quỹ: "Không nghĩ tới hắn vậy mà hiểu biết chính xác Thiên Diện chỗ ẩn thân, Thiên Diện cũng quá không cẩn thận."

"Đúng vậy a, dù sao cũng là Ma đạo cự phách, làm sao như thế tùy ý?" Điền Kỵ cũng cau mày nói.

Trác Bích Ngọc thúy thanh mở miệng: "Yên tâm, ta sẽ tận lực không cho sư tôn biết được Thiên Diện hạ lạc."

Liên Sơn Tín trực tiếp khá lắm.

Đồ đệ tới Giang châu, giúp Trương A Ngưu loại bỏ đi hết thảy hữu hiệu tin tức đúng không?

Hắn đã nhìn ra, Cửu Thiên mấy vị này thiếu chủ là quyết tâm muốn đem Giang châu khối này bánh gatô làm lớn làm mạnh, sau đó một thanh ăn hết.

"Vậy chúng ta coi như là chính thức kết minh rồi?"

Được

Tốt

Liên Sơn Tín trơ mắt nhìn ba người hoàn thành tội ác kết minh.

Màn đêm buông xuống.

Thiếu chủ nhóm tới, Hắc Thiên liền có!.

---

Chương 69: Ma Diễm thao thiên

Chương 69: Ma Diễm thao thiên

"Đúng rồi, có thể từng tìm tới công chúa hạ lạc?"

Trác Bích Ngọc một câu, nhường Liên Sơn Tín nhịp tim chợt ngừng.

Thích Thi Vân tùy ý nói: "Ta mới đến Giang châu mấy ngày, nào có ở không đi tìm công chúa. Làm sao, bệ hạ thúc giục rồi?"

"Cái kia ngược lại là không có, là ta trước khi rời kinh, mấy cái hoàng tử công chúa đều ngoài sáng trong tối đi tìm ta, để cho chúng ta 'Cửu Thiên' không cần như vậy tận lực."

Trác Bích Ngọc ngữ khí cũng hết sức tùy ý.

" 'Thiên Toán' đại nhân chỉ tính đến công chúa tại Giang châu, Giang châu lớn như vậy, ai nói nhất định có thể tìm tới vị kia lưu lạc dân gian công chúa đây. Liền sợ tìm được nàng, còn bị hiện tại này chút đã được sắc phong công chúa ghi hận."

Liên Sơn Tín chủ động mở miệng, hỏi một kiện mình quan tâm sự tình: "Trác cô nương, bệ hạ dòng dõi rất nhiều sao?"

Trác Bích Ngọc khách quan nói: "Chúng ta bệ hạ... Anh minh thần võ, tinh lực hơn người."

"Bệ hạ uy vũ." Liên Sơn Tín biểu thị khâm phục.

Cũng triệt để yên lòng.

Suy đoán của hắn không sai, bảng lớn nhất ca hết sức có thể sinh.

Cho nên dù cho không có Tằng Ngưng Băng, cũng không thiếu tiếp theo cái công chúa.

"Giống như thái tử điện hạ thân thể gần nhất lại có chút không tốt." Điền Kỵ cũng bắt đầu nói chuyện phiếm Thần Kinh Thành bát quái: "Nhị hoàng tử động tác liên tiếp, nhường thái tử điện hạ vốn là không tốt thân thể càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Đông cung đã truyền lời ra, có tiến vào hiến Thiên Niên Tuyết Liên người, thưởng vạn Kim, Phong bá."

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc.

Thích Thi Vân khốn ngáp một cái: "Thái Tử thân thể một mực liền không có dễ chịu, không phải cái gì chuyện mới mẻ. Sắc trời không còn sớm, đều đi nghỉ ngơi đi, có việc ngày mai lại nói."

"Cũng tốt."

Liên Sơn Tín trước tiên cáo từ.

Chuyện đã xảy ra hôm nay quả thật có chút nhiều.

Hắn phải trở về thật tốt phục bàn một thoáng, sau đó chuẩn bị nghênh đón chính mình Bạch Lộc Động thư viện cầu học kiếp sống.

Liên Sơn Tín không nghĩ tới, Điền Kỵ vậy mà đi theo hắn cùng rời đi.

"Liền Sơn huynh đệ, ta mới tới Giang châu, tạm thời chưa có đặt chân chỗ. Chúng ta mới quen đã thân, có thể thuận tiện ta tại nhà ngươi đặt chân?"

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía Điền Kỵ: "Điền huynh, điều thỉnh cầu này có chút mạo muội a?"

Điền Kỵ giải thích nói: "Là có chút mạo muội, thật sự là chúng ta này nhất mạch luôn luôn đều là ẩn sĩ, ta lại là sơ nhập giang hồ, không muốn làm quá rêu rao."

"Điền huynh nhìn xem cũng không giống như là cái ẩn sĩ." Liên Sơn Tín nói.

Điền Kỵ cười hắc hắc: "Sư tôn ta là, lão nhân gia ông ta cảnh giới quá cao, hiện tại ta không đạt được, ta vẫn còn không thể nhìn thấu danh lợi nông cạn tuổi tác. Có lẽ chờ ta tiếp qua ba mươi năm, cũng sẽ cùng sư tôn như thế coi nhẹ hồng trần. Hiện tại nha, ta cũng không muốn làm trái với sư tôn dạy bảo, cũng không muốn một mực phân ly ở hồng trần bên ngoài. Cho nên, thỉnh liền Sơn huynh đệ giúp ta một chút sức lực."

"Bên cạnh ta phiền toái không ít." Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở.

Điền Kỵ lơ đễnh: "Huynh đệ, không phải ta xem thường ngươi. Nếu là tại Thần Kinh Thành, ta không dám nói lời này. Thế nhưng tại Giang châu, ngươi chọc phiền toái, ta đều có thể che đậy được."

Liên Sơn Tín dừng bước, nghiêm túc đánh giá Điền Kỵ vài lần.

Sau đó sảng khoái cười ra tiếng: "Thành giao."

Người ta nếu có thành ý như vậy, Tín công tử thật sự là không thể tránh xa người ngàn dặm.

"Ta tại thư viện có căn phòng đơn độc, hôm nay Điền huynh lại cùng ta ngủ chung, ngày mai ta lại tại Giang Châu thành bên trong, cho Điền huynh an bài một nhà trạch viện, như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên tốt." Điền Kỵ mừng rỡ: "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, có việc cứ tới tìm ta."

"Yên tâm, ta sẽ không khách khí. Điền huynh, ngươi vì sao không cho Thích Tham Hoa giúp ngươi an bài?"

Điền Kỵ giải thích nói: "Thích tên điên rất có thể rước lấy phiền phức, phiền phức của nàng ta chưa hẳn xử lý, ngươi ta không có vấn đề."

Liên Sơn Tín nụ cười chân thành, thật hy vọng Điền Kỵ có thể xứng đáng hắn thổi qua ngưu bức.

"Mà lại chúng ta này nhất mạch coi trọng nhất duyên phận, ta đi vào Giang châu nhìn thấy người đầu tiên chính là ngươi, cái này là chúng ta duyên phận."

"Ta sẽ cố mà trân quý cùng Điền huynh này phần duyên phận." Liên Sơn Tín thành khẩn nói.

...

Đái Duyệt Ảnh sau khi chết ngày thứ hai.

Cũng là Bạch Lộc Động thư viện chính thức ngày tựu trường.

Năm nay Bạch Lộc Động thư viện thời giờ bất lợi, phó sơn dài bị phát hiện là Ma giáo trưởng lão, sơn trưởng tự nhận lỗi từ chức, "Thiên Kiếm" tạm thay sơn trưởng vị trí, lại ở khai giảng nghi thức bên trên phát biểu nói chuyện.

Liên Sơn Tín tự nhiên muốn cho Trương A Ngưu tâng bốc, cho nên sớm rời giường rửa mặt.

"Điền huynh, ngươi ngủ tiếp sẽ, ta hết giờ học, liền dẫn ngươi hồi trở lại Giang Châu thành bên trong dàn xếp."

Được

Điền Kỵ biết nghe lời phải, cấp tốc ngáy lên.

Liên Sơn Tín hết sức hâm mộ cái này chết như heo giấc ngủ.

Cấp tốc sau khi đánh răng rửa mặt xong, Liên Sơn Tín đẩy cửa phòng ra, chân phải nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc liền bay lên nóc phòng.

Đón mới lên Thái Dương, Liên Sơn Tín khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cố gắng hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, bắt đầu củng cố chính mình Chân Ý cảnh cảnh giới.

Sau nửa canh giờ, Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, tự giác tiến bộ không nhỏ, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó liền Hướng Minh luân đường hướng đi lao đi, tốc độ so hôm qua đã nhanh hơn gấp đôi.

Từ khi nắm giữ "Trảm Long chân ý" về sau, Liên Sơn Tín còn chưa hệ thống tính học tập. Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn mỗi một ngày đều sẽ tiến bộ nhanh chóng.

Đi vào Minh Luân đường, Liên Sơn Tín phát hiện các bạn học đã tới có một nửa, hắn còn chứng kiến Tằng Ngưng Băng cùng Minh Nhân muội muội.

Bất quá hai nữ không có phát hiện hắn, đang tụ cùng một chỗ nói nhỏ, không biết đang nói cái gì.

Thế là Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm: "Lần này Tằng Ngưng Băng là thật thông Ma, không hổ là bảng một đại ca loại."

Bệ hạ chính mình liền thông Ma, vẫn là thông Ma giáo trưởng lão.

Hắn nữ nhi thông Ma, hết sức hợp lý.

Liên Sơn Tín đã tiếp nhận hiện thực, bắt đầu suy nghĩ khi nào đem hai cái này Ma giáo yêu nữ tróc nã quy án.

Lại qua nửa canh giờ.

Đã đến Trương A Ngưu lúc nói chuyện ở giữa, nhưng hắn không .

Các bạn học nghị luận ầm ĩ.

Liên Sơn Tín cũng có chút kỳ quái.

Lúc này, hắn thấy được Thích Thi Vân tại hướng hắn vẫy chào.

Liên Sơn Tín cấp tốc ra khỏi hàng, đi tới Thích Thi Vân bên người.

"Thích Tham Hoa, Thiên Kiếm đại nhân đâu?"

Thích Thi Vân thấp giọng nói: "Gặp chuyện."

"Cái gì?" Liên Sơn Tín con ngươi phóng to: "Ở nơi nào gặp chuyện?"

"Phủ thứ sử."

Liên Sơn Tín đảo hít một hơi hương khí: "Giang Thứ Sử thật lớn một ngụm nồi đen."

Hắn có thể không cảm thấy thứ sử dám trong nhà mình hành thích Thiên Kiếm.

Thích Thi Vân sắc mặt ngưng trọng: "Điền Kỵ đêm qua cùng với ngươi sao?"

Liên Sơn Tín sững sờ: "Tại a."

"Ngươi xác định sao?" Thích Thi Vân tiếp tục hỏi.

Liên Sơn Tín bỗng nhiên liền không xác định: "Điền Kỵ là Tông Sư cao thủ, ta ngủ rất say sưa, ta chỉ có thể xác định ta ngủ trước đó cùng tỉnh ngủ về sau hắn đều tại."

Thích Thi Vân nhìn thật sâu Liên Sơn Tín liếc mắt, nhắc nhở: "Nhớ kỹ, đêm qua Điền Kỵ từ trước đến nay ngươi ngủ ở cùng một chỗ."

Liên Sơn Tín: "... Thám Hoa ngươi cùng Trác cô nương đâu?"

"Cũng là cùng một chỗ ngủ." Thích Thi Vân nói thẳng.

Liên Sơn Tín lại đảo hít một hơi hương khí: "Thích Tham Hoa, các ngươi lá gan không có lớn như vậy a?"

"Ta có thể xác định ta cùng Trác Bích Ngọc không hề động, ngươi đừng suy đoán lung tung. Thiên Kiếm đại nhân gặp chuyện sau chấn nộ, hắn không muốn để cho phủ thứ sử đến điều tra chuyện này, hướng vào do chính chúng ta người tới tra. Ngươi có phương diện này thiên phú, ta tiến cử ngươi, Thiên Kiếm đại nhân đáp ứng."

Thích Thi Vân hai tay đặt ở Liên Sơn Tín trên bờ vai, cùng Liên Sơn Tín bốn mắt đối mặt, nghiêm túc hỏi: "Biết làm sao tra sao?"

Liên Sơn Tín nghiêm nghị gật đầu: "Biết, đây là 'Thiên Diện' phản kích, Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân quá phách lối."

Thích Thi Vân đồng dạng nghiêm nghị: "Ma Diễm thao thiên, không ai bì nổi, nhưng vì trả Giang châu bách tính một cái tươi sáng càn khôn, chúng ta tuyệt không e ngại.".

---

Chương 70: Giang châu đệ nhất thần bộ

Chương 70: Giang châu đệ nhất thần bộ

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân trên thân đều lập loè chính đạo ánh sáng.

Như có quần chúng vây xem thấy cảnh này, cũng nhất định sẽ vì bọn họ hai trảm yêu trừ ma không sợ cường quyền chính nghĩa chi tâm cảm động.

Dù sao Liên Thiên kiếm đại nhân đều gặp chuyện, Thích Tham Hoa cùng Tín công tử lại còn có thể kiên định như vậy, này không gọi trung thần, cái gì gọi là trung thần?

"Đi thôi, đi với ta phủ thứ sử."

Thích Thi Vân thấy Liên Sơn Tín như thế thượng đạo, hài lòng nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị dẫn hắn rời đi.

"Ta hồi trở lại một chuyến Huỳnh Xá, cầm ít đồ."

"Đi nhanh về nhanh."

Được

Liên Sơn Tín cấp tốc về tới gian phòng của mình.

Làm Bạch Lộc Động thư viện lần này duy nhất cử đi sinh, Liên Sơn Tín có đặc thù đãi ngộ... Đơn độc một cái phòng.

Mặt khác khảo thí tiến vào thư viện, ít nhất cũng hai người một gian, phần lớn đều là bốn người một gian.

Liên Sơn Tín sau khi trở lại phòng, nhìn thoáng qua tiếng ngáy Chấn Thiên Điền Kỵ, có một loại dẫn hắn trở về nhường Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn một cái xúc động.

Hắn nhớ không lầm, Điền Kỵ đêm qua ngủ cũng không tính là muộn.

Liên Sơn Tín hiện tại có chút hoài nghi, Điền Kỵ sở dĩ cùng hắn mới quen đã thân, là bởi vì cần hắn làm không có mặt chứng nhân.

Nói không chừng Điền Kỵ trên thân hiện tại cũng mang theo thương.

Bất quá loại ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng tức thì, Liên Sơn Tín vẫn là quyết định từ bỏ.

Cũng không phải sợ Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn không ra Điền Kỵ vấn đề.

Hắn sợ chính là một phần vạn thật nhìn ra, vậy thì phiền toái.

Bất lợi cho đoàn kết bệnh không thể xem.

Trước đây Thích Thi Vân đối với hắn có thể nói dốc túi dạy dỗ, Trương A Ngưu làm tiền bối đối với hắn cũng là tán thưởng chiếm đa số, khiến cho hắn đối "Cửu Thiên" có chút lọc kính.

Nhưng Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đến, cấp tốc nhường Liên Sơn Tín bắt đầu tỉnh táo:

"Cửu Thiên" nước, tuyệt đối so với hắn tưởng tượng càng sâu!

Mà lại "Cửu Thiên" nội bộ cạnh tranh kịch liệt, bây giờ nhìn cũng vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Cửu Thiên chín mạch, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Trẻ trung phái cùng cầm quyền phái ở giữa, tiến bộ phái cùng nằm ngửa phái ở giữa, quan hệ rắc rối phức tạp. Hắn sơ nhập Cửu Thiên, còn cần thật tốt quan sát, mới có thể tìm đúng định vị của mình.

Liên Sơn Tín lần nữa nhìn thoáng qua ngủ say Điền Kỵ, sau đó rời khỏi phòng.

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động.

Điền Kỵ cũng không có chút nào phát giác, thủy chung tiếng ngáy Chấn Thiên, nhường Liên Sơn Tín con ngươi càng tĩnh mịch.

...

"Vẫn là ta mang ngươi bay."

Thích Thi Vân một thanh xốc lên Liên Sơn Tín, sau đó thêu khẩu phun một cái: "Gió tới."

Tại Liên Sơn Tín ánh mắt khiếp sợ bên trong, tốt gió bằng vào lực, đưa nàng và mình cùng nhau lên Thanh Vân.

Đối Liên Sơn Tín khiếp sợ biểu hiện, Thích Thi Vân hết sức hài lòng: "Chờ ngươi đến Tông Sư cảnh, cũng sẽ lĩnh ngộ cùng loại tiểu thần thông. Chúng ta Phù Long nhất mạch, vào Tông Sư cảnh liền có thể trình độ nhất định hô phong hoán vũ, xuất hiện lại ngàn năm trước Tu Tiên giả phong thái, này là võ giả chỗ không thể so được."

Liên Sơn Tín mười phần mong đợi.

"Đúng rồi, cùng ngươi nói sự kiện."

Thích Thi Vân tóc xanh theo gió tung bay, có mấy sợi vừa lúc rơi xuống Liên Sơn Tín trên mặt, trêu chọc hắn có chút lòng ngứa ngáy.

Sau đó liền nghe được Thích Thi Vân tiếp tục nói: "Tại trước ngươi, ta còn vun trồng qua chín mười người, đây là bởi vì chúng ta này nhất mạch đặc thù phương pháp tu hành. Liên Sơn Tín, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

"Bọn hắn có khả năng xưng là thiên tài, nhưng ngươi là ta đạo hữu. Ta cùng giữa bọn hắn, nhưng không có không thể để cho Thái Tử cùng bệ hạ biết đến bí mật."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Học sinh hiểu rõ, sẽ không suy nghĩ lung tung."

Thích Thi Vân nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, khẽ vuốt cằm: "Trời cao biển rộng, tầm mắt dài xa một chút. Dùng ngươi tu hành tốc độ, Giang châu xong chuyện, ước chừng liền có thể tông sư. Cái kia chín mười người không phải là đối thủ của ngươi, ngươi hẳn là xem chính là Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc bọn hắn, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ."

"Cũng muốn không kiêu không ngạo, ngươi mặc dù một ngày phá tam cảnh, nhưng đến cùng là trước mười tám năm tiến bộ quá chậm, khoảng cách đương thời đứng đầu nhất thiên kiêu vẫn có khoảng cách. Chân Ý cảnh chẳng qua là Tiềm Long bảng cánh cửa, tới Chân Ý cảnh, tu hành tốc độ đem trên diện rộng giảm xuống, mong muốn lại một ngày phá tam cảnh là nói mơ giữa ban ngày, ngươi cũng phải có chuẩn bị tâm lý." Thích Thi Vân đề điểm nói.

Nàng sợ Liên Sơn Tín quen thuộc ngày hôm qua tu hành tốc độ, mà sinh ra tâm lý chênh lệch.

Liên Sơn Tín mở cái địa ngục đùa giỡn: "Như học sinh thành công thí quân, có thể hay không đạp đất trở thành Đại Tông Sư?"

Thích Thi Vân kém chút máy bay rơi.

Hung hăng trợn mắt nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, Thích Thi Vân trịnh trọng nhắc nhở: "Này loại đùa giỡn không thể tùy tiện loạn mở."

"Là học sinh lỡ lời."

Liên Sơn Tín cấp tốc nhận sai, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Nếu là chém Thái Tử đâu?"

Thích Thi Vân lần nữa trừng Liên Sơn Tín liếc mắt.

Bất quá do dự một chút, Thích Thi Vân thế mà quỷ thần xui khiến mở miệng: "Chém Thái Tử nhiều nhất giúp ngươi thành Tông Sư, Đại Tông Sư còn thiếu rất nhiều."

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ tin tức này.

Tông Sư cũng có thể a.

Hắn không có như vậy bắt bẻ.

Nhìn ra, Thích Thi Vân nghiêm túc cân nhắc qua khả năng này.

Chỉ bất quá nàng và Liên Sơn Tín chênh lệch là Liên Sơn Tín thật chính là cái thật kiền phái.

Thích Thi Vân càng lại lý luận.

"Ngươi không phải Thái Tử đối thủ, đừng cả ngày suy nghĩ lung tung." Thích Thi Vân nhắc nhở lần nữa nói.

Liên Sơn Tín có chút kỳ quái: "Không phải nói Thái Tử người yếu sao?"

"Người yếu càng được nhiều tập võ, bằng không thì chết càng nhanh. Thái Tử dù sao cũng là Chân Long huyết mạch, thiên phú không kém ngươi, cộng thêm hắn có thể lấy gần như vô hạn tiêu hao tài nguyên, hiện nay cũng là Tông Sư tu vi, khoảng cách Lĩnh Vực Cảnh khoảng cách nửa bước. Cho dù là ta, năm trong vòng mười chiêu cũng chưa chắc cầm hạ hắn."

Liên Sơn Tín: "..."

Này bức trang so Trương A Ngưu vẫn là kém một chút.

Đổi A Ngưu, đoán chừng là cho dù là ta, trong vòng năm chiêu cũng chưa chắc có thể lưu hắn toàn thây.

Nói A Ngưu, A Ngưu đến.

Thích Thi Vân tốc độ phi hành vẫn là rất nhanh, cấp tốc mang Liên Sơn Tín tới phủ thứ sử.

Thích Thi Vân trực tiếp đáp xuống phủ thứ sử trong viện, phủ thứ sử hộ vệ cũng đều có võ đạo tại thân, sớm liền thấy Thích Thi Vân, toàn trình cũng không trở ngại cản.

Cho nên Liên Sơn Tín liếc mắt liền thấy được sắc mặt biến thành màu đen Thiên Kiếm, nơi bụng lại còn tại rướm máu.

Cái này khiến Liên Sơn Tín giật nảy cả mình: "Đại nhân, ngài thụ thương rồi?"

Cái này không giống như là mấy cái thiếu chủ làm.

Nếu là Cửu Thiên các mạch thiếu chủ nhóm có thể thương tổn được Mạch Chủ, bọn hắn hà tất còn tưởng là thiếu chủ.

Trương A Ngưu thấy Liên Sơn Tín về sau, lạnh lùng vẻ mặt hơi dịu đi một chút.

"Không sao, một chút đạo chích, còn không gây thương tổn ta."

Nếu không phải Trương A Ngưu bụng còn tại rướm máu, Liên Sơn Tín vẫn thật là tin hắn chứa cái này bức.

"Nghe Thi Vân nói, ngươi chân lý võ đạo là nhìn rõ?"

Đúng

"Rất tốt, vậy bản tọa gặp chuyện chuyện này liền giao cho ngươi phụ trách. Cho ta tra đến cùng, vô luận tra được người nào trên đầu, bản tọa đều tuyệt không nhân nhượng."

Cảm thụ được từ trên người Trương A Ngưu truyền đến diệt tuyệt kiếm ý, Liên Sơn Tín rõ ràng cảm nhận được Thiên Kiếm lửa giận.

Thế là Liên Sơn Tín cũng nghiêm nghị nói: "Ti chức lĩnh mệnh, nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không buông tha Giang châu này chút Ma giáo yêu nhân. Hôm nay bọn hắn dám hành thích đại nhân, ngày mai bọn hắn liền dám hành thích bệ hạ, đơn giản lẽ nào lại như vậy, nhất định phải trọng quyền xuất kích."

"Chưa chắc là Ma giáo yêu nhân làm."

Trương A Ngưu giữ vững bình tĩnh, không có bị Liên Sơn Tín mang lại.

"Hôm qua thứ sử mời ta qua phủ một lần, tại phủ thứ sử, ta trước bị hạ độc, sau bị ám sát. Chuyện này như thật sự là Ma giáo làm, hắc..."

Trương A Ngưu cười lạnh một tiếng.

Vừa vừa đuổi tới Giang Thứ Sử nghe được Trương A Ngưu nói như thế, vô ý thức lau mồ hôi lạnh trên đầu.

"Giang Thứ Sử, ngươi nói thế nào?"

Trương A Ngưu đối xử lạnh nhạt nhìn gần, cũng không có cho Giang Thứ Sử lưu mặt mũi.

Hôm qua hắn còn không phải thái độ này.

Nhưng bây giờ, Giang Thứ Sử mười điểm lý giải.

Hắn chỉ có thể cười khổ nói: "Thiên Kiếm đại nhân minh giám, bản quan coi như lại xuẩn, cũng sẽ không tại phủ đệ mình mưu hại ngài. Thật làm loại chuyện này, coi như là Thục phi nương nương cũng cứu không được bản quan a."

Thục phi nương nương làm bốn phi một trong, Nhị hoàng tử mẫu phi, trong hoàng cung cũng chính được thịnh sủng, mà nàng chính là Giang Thứ Sử thân tỷ tỷ.

Giang Thứ Sử đem điểm này ra tới, nhường Trương A Ngưu cười lạnh nói: "Giang Thứ Sử là cầm Thục phi uy hiếp ta?"

"Không dám, bản quan chỉ là muốn Hướng Thiên kiếm đại nhân chứng minh, ta thật không có lá gan này, cũng không có năng lực đối với ngài bất kính."

Dưới tình huống bình thường, thứ sử là không cần đối Cửu Thiên như thế ăn nói khép nép.

Nhưng bây giờ Trương A Ngưu làm người bị hại, Giang Thứ Sử chỉ có thể cúi đầu nhận sai.

"Đại nhân, ta xem chuyện này cũng không phải Giang Thứ Sử làm." Liên Sơn Tín đứng ra chủ động vì Giang Thứ Sử nói lời công đạo.

Cái này khiến Giang Thứ Sử nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt lập tức tràn đầy thiện ý: "Vị tiểu hữu này nhìn rõ mọi việc."

Liên Sơn Tín cũng hiền lành hướng Giang Thứ Sử gật đầu: "Theo ta thấy, chuyện này vẫn là Thiên Diện phái người làm. Đại nhân vừa mới trọng thương Thiên Diện, Thiên Diện nhiều năm Lão Ma, tỉ mỉ bố cục mấy chục năm, lại bị đại nhân hỏng ngụy trang, không có cam lòng, tự nhiên muốn trả thù đại nhân."

Giang Thứ Sử liên tục gật đầu: "Bản quan cùng tiểu hữu anh hùng sở kiến lược đồng."

Liên Sơn Tín ngữ khí càng hiền lành: "Có thể là có một vấn đề, còn mời Giang Thứ Sử giải thích một chút, Thiên Diện người, vì sao có thể tại phủ thứ sử mưu tính đại sự như thế mà không bị phát hiện đâu?"

Giang Thứ Sử ánh mắt bên trong thiện ý trong nháy mắt tan biến, lập tức hoán đổi thành kền kền ánh mắt: "Tiểu hữu lời ấy ý gì?"

Liên Sơn Tín kiên nhẫn giải thích nói: "Thứ Sử đại nhân, như ám sát Thiên Kiếm đại nhân là ngươi tại phía sau màn sai sử, cái kia ngươi chính là tại tạo phản."

"Bản quan đoạn sẽ không làm loại chuyện này."

"Như ám sát Thiên Kiếm đại nhân chính là Ma giáo yêu nhân, vậy nói rõ tại Thứ Sử đại nhân ngài ngay dưới mắt, Ma giáo tại khai chi tán diệp."

Liên Sơn Tín chân tướng phơi bày: "Thứ Sử đại nhân, ngài đến cùng là tạo phản, vẫn là thông Ma?"

Toàn cơ bắp biến thành hai đầu chắn.

Giang Thứ Sử dù sao không phải năm thứ nhất làm quan, tại A hoặc B mất mạng đề bên trên, hắn lựa chọn "Hoặc" .

"Cũng chưa chắc nhất định là Ma giáo yêu người làm." Giang Thứ Sử nói.

Liên Sơn Tín trên mặt nụ cười: "Vô luận là ai, dám ám sát Thiên Kiếm đại nhân, đều là tội chết."

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên." Giang Thứ Sử đối với cái này mảy may đều không dám đưa ra nghi vấn.

"Thiên Kiếm đại nhân dù sao cũng là tại phủ thứ sử gặp chuyện, ta muốn đem phủ thứ sử người đều gọi tới tra hỏi, Thứ Sử đại nhân không có ý kiến chứ?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thứ sử thoáng có chút lưỡng lự.

Nhưng vào lúc này, một đạo rõ ràng kiệt ngạo bất tuần thanh âm vang lên: "Đương nhiên là có ý kiến, ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng tra loại đại án này?"

Liên Sơn Tín nhìn sang.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thấy được đâm Sử công tử Giang Hạo Nhiên, bên người đi theo một vị bộ đầu. Liên Sơn Tín nhận biết đối phương, danh xưng Giang châu đệ nhất thần bộ "Thiết Thủ" một thân công phu toàn trên tay, phá qua Giang châu nhiều cái cọc đại án, nổi tiếng bên ngoài.

Liên Sơn Tín tầm mắt chỉ ở Thiết Thủ trên thân ngừng chân một giây, càng nhiều vẫn là đang quan sát Giang Hạo Nhiên.

Nói đến, Liên Sơn Tín cấp thiết muốn muốn tiến bộ dục vọng, cũng có bộ phận là tới từ hắn.

Năm ngoái Giang Hạo Nhiên phố dài phóng ngựa đụng bay bảy tuổi nam đồng, cuối cùng là đưa đến Hồi Xuân đường, đáng tiếc Liên Sơn Cảnh Trừng không có cứu trở về, mà Giang Hạo Nhiên cũng không có trả bất cứ giá nào.

Đâm Sử công tử nho nhỏ tùy hứng một thoáng, này rất bình thường.

Đến mức có thể hay không nhường một cái bình thường gia đình gặp tai hoạ ngập đầu, người nào quan tâm đâu?

Liên Sơn Tín một mực đang nghĩ, nếu chính mình là cái kia bị đâm chết bảy tuổi nam đồng đâu?

Đáp án giống như rất rõ ràng.

Cho nên Liên Sơn Tín nói với chính mình, phải cố gắng nắm vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình.

"Phụ thân, Thiên Kiếm đại nhân."

Giang Hạo Nhiên khinh bỉ nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó chủ động cho Giang Thứ Sử cùng Trương A Ngưu hành lễ.

Gặp người hạ món ăn đĩa chơi rõ ràng.

"Vị này là chúng ta Giang Châu thành đệ nhất thần bộ 'Thiết Thủ ' phá qua 'Hoa mai đạo tặc án ' 'Hái hoa tặc án' cùng 'Nghĩa trang quỷ hồn lấy mạng án' . Thiên Kiếm đại nhân, Liên Sơn Tín mới ra đời, không thể đảm đương chức trách lớn, ta tiến cử do 'Thiết Thủ' phụ trách án này, nhất định cho ngài một cái công đạo."

Giang Hạo Nhiên cho ra lý do có lý có cứ, nhưng Trương A Ngưu từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Giang công tử vậy mà biết ta?"

Không nên a.

Hắn hôm trước đi Bạch Lộc Động thư viện thấy Thiên Kiếm thời điểm, hoàn toàn chính xác cùng Giang Hạo Nhiên đánh vừa đối mặt, nhưng Giang Hạo Nhiên lúc ấy tại nói chuyện với Khổng Ninh Viễn, căn bản không có phản ứng qua chính mình.

Hiện tại thế mà một ngụm gọi ra tên của mình.

Vì cái gì?

Giang Hạo Nhiên xem Liên Sơn Tín tầm mắt tựa như là đang nhìn một người chết: "Tằng cô nương cho ta truyền tin, để cho ta điều tra một chút ngươi. Liên Sơn Tín, liền Tằng cô nương ngươi cũng dám giống như nghĩ, ngươi thật sự là to gan lớn mật."

Hắn lộ ra tin tức, nhường Trương A Ngưu đều lấy làm giật mình.

Thiên Tuyển nhất mạch người, như thế ưa thích lục hoàng tộc sao?

Thích Thi Vân đi trêu chọc thái tử phi.

Liên Sơn Tín đi trêu chọc Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ.

Thật sự là nhất mạch tương thừa a.

Mảy may đều không cân nhắc chính mình cửu tộc.

Giang Hạo Nhiên cũng là nói như vậy: "Tiểu nhân đắc chí, quên hết tất cả. Liên Sơn Tín, đừng quên xuất thân của ngươi, đừng quên cha mẹ ngươi đều tại Giang châu."

Liên Sơn Tín mắt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Ba

Hắn một bàn tay liền văng ra ngoài.

Trực tiếp quạt bay Giang Hạo Nhiên một cái răng.

"Ngươi dám..."

Ba

Liên Sơn Tín lại cho hắn một bàn tay.

Đưa hắn phiến ngã xuống đất về sau, Liên Sơn Tín một cước đưa hắn đạp tại dưới chân.

Sau đó nhìn về phía Giang Thứ Sử, ngữ khí băng lãnh: "Giang Thứ Sử, muốn vang chín tầng trời thành viên người nhà sao?"

Giang Thứ Sử một cái giật mình: "Bản quan tuyệt không ý này, đều là khuyển tử vô tri, là bản quan không biết dạy con."

Bên trên một cái muốn vang chín tầng trời thành viên gia đình chính là trước Ma giáo, bị "Cửu Thiên" nhổ tận gốc.

Sát Thiên kiếm, cũng không có động Thiên Kiếm thê tử tới hậu quả nghiêm trọng hơn.

Giang Thứ Sử là biết nặng nhẹ.

"Nếu Giang Thứ Sử không biết dạy con, ta giúp Thứ Sử đại nhân quản giáo một thoáng, thứ sử hẳn là không có ý kiến chứ?"

Không đợi Giang Thứ Sử nói chuyện, Liên Sơn Tín chân phải liền dùng sức hướng phía dưới giẫm mạnh.

Giang công tử kêu thảm, vang vọng toàn bộ phủ thứ sử.

Nhưng đây không phải kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là, Giang công tử rất nhanh liền không gọi.

Cổ của hắn đã sai lệch.

Liên Sơn Tín vừa rồi một cước, rơi xuống sát thủ.

Người bị giết, liền sẽ chết.

"Liên Sơn Tín, ngươi dám giết con ta?"

"Đồ hỗn trướng, dám giữa ban ngày hành hung."

Thiết Thủ cũng giật nảy cả mình, hắn trăm triệu không nghĩ tới Liên Sơn Tín vậy mà dưới con mắt mọi người dám cường sát đâm Sử công tử, cái này khiến hắn trở tay không kịp.

Vừa rồi chưa kịp cứu viện, lúc này Thiết Thủ nén giận ra tay, chỉ cầu có thể làm cho Thứ Sử đại nhân không chú ý hắn vừa rồi biếng nhác.

Ầm

Thích Thi Vân trực tiếp cùng hắn chạm nhau một chưởng, Thiết Thủ trực tiếp bị đánh bay, Thích Thi Vân bảo hộ ở Liên Sơn Tín trước mặt.

Nhưng lúc này, toàn bộ phủ thứ sử hộ vệ đều rút ra đao.

Làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Mất con thống khổ Giang Thứ Sử lúc này cũng đã tức sùi bọt mép, chỉ lưu lại cuối cùng một tia lý trí: "Thiên Kiếm, ngươi nếu không cho ta một cái công đạo, hôm nay tên này chắc chắn chết tại vạn dưới tên."

Trương A Ngưu còn không nói chuyện, Liên Sơn Tín đoạt mở miệng trước: "Không cần Thiên Kiếm đại nhân cho ngươi một cái công đạo, ta tới cấp cho ngươi chính là."

Liên Sơn Tín cúi người, trực tiếp kéo xuống Giang Hạo Nhiên mặt nạ da người, lộ ra một gương mặt xa lạ.

"Giang Thứ Sử, xem thật kỹ một chút, đây là Giang công tử sao?"

Giang Thứ Sử sắc mặt chấn động.

Liên Sơn Tín lại liếc mắt nhìn Thiết Thủ, xùy cười ra tiếng: "Giang châu đệ nhất thần bộ, a."

Thiết Thủ sắc mặt đỏ lên, lại vô lực phản bác.

Hắn mảy may đều không có phát hiện cái này giả Giang Hạo Nhiên ngụy trang dấu vết.

"Giang Thứ Sử, ta hiện tại có hay không phụ trách điều tra án này tư cách?" Liên Sơn Tín ngạo nghễ hỏi.

Giang Thứ Sử vô pháp phản bác: "Tiểu hữu hoàn toàn chính xác quan sát cẩn thận tỉ mỉ, ngay cả ta đều không phát hiện Hạo Nhiên lại là giả."

"Thiên Diện Vạn Tượng... Cái này là Thiên Diện khủng bố." Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Đại nhân, thứ sử, chứng cứ vô cùng xác thực, việc này hoàn toàn chính xác cùng Thiên Diện có quan hệ. Nếu không phải ta thiên phú dị bẩm, thật đúng là khiến cho hắn thành công châm ngòi phủ thứ sử cùng chúng ta Cửu Thiên quan hệ."

Giang Thứ Sử cùng Trương A Ngưu đều sợ hãi cả kinh.

Giang Thứ Sử liên tục gật đầu: "Tiểu hữu lời ấy rất đúng, Thiên Diện nghĩ từ nội bộ ly gián chúng ta."

"Còn tốt, ta nhìn rõ chân ý, chính là Thiên Diện khắc tinh. Đem việc này giao cho ta, hai vị đại nhân tận có thể yên tâm."

Giang châu đệ nhất thần bộ, hôm nay chính thức đổi chủ..

---

Chương 71: Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta

Chương 71: Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta

Tại Liên Sơn Tín nhỏ bộc lộ tài năng về sau, Giang Thứ Sử đối Liên Sơn Tín tra án năng lực đích thật là yên tâm.

Thế nhưng đối con trai mình hạ lạc, hắn hết sức không yên lòng.

"Hạo Nhiên hắn..."

Giang Thứ Sử nghĩ tới đây, thân hình một hồi lay động: "Có phải hay không đã tao ngộ bất trắc? Hắn là khi nào bị thay thế?"

Điểm này ngay cả núi tin cũng phải điều tra.

Hắn vừa rồi chỉ là thông qua thiên phú của mình, thấy được cái tên này dịch dung thành Giang Hạo Nhiên dáng vẻ, thế mới biết là cái tên giả mạo.

Đến mức là từ khi nào bắt đầu, không rõ ràng.

Giang Hạo Nhiên sống hay chết, cũng không rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín an ủi: "Giang Thứ Sử yên tâm, có một tin tức tốt, ngài niên tuế không cao, còn có thể tái sinh."

Giang Thứ Sử thân thể lần nữa lay động một cái.

Liên Sơn Tín quá hội an ủi người.

"Nếu như ngài cảm giác lực có thua, cũng có thể đi tìm phụ thân nhìn một chút, phụ thân ta đặc biệt am hiểu diệu thủ hồi xuân."

Liên Sơn Tín không quên mất cho cha mình đánh quảng cáo.

Chủ đánh một cái hiếu thuận.

Giang Thứ Sử tiếp cận phá phòng.

Trương A Ngưu cũng nhìn không được, chủ động mở miệng: "Vậy mà thật sự là Thiên Diện làm?"

Hắn cũng có chút kinh đến.

Dù sao đối Giang Hạo Nhiên, Trương A Ngưu là không quen.

Hắn nhiều nhất có thể nhìn ra cái này Giang Hạo Nhiên ngoài mạnh trong yếu, nhưng trực tiếp nhìn ra đây là cái tên giả mạo, vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

Dù sao Thiên Kiếm không phải Thiên Nhãn, phương diện này vẫn là thuật nghiệp có chuyên công.

"Thiên Diện thật sự có lá gan lớn như vậy?" Trương A Ngưu vẫn như cũ biểu thị hoài nghi.

Liên Sơn Tín trấn định nói: "Thiên Kiếm đại nhân, sự thật thắng hùng biện."

Trương A Ngưu nhìn xem cái này tên giả mạo chết không nhắm mắt thi thể, vô pháp phản bác.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ xem xét A Ngưu ngươi liền không có nghiêm túc nghiên cứu qua logic học.

Đâm Sử công tử là cái tên giả mạo, chỉ có thể chứng minh cái này tên giả mạo cùng Thiên Diện có quan hệ.

Cùng ám sát ngươi có quan hệ gì?

Hai chuyện này hoàn toàn có thể nói là vừa vặn.

Nhưng tại như vậy xảo tình huống dưới, Liên Sơn Tín cái này đã chứng minh qua chính mình thần thám nắm nồi đen giam ở Thiên Diện trên đầu, hiện tại ai cũng không dám nghi vấn.

Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ Thiết Thủ một câu lời cũng không dám nói, chỉ dám run lẩy bẩy.

"Vô luận nói như thế nào, này phủ thứ sử đều muốn từ trên xuống dưới triệt để tra rõ một lần." Liên Sơn Tín không chút khách khí bắt đầu chỉ huy, mà lại trịnh trọng việc tiến hành khủng bố thôi diễn: "Đâm Sử công tử là cái tên giả mạo, thứ sử có khả năng hay không cũng là Thiên Diện người giả vờ?"

"Tuyệt đối không thể có thể."

Không đợi Giang Thứ Sử phản bác, Trương A Ngưu suất bắt đầu trước vì Giang Thứ Sử thư xác nhận.

"Triều đình ngàn năm truyền thừa, ngũ phẩm trở lên quan viên tự có khí vận hộ thể. Muốn giết bọn hắn có khả năng, nghĩ thay thế đi bọn hắn, là không thể gạt được hoàng thất. Mà lại Giang Thứ Sử này loại cấp bậc, hằng năm đều muốn vào kinh báo cáo công tác, bệ hạ cùng Thục phi đều muốn đích thân tiếp kiến. Nhường Thiên Diện tự mình đến ngụy trang, cũng chạy không thoát bệ hạ pháp nhãn."

Liên Sơn Tín không có mê tín quyền uy.

Hắn nghe xong Trương A Ngưu sau khi giải thích, bình tĩnh chỉ ra này vấn đề trong đó: "Nếu là tại về kinh báo cáo công tác trước đó thay thế đi đâu? Hoàng thất xa ở kinh thành, cũng có thể trước giờ phát hiện sao?"

"Cũng sẽ có điều cảm ứng, chức quan càng lớn, cảm ứng liền sẽ càng rõ lộ ra." Trương A Ngưu nói: "Thứ sử này loại quan to một phương, là khẳng định không gạt được."

"Triều đình ngàn năm truyền thừa, Chân Long huyết mạch xác thực có chỗ hơn người." Liên Sơn Tín tán thán nói.

Dù sao hoàng tộc đại khái suất cũng là tu tiên, hắn có thể lý giải.

"Nhưng bốn năm phẩm quan viên, hoàn toàn chính xác có bị thay thế đi khả năng?"

Trương A Ngưu không có phản bác.

Thế là Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Thiên Diện vẫn là quá nguy hiểm, những năm này không biết tại Giang châu sắp xếp nhiều ít chính mình người."

Tín công tử rút kiếm chung quanh, chỉ cảm thấy khắp nơi trên đất chữ đỏ.

Đang cần hắn cái này thần thám nhìn rõ mọi việc.

"Thứ Sử đại nhân, ngài có khả năng cam đoan, ngài thê thiếp, mặt khác con cái cùng quản gia loại hình, không có bị Thiên Diện thẩm thấu sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Giang Thứ Sử rất muốn cam đoan, bởi vì hắn biết nhưng phàm hắn nới lỏng khẩu, phủ thứ sử liền sẽ mất đi quyền chủ động.

Thế nhưng giả Giang Hạo Nhiên thi thể ở chỗ này.

Dù hắn làm thường xuyên đổi trắng thay đen quan to một phương, cũng thật sự là làm không được chỉ hươu bảo ngựa.

Triệu Cao loại cảnh giới đó, không phải bình thường quan viên có thể đạt tới.

"Bản quan... Vô pháp cam đoan." Giang Thứ Sử nhắm hai mắt lại, lui một bước.

Này vừa lui, liền mang ý nghĩa Giang châu quan trường tại cửu thiên trước mặt lui một bước dài.

Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Hắn không nghĩ tới, Liên Sơn Tín vậy mà có thể giúp hắn nắm cục diện mở ra đến một bước này.

Liên Sơn Tín cũng là mười điểm trấn định.

Dù sao hắn nhưng là lấy ra bằng chứng.

Tín công tử tra án, từ trước tới giờ không oan uổng người.

"Cái kia ti chức nhất định phải tra rõ một lần, Giang công tử loại chuyện này, không thể lần nữa phát sinh. Lần này Thiên Diện ám sát chính là Thiên Kiếm đại nhân, Thiên Kiếm đại nhân thực lực cao cường  có thể tính mệnh không ngại. Như Thiên Diện để mắt tới Thứ Sử đại nhân, nhường cái này giả mạo Giang công tử đối với ngài động thủ, Thứ Sử đại nhân ngài làm sao tự xử?"

Liên Sơn Tín nói lên cái này giả thiết, nhường Giang Thứ Sử sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Nhưng lúc này Trương A Ngưu một câu, nhường Liên Sơn Tín sắc mặt hơi tái.

"Mới vừa nghe xong A Tín lời này, thứ sử sắc mặt trắng bệch, khí huyết lại không có chút nào gợn sóng."

Trương A Ngưu nhìn chăm chú Giang Thứ Sử, kiếm mang gần như tràn ra con ngươi, cho ở trong sân người đều mang đến áp lực thật lớn: "Giang Thứ Sử, hảo đảm phách a."

Giang Thứ Sử yên lặng một lát, bỗng nhiên bật cười lớn: "Thiên Kiếm đại nhân chê cười, bản quan dù sao cũng là Giang châu thứ sử, trải qua không biết nhiều ít sóng gió. So với năm đó Thần Kinh Thành chính biến, hiện tại đáng là gì? Không quan trọng một cái Ma giáo trưởng lão liền muốn hù đến bản quan, không khỏi quá coi thường bản quan."

Thiên Kiếm khẽ vuốt cằm: "Thứ Sử đại nhân lời ấy có lý."

Thật sự có lý sao?

Liên Sơn Tín biết, Trương A Ngưu bắt đầu hoài nghi Giang Thứ Sử.

Thứ sử công tử tại thứ sử ngay dưới mắt bị thay thế, ngoại trừ Thiên Diện tại mưu đồ Giang Thứ Sử bên ngoài, còn có một loại khả năng:

Thiên Diện tại hợp tác với Giang Thứ Sử.

Lớn mật đến đâu một điểm:

Ma giáo tại cùng Nhị hoàng tử hợp tác!

Đây cũng không phải là chuyện không thể nào.

Đọc qua sách người đều biết, luật pháp triều đình chỗ cấm chỉ hành vi, thượng tầng người làm nhiều nhất!

Hoàng tộc nhất là ưa thích làm tru cửu tộc sự tình.

Bởi vì bọn hắn không có sợ hãi.

Cho nên cấu kết Ma giáo yêu nhân là tội chết, nhưng bệ hạ trực tiếp thông Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong.

Hoàng Đế tài giỏi, hoàng tử dựa vào cái gì không thể làm?

Hi vọng hoàng tộc đi tuân theo pháp luật, là hết sức ý tưởng ngây thơ.

Cũng may Liên Sơn Tín cũng không ngây thơ.

Hắn đối Giang Thứ Sử cùng Thiên Diện là có hay không có cấu kết, hiện giai đoạn kỳ thật cũng không có hết sức để ý.

Bởi vì hắn hiện tại không động đậy Giang châu thứ sử.

Cho nên không cần thiết nắm mục tiêu trực tiếp nhắm ngay thứ sử.

Thứ sử có gai sử mục tiêu, A Ngưu có A Ngưu mục tiêu, Tín công tử cũng có Tín công tử mục tiêu.

"Ngoại trừ trên phủ thứ sử hạ bên ngoài, còn có một người mười điểm khả nghi." Liên Sơn Tín mở miệng lần nữa: "Thứ sử, Thiên Kiếm đại nhân, còn nhớ rõ cái này tên giả mạo là bởi vì gì nhằm vào ta sao?"

Trương A Ngưu bỗng nhiên tầm mắt cổ quái nhìn về phía hắn: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Liên Sơn Tín thản nhiên nói: "Ta hoài nghi Tằng Ngưng Băng thông Ma, Thích Tham Hoa, còn mời nắm nàng mang tới tiếp nhận thẩm vấn."

Tín công tử không quên sơ tâm..

---

Chương 72: Thâm bất khả trắc Thiên Diện

Chương 72: Thâm bất khả trắc Thiên Diện

Liên Sơn Tín sự hoài nghi này mười điểm vượt trội.

Bởi vì đây đều là giả Giang Hạo Nhiên trước khi chết lưu lại lời khai.

Ở trong sân người đều là chứng nhân.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín hoài nghi cái này người, thân phận có chút mẫn cảm.

Trương A Ngưu muốn nói lại thôi.

Giang Thứ Sử cũng có chút chần chờ, nhắc nhở: "Tiểu hữu, Tằng Ngưng Băng... Là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão nữ nhi."

Liên Sơn Tín cười: "Chẳng lẽ đường đường Giang châu thứ sử, sẽ e ngại không quan trọng một cái võ lâm bang phái trưởng lão?"

"Bản quan tự nhiên không sợ, chẳng qua là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Không có gì."

Nhị hoàng tử cùng Tằng Ngưng Băng ở giữa sự tình chẳng qua là bát quái, người nào đều không có thực chùy qua.

Mà lại nói lời nói thật, căn bản không có khả năng thực chùy.

Người thông minh đều biết, Nhị hoàng tử muốn vấn đỉnh Đại Bảo, cái kia chính phi chắc chắn muốn theo đối với hắn có trợ lực thế gia đại tộc hoặc là siêu cấp môn phái chưởng môn chi nữ ở trong tìm.

Tằng Ngưng Băng thân thế, nhiều nhất làm một cái cái gọi là hồng nhan tri kỷ, đây là thịnh tình thương lời giải thích.

Thấp tình thương điểm, liền là Nhị hoàng tử trên giang hồ một cái đánh thi đấu hữu nghị tuyển thủ.

Căn bản lấy không được trên mặt bàn tới.

Cho nên Giang Thứ Sử cũng không có đem nó dời đến ở bề ngoài tới.

Giang Thứ Sử chẳng qua là lại nhắc nhở Trương A Ngưu một thoáng: "Thiên Kiếm đại nhân, có một số việc người trẻ tuổi khả năng không biết nặng nhẹ, nhưng ngươi hẳn là biết được, đúng mực vẫn là muốn nắm chắc."

Trương A Ngưu ngữ khí cổ quái: "Ta đã nói với hắn."

A

Giang Thứ Sử nhìn về phía Liên Sơn Tín tầm mắt lập tức biến.

Vốn cho rằng ngươi là kẻ vô tri không biết sợ, bây giờ nhìn là cố ý đó a.

"Tiểu huynh đệ là Thái Tử người?" Giang Thứ Sử trực tiếp hỏi.

Hắn cùng Nhị hoàng tử quan hệ căn bản phiết không ra, cho nên không cần thiết giả vờ trung lập.

Trương A Ngưu chủ động thay Liên Sơn Tín trả lời vấn đề này: "Hắn là Thi Vân khâm điểm Thiên Tuyển Chi Tử, Thiên Tuyển nhất mạch."

A

Giang Thứ Sử tầm mắt lần nữa biến hóa.

Liên Sơn Tín cho hắn "Kinh hỉ" nhiều lắm.

"Đúng là Thiên Tuyển nhất mạch."

Cái kia liền không khả năng là Thái Tử người.

Dù sao Thích Thi Vân cùng Thái Tử mâu thuẫn, tại Đại Vũ cao tầng không phải bí mật.

Nếu như không phải Thái Tử người, cái kia Giang Thứ Sử bắt đầu tin tưởng Liên Sơn Tín là một mảnh công tâm.

Trên thực tế theo Liên Sơn Tín xuất hiện tại phủ thứ sử đến bây giờ, biểu hiện ra năng lực là mắt thường có thể thấy.

Giang Thứ Sử không có lý do hoài nghi Liên Sơn Tín là đang cố ý nhằm vào Nhị hoàng tử, thế là hắn không nữa xoắn xuýt: "Nếu tiểu hữu hoài nghi Tằng cô nương, vậy liền điều tra một chút đi, bất quá bản quan có khuynh hướng đây là một cái hiểu lầm."

Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Thứ Sử đại nhân trước đó còn nhận vì cái này thi thể là con trai của ngài đâu, rõ ràng ngài không quá sẽ xem người."

Giang Thứ Sử không phản bác được.

"Đúng rồi, Thích Tham Hoa, nắm Minh Nhân muội muội cùng một chỗ mang tới. Ta trước đó tại Minh Luân đường chờ Thiên Kiếm đại nhân lúc nói chuyện, phát hiện Tằng Ngưng Băng cùng Minh Nhân muội muội đang ở cùng một chỗ trò chuyện với nhau thật vui."

Thích Thi Vân sắc mặt cũng cổ quái: "Minh Nhân muội muội? Cây hoa anh đào cái kia?"

Đúng

"Xem ra này Tằng Ngưng Băng vậy mà thật thông Ma." Thích Thi Vân ra ngoài ý định.

Nàng lần nữa cảm giác có chút xin lỗi Liên Sơn Tín.

Ban đầu nàng coi là Liên Sơn Tín liền là đang cố ý trả đũa Tằng Ngưng Băng.

Hiện tại xem ra, vô luận Liên Sơn Tín có hay không có cố ý ý nghĩ, nhưng thật đúng là từ trước tới giờ không oan uổng người.

Minh Nhân trước khi chết, có thể là thừa nhận chính mình cùng Thiên Diện có liên hệ, cũng tu luyện 《 Vạn Tượng chân kinh 》.

Thích Thi Vân lúc ấy ngay tại hiện trường.

Như Tằng Ngưng Băng thật cùng Minh Nhân muội muội đi rất gần, lại chồng chất đã chết đi cái này giả mạo thứ sử công tử... Tằng Ngưng Băng tình nghi theo Thích Thi Vân, đã tẩy không rõ.

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Ta từ trước tới giờ không vu oan hãm hại, mỗi một cái Ma giáo yêu nhân, ta đều sẽ để cho bọn họ chết tâm phục khẩu phục."

Tốt

Thích Thi Vân rời đi phủ thứ sử.

"Thiên Kiếm đại nhân, phái chúng ta Cửu Thiên người đem phủ thứ sử bảo vệ đi, trừ Thứ Sử đại nhân cùng ngài bên ngoài  bất kỳ người nào không được tùy ý ra vào."

"Đã an bài xong xuôi."

"Đoán chừng đã chậm, Thứ Sử đại nhân, tra một chút trong phủ có hay không ít người nào? Còn có, ngài nhận biết trên mặt đất gia hỏa này sao?"

Giang Thứ Sử lắc đầu: "Bản quan chưa bao giờ thấy qua."

"Cái này kì quái, như hắn cùng Giang công tử chưa quen thuộc, vì sao có thể tại ngài ngay dưới mắt ngụy trang thời gian dài như thế mà không bị phát hiện?"

Liên Sơn Tín không nghĩ tới hiện tại nắm đầu mâu nhắm ngay Giang Thứ Sử, nhưng này sơ hở lỗ hổng quá rõ ràng, hắn không điểm ra tới đều không được.

Còn tốt, Giang Thứ Sử trả lời giọt nước không lọt, cho Liên Sơn Tín thay đổi đầu thương cơ hội: "Nói ra thật xấu hổ, bản quan công vụ bề bộn, Hạo Nhiên hắn tuổi tác phát triển về sau, càng nhiều hơn chính là tại đọc sách tập võ, cùng bên ngoài nhận biết bằng hữu lui tới, cùng bản quan đối mặt không coi là nhiều."

"Thì ra là thế, cái kia Giang công tử lui tới bằng hữu, ta cũng phải thật tốt điều tra một chút."

Liên Sơn Tín có một loại thần thám trực giác, Giang Hạo Nhiên cùng Khổng Tam Lang giao tình hẳn là rất không tệ.

Không thể nói trước chuyện này, cùng Kim Lân Minh cùng với Khổng Tam Lang đều thoát không ra quan hệ.

Đương nhiên, kẻ cầm đầu, khẳng định vẫn là Thiên Diện.

"Báo, phu nhân trong phòng, thiếu một cái nhị đẳng nha hoàn."

Liên Sơn Tín cùng Thiên Kiếm đồng thời nhìn về phía Giang Thứ Sử.

Giang Thứ Sử sắc mặt tái xanh: "Thiên Diện, lấn ta quá mức!"

...

Lời phân hai đầu.

Thiên Diện bên này đã có thể thảm rồi.

"Cửu Thiên" không hàng Giang châu về sau, nhường Thiên Diện tại Giang châu mạng lưới tình báo bị to lớn phá hư, cho nên tại làm không được kịp thời thu nạp các phương diện tin tức.

Nhưng Thiên Diện dù sao cũng là Thiên Diện.

Ma giáo tình báo đệ nhất nhân, tứ đại trưởng lão một trong, tự nhiên cũng không phải chỉ là hư danh.

Tình báo của hắn lưới mặc dù tàn phế, thế nhưng kéo dài một ngày sau đó, hắn vẫn là lục tục ngo ngoe tiếp đến khiến cho hắn Ma tan nát con tim tình báo.

Mà hắn trước hết nhất nhận được tin tức, là Thiên Kiếm tại phủ thứ sử bị ám sát.

"Sư tôn, ngài thật sự là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người."

Hướng Thiên Diện hồi báo là hắn một cái khác âm thầm bồi dưỡng đồ đệ, cũng là phủ thứ sử tan biến cái kia nhị đẳng nha hoàn Lan Tâm.

Lúc này đang dùng vô cùng sùng kính ánh mắt nhìn xem hắn.

"Thiên Kiếm tại thư viện may mắn thắng ngài một chiêu nửa thức, ngài lập tức liền Lôi Đình phản kích. Tin tức sau khi truyền ra, ta Thánh giáo đệ tử không không vui mừng khôn xiết. Sư tôn, có ngài tại, Thánh giáo tại Giang châu nhất định có thể thuận lợi khởi sự. Tin tưởng tin tức truyền về Thánh giáo, coi như là giáo chủ cũng sẽ tăng thêm tán thưởng."

Thiên Diện có chút bao la mờ mịt, nhưng ngụy trang năng lực cực mạnh hắn chẳng qua là hời hợt mở miệng: "Thiên Kiếm như thế nào?"

Lan Tâm kính nể nói: "Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng bị thương lần nữa. Sư tôn, Cửu Thiên còn là lần đầu tiên tại cùng trên người một người lỡ tay hai lần, ngài hành động vĩ đại nhất định sẽ oanh động thiên hạ."

Thiên Diện lần nữa gật đầu, ngữ khí kiêu ngạo bên trong mang theo ba phần khắc chế: "Không muốn cố ý tuyên dương, một phần vạn Cửu Thiên lại điều vài vị tới, áp lực của chúng ta liền quá lớn."

"Đúng, sư tôn ngài không màng danh lợi, thật sự là đệ tử tấm gương."

Lan Tâm càng cảm giác sư tôn cao thâm mạt trắc.

"Sư tôn, Giang Hạo Nhiên vậy mà cũng là ngài bồi dưỡng người, ngài thật sự là quá lợi hại." Lan Tâm thật lòng khâm phục: "Đáng tiếc, hắn bị cái kia Liên Sơn Tín phát hiện."

"Người nào?"

"Liên Sơn Tín, một cái vừa gia nhập Cửu Thiên vô danh tiểu tốt. Hắn phát hiện Giang Hạo Nhiên là bị thay thế, đệ tử thế mới biết lại là ngài ra tay. Sư tôn, ngài giấu diếm ta thật đắng a." Lan Tâm đáng tiếc nói: "Đệ tử cũng là sợ hãi bước vị kia đồng môn theo gót, lúc này mới tự tiện rời đi phủ thứ sử, còn mời sư tôn trách phạt."

Thiên Diện hai tay khẽ run: "Ngươi nói là, Hạo Nhiên bị phát hiện, sau đó ngươi chủ động rời đi cũng bị phát hiện rồi?"

"Đúng, nhưng có thể thành công trọng thương Thiên Kiếm, đây đều là hy sinh cần thiết." Lan Tâm thành khẩn nói.

Thiên Diện hai tay run càng lợi hại..

---

Chương 74: Không nên xem thường giữa chúng ta ràng buộc a

Chương 74: Không nên xem thường giữa chúng ta ràng buộc a

Không chỉ có một.

Liên Sơn Tín cũng cảm giác, Thiên Diện có tư cách trở thành đại địch của hắn.

Thiên Diện cái tên này, thật sự là quá kinh khủng.

"Bách Hợp Tử, ca ca ngươi Minh Nhân đã thừa nhận các ngươi tu luyện Vạn Tượng chân khí, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

Thấy Liên Sơn Tín đem Vạn Tượng chân khí đều nói ra, nguyên bản chuẩn bị dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Bách Hợp Tử trực tiếp ngã xuống đất.

Cái này khiến nàng bên cạnh Tằng Ngưng Băng trợn mắt hốc mồm.

Trăm triệu không nghĩ tới, mới vừa quen hảo tỷ muội lại là Ma giáo yêu nhân.

Thiên Kiếm cũng hơi hơi ghé mắt: "Ma giáo tay đều rời khỏi Anh Hoa quốc?"

Thích Thi Vân nói: "Không kỳ quái, Ma giáo không thiếu cao thủ. Chúng ta Đại Vũ không coi bọn họ là chuyện, nhưng cây hoa anh đào này loại thâm sơn cùng cốc không có gì hiểu biết, lại luôn là ham chúng ta Đại Vũ phú quý, cùng Ma giáo hợp tác quá bình thường."

"Cũng là đạo lý này." Trương A Ngưu khẽ vuốt cằm, bị thuyết phục.

Dù sao Thích Thi Vân nói cũng tất cả đều là lời nói thật.

Xem Bách Hợp Tử phản ứng này, càng không phải là bị bêu xấu.

Như thế nói đến...

"Bản tọa thật đúng là muốn nhận thức lại một thoáng Thiên Diện." Trương A Ngưu trầm giọng nói.

Trước đó một đánh một đơn đấu thời điểm, hắn kém chút liền đem Thiên Diện trảm dưới kiếm, nội tâm hoặc nhiều hoặc ít là nhìn có chút không nổi Thiên Diện.

Hiện tại Trương A Ngưu cải biến ý nghĩ.

Dù sao hắn tên hiệu là "Thiên Kiếm" nghe xong liền là chiến đấu cuồng nhân.

Mà người ta "Thiên Diện" nghe tên hiệu cũng không phải là chủ chiến.

Thiên Diện ở chính diện chiến trường đánh không lại hắn, không có nghĩa là không thể trong bóng tối bố cục hạ gục hắn.

Đại gia thuật nghiệp có chuyên công, liền Thiên Diện bố cục này chút ám thủ, Trương A Ngưu tự hỏi chính mình là làm không được.

Liên Sơn Tín cũng là nói như vậy: "Thiên Diện ở khắp mọi nơi, khắp nơi bố cục, rõ ràng hắn ý chí không nhỏ. Thiên Kiếm đại nhân, này Ma một ngày chưa trừ diệt, ta xem này Giang châu một ngày không được an bình. Thiên Diện đã không phải là bình thường ma đầu, quyết không thể theo lẽ thường nhìn tới."

"Đúng là như thế." Trương A Ngưu chậm rãi gật đầu: "Bản tọa đi trước chữa thương, tiểu Tín, nơi này trước hết giao cho ngươi xử lý. Ngươi làm việc, ta yên tâm."

Liên Sơn Tín liên tục phát hiện Giang Hạo Nhiên cùng Minh Nhân Bách Hợp Tử đều tại cùng Thiên Diện cấu kết, đây là Trương A Ngưu cũng không phát hiện sự tình.

Mặc cho ai đều có thể thấy Liên Sơn Tín này mắt thường có thể thấy tra án năng lực.

Then chốt Liên Sơn Tín cũng đều cấp ra bằng chứng, là trải qua được triều đình kiểm nghiệm.

Cho nên Trương A Ngưu không có đạo lý đối Liên Sơn Tín không yên lòng.

"Như có ngươi xử lý không được sự tình, hỏi trước Thi Vân chủ ý. Như Thi Vân cũng không nắm được, lại đến tìm ta định đoạt."

Liên Sơn Tín xem Trương A Ngưu vẻ mặt không tốt, đương nhiên sẽ không phiền toái lãnh đạo.

"Đại nhân ngài tự đi chữa thương, ti chức sẽ mau chóng tra ra ngài gặp chuyện chân tướng."

Chờ Trương A Ngưu sau khi đi, Liên Sơn Tín trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

"Điền huynh, Trác cô nương, các ngươi làm sao cũng tới?"

Trác Bích Ngọc giải thích nói: "Gia sư gặp chuyện, ta cái này làm đồ đệ sao có thể không đến?"

Điền Kỵ nói bổ sung: "Ta cũng rất khiếp sợ."

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Điền Kỵ, bất quá thiên phú không có phát tác.

Hắn chẳng qua là tại nội tâm chửi bậy, ngươi thật chấn kinh sao?

Ta làm sao một điểm không nhìn ra?

Bất quá này không trọng yếu.

Liên Sơn Tín hiện tại quan tâm hơn chính là Tằng Ngưng Băng.

"Tằng cô nương, ngươi thật to gan." Liên Sơn Tín âm thanh lạnh lùng nói: "Nói đi, là chính ngươi đang câu kết Ma giáo, vẫn là Tằng trưởng lão đang câu kết Ma giáo? Cũng hoặc là, toàn bộ Kim Lân Minh đều đang câu kết Ma giáo?"

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, lại không đề Tằng Ngưng Băng phản ứng, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ trong nháy mắt ghé mắt.

Trác Bích Ngọc âm thầm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Điền Kỵ âm thầm lau một cái chính mình mồ hôi lạnh trên đầu, hắn nhớ tới mình tại Liên Sơn Tín trước mặt trang qua bức:

"Nếu là tại Thần Kinh Thành, ta không dám nói lời này. Thế nhưng tại Giang châu, ngươi chọc phiền toái, ta đều có thể che đậy được."

Kinh gia trang bức thời điểm cảm giác mình hết sức uy vũ.

Hiện tại bỗng nhiên có chút run chân.

Hắn không thể không bí mật truyền âm nhắc nhở: "Huynh đệ, Kim Lân Minh bối cảnh là Nhị hoàng tử, nói chuyện vẫn là muốn thận trọng."

Liên Sơn Tín giả vờ không có nghe được, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào Tằng Ngưng Băng.

Tằng Ngưng Băng sắc mặt hơi hơi trắng bệch, lập tức giải thích nói: "Ta không biết Bách Hợp Tử cùng Thiên Diện có quan hệ, là Bách Hợp Tử cố ý tiếp cận ta."

"Phải không? Tằng Ngưng Băng, ngươi bây giờ không thừa nhận  chờ chúng ta Cửu Thiên tra được Kim Lân Minh cùng cây hoa anh đào hoàng thất có sinh ý qua lại lúc lại bàn giao có thể đã muộn." Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở.

Tằng Ngưng Băng bên trong bắt đầu lo lắng.

Nàng biết, Kim Lân Minh cùng cây hoa anh đào hoàng tộc thật là có sinh ý qua lại.

"Ta muốn gặp thứ sử." Tằng Ngưng Băng cắn răng.

Liên Sơn Tín cười: "Thứ sử đã đi làm việc công, ngươi có muốn hay không nhìn một chút thứ sử công tử?"

Tằng Ngưng Băng cũng không hiểu biết Giang Hạo Nhiên bị giả mạo cùng với tên giả mạo đã chết sự tình, thẩm án sẽ không đem hiện trạng hướng phạm nhân hồi báo, cho nên Tằng Ngưng Băng lập tức nói: "Cũng có thể."

Liên Sơn Tín đáy mắt chỗ sâu ý cười lóe lên liền biến mất.

"Tìm tới nàng viết lá thư này."

Thích Thi Vân cầm lấy một phong thư, từ hậu viện đi đến.

Nhìn về phía Tằng Ngưng Băng ánh mắt cùng chết người không khác.

"Tằng Ngưng Băng, ngươi thật là lớn gan chó."

Thích Thi Vân trong giọng nói tràn đầy sát ý.

Cái này khiến Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Trác Bích Ngọc chủ động mở miệng hỏi: "Thích tên điên, nữ nhân này không tính là gì, nhưng sau lưng nàng liên lụy liên quan có chút lớn, ngươi đừng phát điên."

Điền Kỵ gật đầu: "Toàn cục làm trọng."

Thích Thi Vân hừ lạnh một tiếng, đem tin đưa cho Điền Kỵ: "Chính các ngươi xem."

Điền Kỵ tiếp nhận tin nhìn lướt qua, lập tức sắc mặt chìm xuống, nội tâm cũng đột nhiên chìm xuống.

Hắn đem tin đưa cho Trác Bích Ngọc, Trác Bích Ngọc sắc mặt cũng cấp tốc âm trầm xuống.

"Đồ đần độn."

Trác Bích Ngọc nhìn Tằng Ngưng Băng liếc mắt, sau đó đem thư đưa cho Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua nội dung phía trên  đồng dạng trong nháy mắt sát ý sôi trào, giận quá thành cười: "Tằng Ngưng Băng, ta nói Giang Hạo Nhiên làm sao dám cầm cha mẹ ta uy hiếp ta, nguyên lai là ngươi tại trên thư nhắc nhở, ngươi hết sức không trân quý chính mình cửu tộc a."

Tên giả mạo Giang Hạo Nhiên trước khi chết nói qua, là Tằng Ngưng Băng gửi thư khiến cho hắn điều tra Liên Sơn Tín, cho nên hắn mới đúng Liên Sơn Tín như vậy thái độ.

Đây cũng là Liên Sơn Tín nắm Tằng Ngưng Băng bắt tới thẩm vấn nguyên nhân.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, Tằng Ngưng Băng vậy mà lá gan lớn như vậy.

Thật sự coi chính mình là tiên tử rồi?

"Giang châu võ lâm có quá nhiều nhân ái mộ ngươi, dẫn đến ngươi không biết trời cao đất rộng đúng không?"

Liên Sơn Tín giơ lên trong tay tin, nhìn về phía Tằng Ngưng Băng ánh mắt ý vị khó hiểu: "Thật đáng tiếc, ngươi phạm vào thiên đại kiêng kị."

Thích Thi Vân lạnh lùng nói: "Ta so sánh qua, là bút tích của nàng, nàng cho chúng ta đưa ra một câu đố khó. A Tín, ngươi là người trong cuộc, cũng là người bị hại, ngươi có ý nghĩ gì? Chúng ta đều tôn trọng ý kiến của ngươi. Vô luận ngươi làm quyết định gì, ta đều duy trì."

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua sắc mặt đều mười điểm xơ xác tiêu điều Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ ba người, bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Đều nói nhân sinh tam đại sắt bình thường chỉ cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ.

Nhưng ở Đại Vũ, Liên Sơn Tín cho rằng có một cái càng có thể nhường bốn người bọn họ thành lập không gì phá nổi thâm hậu hữu nghị biện pháp.

Còn có cái gì so cùng một chỗ giết một vị tại dã công chúa, càng có thể tăng tiến đoàn đội ràng buộc đây này?.

---

Chương 75: Tập thể phạm tội

Chương 75: Tập thể phạm tội

"Thích Tham Hoa, ta nhớ được ngài nói qua, người nào dám đụng đến chúng ta Cửu Thiên người nhà, chúng ta đều sẽ gấp bội hoàn trả. Cái quy củ này, không lại bởi vì đụng phải một cái cái gọi là Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ, liền tan biến a?" Liên Sơn Tín cố ý hỏi.

Cái này cũng đích thật là chuyện hắn lo lắng.

Dù sao Liên Sơn Tín làm người hai đời, sớm liền rút đi ngây thơ. Hắn biết người bình thường gặp được dây đỏ, người bình thường liền không có. Nhưng có vài người gặp được dây đỏ, dây đỏ liền không có.

Ai biết lúc trước bị trước Ma giáo giết chết cái kia Cửu Thiên thành viên gia đình sau lưng có phải hay không cái gì hoàng thân quốc thích đâu?

Khó mà nói.

Cũng may Thích Thi Vân cho hắn ăn một viên thuốc an thần: "Nàng còn chưa xứng."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ đây là bởi vì ngươi không biết thân thế của nàng.

Bất quá cũng lừa không được ngươi quá lâu.

Thích Tham Hoa, thiên sứ của ta người đầu tư, liền để ta vị này Thiên Tuyển Chi Tử, vì ngươi bổ đủ cuối cùng tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh tư lương đi.

Liên Sơn Tín cảm giác mình thật sự là quá có ơn tất báo.

"Trác cô nương cùng Điền huynh ý nghĩ đâu?" Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi.

Đáp án này, quyết định hai vị này muốn hay không cùng mình đứng tại trên cùng một con thuyền.

Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Tằng Ngưng Băng tội chết, Kim Lân Minh có khả năng không liên luỵ."

Điền Kỵ gật đầu: "Ta đồng ý, dĩ nhiên, hết thảy xem huynh đệ ngươi ý nghĩ. Nếu ngươi thật muốn giận lây sang Kim Lân Minh... Ta tự nhiên đứng tại ngươi bên này. Cửu Thiên luôn luôn cùng tiến thối, nhất là đối với chuyện như thế này, tuyệt sẽ không nhường ngươi một người gánh chịu."

Nói thật, Liên Sơn Tín đối với hai bọn hắn thái độ có chút ngoài ý muốn.

Cửu Thiên đối người một nhà bảo hộ, hiện tại xem ra tại phía xa tưởng tượng của hắn phía trên.

Cái này khiến Liên Sơn Tín lại đối Cửu Thiên tăng tiến một phần lòng trung thành.

"Trác cô nương cùng Điền huynh cho ta mặt mũi, ta tự nhiên cũng muốn có qua có lại." Liên Sơn Tín khẳng khái nói: "Việc này liền đến Tằng Ngưng Băng mới thôi, theo trên thư có thể thấy được, Kim Lân Minh cùng Nhị hoàng tử đều bị mơ mơ màng màng, ta tuyệt không mượn đề tài để nói chuyện của mình."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều thở dài một hơi.

Liên Sơn Tín nội tâm cũng thở dài một hơi.

Thích Thi Vân làm vì mình thiên sứ người đầu tư, tự nhiên không cần nhiều lời, Liên Sơn Tín khẳng định là hi vọng cùng nàng trói chặt.

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ cũng không thua bao nhiêu, một cái là Thiên Kiếm truyền nhân, một cái là Thiên Toán truyền nhân, đều là Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ cấp nhân vật, phóng nhãn thiên hạ đều là thế hệ tuổi trẻ siêu quần bạt tụy thiên kiêu.

Cùng bọn hắn sinh ra quá mệnh giao tình, theo Liên Sơn Tín là hết sức có lời một bút đầu tư.

Vì thế, dù cho từ bỏ đi độc chiếm một vị công chúa chỗ tốt, theo Liên Sơn Tín cũng đáng được.

Dù sao nhiều mặt tình báo đều đã chứng thực, bệ hạ thật vô cùng có thể sinh.

Tại Liên Sơn Tín trong lòng, không quan trọng một cái không có chính thức danh phận công chúa, hoàn toàn không bằng Cửu Thiên ba vị chuẩn thiếu chủ cùng mình cửu tộc khóa lại càng có giá trị.

"Trác cô nương, Điền huynh, Thích Tham Hoa, ba vị có thể hay không cùng ta cùng một chỗ động thủ, giết chết yêu nữ này? Không dối gạt ba vị, ta sợ như chỉ chính mình động thủ, sẽ bị Nhị hoàng tử trả thù."

"Việc này phạm vào Cửu Thiên tất cả mọi người kiêng kị, ta không thể đổ cho người khác."

"Ta cũng như thế."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều sảng khoái đáp ứng xuống.

"Chờ một chút..."

Tằng Ngưng Băng bị hù sắc mặt trắng bệch.

"Liên Sơn Tín, ta không để cho Giang Hạo Nhiên đi giết cha mẹ của ngươi, ta chẳng qua là nhường Giang Hạo Nhiên 'Chiếu cố' một thoáng cha mẹ của ngươi, nhiều nhất là âm thầm uy hiếp, nhường ngươi biết khó mà lui."

Tằng Ngưng Băng cấp tốc nói: "Ta thề với trời, từ đầu đến cuối, ta cũng không nghĩ tới muốn cha mẹ ngươi tính mệnh."

Liên Sơn Tín hướng về phía Tằng Ngưng Băng hiền lành cười một tiếng: "Nếu ngươi muốn cha mẹ ta hạ sát thủ, ta liền sẽ không bỏ qua Kim Lân Minh. Ngươi hẳn là vui mừng, không có đem sự tình làm tuyệt. Chẳng qua là cho dù là uy hiếp cha mẹ của ta, loại ý nghĩ này ngươi cũng không nên có."

Bên trên một cái loại suy nghĩ này người, là Đái Duyệt Ảnh.

Nên nói hay không, Tằng Ngưng Băng cùng Đái Duyệt Ảnh không hổ là có huyết mạch ràng buộc cùng cha khác mẹ tỷ muội.

Tại nhằm vào Liên Sơn Tín sự tình bên trên, áp dụng biện pháp đều là giống nhau.

Cho nên bọn họ kết cục cũng giống như đúc.

"Nhị hoàng tử... Ngươi như giết ta, Nhị hoàng tử tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, chuyện này căn bản không gạt được." Tằng Ngưng Băng lớn tiếng nói: "Còn có các ngươi mấy cái, thật chẳng lẽ phải đắc tội Nhị hoàng tử?"

Trác Bích Ngọc cười lạnh một tiếng: "Nếu chỉ có Liên Sơn Tín một người động thủ, Nhị hoàng tử có chín thành có thể sẽ trả thù hắn. Nhưng ta, Điền Kỵ cùng thích tên điên cùng một chỗ động thủ, ta không tin Nhị hoàng tử sẽ vì một mình ngươi đắc tội chúng ta."

Tiếng nói vừa ra, Trác Bích Ngọc một đao đâm vào Tằng Ngưng Băng bụng.

Sát phạt quả quyết.

"Liên Sơn Tín, ngày sau ta gặp được phiền toái, ngươi nếu có năng lực viện trợ, nhớ kỹ ngươi thiếu nợ ta một đao chi tình."

Trác Bích Ngọc bỏ qua gào thảm Tằng Ngưng Băng, trực tiếp nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Núi đao biển lửa, không chối từ."

"Tốt, ta tin ngươi."

Không chờ Trác Bích Ngọc rút kiếm, Điền Kỵ đồng dạng nhất kiếm đâm xuyên Tằng Ngưng Băng ngực.

Sau đó đồng dạng nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Huynh đệ, ngày sau ta như gặp được phiền toái, hi vọng ngươi cũng có thể rút kiếm tương trợ."

Liên Sơn Tín đưa cho đồng dạng nghiêm túc hồi phục: "Núi đao biển lửa, không chối từ."

Thích Thi Vân nhìn đến đây, trên mặt nổi lên một vệt cười nhạt.

"Ta liền không khách khí với ngươi, chúng ta cùng một chỗ kết thúc này ngu xuẩn tính mệnh đi."

Được

Liên Sơn Tín cũng không muốn khách khí với Thích Thi Vân.

Bọn hắn gần như đồng thời ra tay.

Một người đâm tâm.

Một người cắt yết hầu.

Tằng Ngưng Băng triệt để tắt thở.

Chết không nhắm mắt.

Nhưng không người để ý.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc thu hồi binh khí của mình, đột nhiên phát hiện Thích Thi Vân thân thể bắt đầu run rẩy.

Khí tức tại dần dần bành trướng.

"Thích tên điên, ngươi thế nào?" Trác Bích Ngọc kỳ quái nói.

Thích Thi Vân thân thể run rẩy càng lợi hại.

Ánh mắt của nàng không thể tin nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín đồng dạng không thể tin cùng Thích Thi Vân đối mặt.

"Thích Tham Hoa... Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Liên Sơn Tín khí tức cũng tại đồng bộ tăng cường.

Mặc dù Tằng Ngưng Băng là bốn người bọn họ cùng một chỗ giết, nhưng cuối cùng đoạt đầu người chính là hắn cùng Thích Thi Vân.

Liên Sơn Tín tự nhiên phân đến một nửa chỗ tốt.

Thích Thi Vân sắc mặt cổ quái, giống như khóc giống như cười.

Cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái về sau, nàng vừa nhìn về phía Điền Kỵ.

Điền Kỵ cảm thụ được Thích Thi Vân trên thân càng lớn mạnh khí tức, cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, bỗng nhiên trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Hắn vô ý thức bấm ngón tay tính toán, sau đó sắc mặt trắng bệch, tóc trong nháy mắt đứng lên, cả người như bị sét đánh: "Ngọa tào!"

Lúc này, Liên Sơn Tín cũng cuối cùng ý thức được thân phận của Tằng Ngưng Băng, phát ra cùng Điền Kỵ phản ứng giống vậy: "Ngọa tào!"

Trác Bích Ngọc: "? Các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm? Chỉ có một mình ta không biết sao?"

Nàng cảm giác mình bị cô lập.

Cái này khiến nàng rất không cao hứng.

Liên Sơn Tín quyết định nhường Trác cô nương dung nhập bọn hắn cái này tiểu đoàn thể, cho nên hắn vượt lên trước làm loạn, nổi giận đùng đùng chất vấn Điền Kỵ: " 'Thiên Toán' đại nhân không phải tính toán công chúa là thiên sinh Nội Mị chi thể sao? Chẳng lẽ là 'Thiên Toán' đại nhân tính sai rồi?"

"Sư tôn ta không có khả năng tính sai." Điền Kỵ nỗ lực giữ gìn Thiên Toán tôn nghiêm, không tiếc gièm pha bệ hạ: "Chỉ sợ là bệ hạ quá phong lưu."

Trác Bích Ngọc trừng mắt nhìn, đột nhiên phản ứng lại: "Ngọa tào!".

---

Chương 76: Cửu Thiên Nhất Tâm Hội, đất bằng lên kinh lôi

Chương 76: Cửu Thiên Nhất Tâm Hội, đất bằng lên kinh lôi

"Nàng nàng nàng nàng..."

Trác Bích Ngọc chỉ chết không nhắm mắt Tằng Ngưng Băng, cả người vô ý thức nhảy dựng lên.

Thế nhưng bị Thích Thi Vân trực tiếp ấn xuống.

Cũng gắt gao che miệng nàng lại.

Trác Bích Ngọc tỉnh táo lại về sau, vẫn như cũ cảm giác tê cả da đầu.

"Ta ta ta ta..."

Trác Bích Ngọc rất muốn nói rõ lí do cái gì.

Nhưng nhìn ở đây đồng dạng khiếp sợ ba người, nàng cuối cùng cũng lựa chọn hướng Điền Kỵ làm loạn: "Tằng Ngưng Băng không phải Nội Mị chi thể a?"

"Không phải." Điền Kỵ nói cực kỳ chắc chắn.

"Cái kia nàng cũng không phải là vị kia."

Trác Bích Ngọc nỗ lực bình phục tâm tình, đè thấp thanh âm của mình.

Điền Kỵ cười khổ chỉ chỉ Thích Thi Vân, vừa chỉ chỉ Liên Sơn Tín: "Đừng lừa mình dối người."

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Chỉ có thể đến hỏi bệ hạ, hỏi một chút hắn trên giang hồ đến cùng có nhiều ít hồng nhan tri kỷ." Điền Kỵ lưu manh nói: "Xem như tính không rõ ràng, coi như là sư tôn ta cũng không có khả năng tính ra tới."

"Thiên Toán" nếu có thể nắm tất cả mọi chuyện đều tính toán rõ ràng, cái chết kia của hắn vong suất khẳng định so "Thiên Tuyển" cao.

"Huynh đệ, ngươi thật sự là cho chúng ta đào một cái hố to a." Điền Kỵ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín trên mặt vẻ khiếp sợ còn không có rút đi, nhưng đã thêm ba phần vô tội, hắn buông tay nói: "Điền huynh, trước đó ta cũng không biết việc này. Bằng không ngươi cho ta mượn hai cái lá gan, ta cũng không dám xuống tay với nàng."

"Cũng thế."

Điền Kỵ thở dài một hơi.

Lời này hắn là tin.

"Ngươi tính ra tới thân phận của nàng rồi?" Trác Bích Ngọc bảo lưu lấy một tia hi vọng cuối cùng.

Điền Kỵ lắc đầu: "Dĩ nhiên không có tính ra đến, tu vi của ta bây giờ, còn không thể tính Chân Long huyết mạch, ta chẳng qua là tính một cái Thích Thi Vân trong ba ngày có thể hay không đột phá Lĩnh Vực Cảnh, quẻ tượng đại cát. Thích tên điên thực lực cao hơn ta, có thể bị ta tính ra đến, chỉ có một loại nói rõ lí do... Chuyện này lập tức liền sắp xảy ra."

Đề ba tháng trước tính ra đến, cùng đề trước ba ngày tính ra đến, độ khó vẫn là hết sức không giống nhau.

Kỳ thật đây không phải trực tiếp chứng minh Tằng Ngưng Băng thân phận bằng chứng.

Thế nhưng Điền Kỵ cũng tốt, Trác Bích Ngọc cũng tốt, đều triệt để từ bỏ may mắn.

Có một số việc, là không cần đến bằng chứng, hoài nghi bản thân liền đầy đủ giết người.

"Làm sao bây giờ?" Trác Bích Ngọc người đã trải qua tê.

Thích Thi Vân đắm chìm tại nắm chắc không được khí vận quán đỉnh bên trong, không có tham dự thảo luận.

Điền Kỵ muốn nói lại thôi.

Thế là, Liên Sơn Tín chủ động đứng dậy, đem tất cả không nguyện ý trực nói lời làm rõ: "Bí mật này, chỉ cần chúng ta bốn người không nói, không có ai biết. Hiện tại chúng ta đồng sinh cộng tử, cũng không có khả năng đối ngoại lộ ra. Cho nên, coi như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra."

"Ta không lo lắng các ngươi ba cái." Trác Bích Ngọc nói thẳng: "Ta lo lắng chính là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão."

Điền Kỵ trầm giọng nói: "Tằng trưởng lão không thể lưu lại, thậm chí toàn bộ Kim Lân Minh, đều phải nghĩ biện pháp diệt trừ."

Dừng một chút, Điền Kỵ nói bổ sung: "Muốn hợp lý hợp pháp diệt trừ, nhất định phải cầm tới Kim Lân Minh Tằng trưởng lão cấu kết Ma giáo bằng chứng."

Liên Sơn Tín chủ động xin đi giết giặc: "Chuyện này ta sẽ tiến lên."

"Ta cũng sẽ ở sư tôn nơi nào góp lời, chỉ cần có thể cầm tới Kim Lân Minh cùng Ma giáo cấu kết chứng cứ, ta có thể bảo chứng sư tôn sẽ xuất binh." Trác Bích Ngọc cũng phát hung ác.

Không phát tàn nhẫn không được, cửu tộc triệu hoán để cho nàng tràn đầy không an toàn cảm giác.

"Ta phải hồi trở lại một chuyến Thần Kinh Thành, chọn đọc tài liệu một thoáng tổng bộ nơi đó tồn lấy Kim Lân Minh tư liệu, nhất là Tằng trưởng lão."

Điền Kỵ cũng triệt để tiến nhập trạng thái: "Ta muốn xác định một thoáng, bệ hạ có biết hay không thân phận của Tằng trưởng lão, còn có dưới mặt đất vị này... Dưới mặt đất vị này thân phận hẳn là không biết. Nếu như bệ hạ biết được, cái kia Nhị hoàng tử liền không nên đối Tằng Ngưng Băng có ý tưởng."

Ý thức được điểm này về sau, Điền Kỵ thở dài một hơi.

Trác Bích Ngọc nói bổ sung: "Nghĩ biện pháp nhường Tằng trưởng lão chết trong tay Thiên Diện."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu: "Thiện, cái này Tằng Ngưng Băng cũng là Thiên Diện người ngụy trang."

Ừm

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ toàn đều nhìn về Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Chúng ta giết chết chẳng qua là Thiên Diện người, nàng giống như Giang Hạo Nhiên, đều là Thiên Diện tỉ mỉ an bài thế thân. Trác cô nương, chúng ta Cửu Thiên hẳn là cũng có thể làm mặt nạ da người a?"

"Dĩ nhiên."

"Chúng ta theo trên thi thể phát hiện cực giống Tằng Ngưng Băng mặt nạ da người, tiến tới thông qua nàng xác nhận Kim Lân Minh đã bị Thiên Diện thẩm thấu, nhất định phải tiếp nhận chúng ta Cửu Thiên điều tra."

Trác Bích Ngọc cấp tốc bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "Chuyện này ta tới an bài."

Bốn người đối mắt nhìn nhau, rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.

Sau đó, bọn hắn đều hơi bắt đầu trầm tĩnh lại.

Điền Kỵ mở cái đùa giỡn: "Về sau chúng ta bốn người liền thật sự là trên một cái thuyền châu chấu, so thân huynh đệ đều thân thiết hơn."

Trác Bích Ngọc bất đắc dĩ nói: "Đích thật là tự nhiên đồng minh, ràng buộc quá sâu. Các ngươi về sau nói chuyện hoang đường đều cẩn thận một chút, chúng ta người nhà họ Trác Đinh hơn trăm, không chịu nổi giày vò."

Liên Sơn Tín nói khẽ: "Chúng ta bốn người người cộng lại cửu tộc vẫn là quá ít, nếu là có thể lại nhiều một ít người cùng chúng ta cùng một chỗ gánh chịu, dù cho chuyện hôm nay bại lộ, nghĩ đến bệ hạ cũng sẽ nghĩ lại."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ trong nháy mắt ghé mắt.

Liên Sơn Tín không tiếp tục tiếp tục giấu dốt.

Việc đã đến nước này, nên triển lộ một chút phong mang.

"Điền huynh, ngươi hồi trở lại Thần Kinh Thành tìm đọc tư liệu lúc, tận lực nhiều tra một chút bệ hạ năm đó lăn lộn giang hồ lúc chuyện tình gió trăng. Chỉ có chúng ta bốn người người một lòng đoàn kết, ta cảm giác còn thiếu rất nhiều. Nếu là có thể lại nhiều kéo mấy người lên thuyền, an toàn của chúng ta tính mới có thể tăng nhiều."

"Lời ấy... Có lý." Điền Kỵ cắn răng.

Dù sao cửu tộc có duy nhất tính.

Tru cửu tộc sự tình chỉ phải làm một kiện, cái kia kiện thứ hai thứ ba kiện cũng cũng không sao.

"Kỳ thật sự tình cũng không có nghiêm trọng như vậy, vẫn là có biện pháp giải quyết." Liên Sơn Tín nỗ lực khuyên bảo chính mình ba vị phạm tội đồng bọn: "Thực sự không được, chúng ta nỗ lực cùng hoàng tộc trèo làm thân thích chính là. Dùng chúng ta bốn cá nhân thiên phú, cùng hoàng thất thông gia dư xài. Chỉ muốn tất cả mọi người là thân thích, bệ hạ làm sao tru chúng ta cửu tộc?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc không phản bác được.

Thích Thi Vân khống chế được khí tức của mình, cuối cùng mở miệng: "Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích. Nếu chúng ta có tầng này ràng buộc, về sau liền muốn giúp đỡ tương trợ, một lòng đoàn kết. Ta có cái đề nghị, chúng ta bốn người người thành lập một tổ chức đi."

Liên Sơn Tín lập tức biểu thị đồng ý: "Ta kiến nghị gọi 'Nhất Tâm Hội ' một lòng vì bằng hữu, một lòng vì triều đình, không vì chức quan cùng tấn thăng mà lẫn nhau tranh đấu, chúng ta hiến thân với quốc gia cùng bách tính, giảng nghĩa khí, giữ uy tín, quyết không phản bội."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc chấn kinh tại Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân chuyển biến chi tơ lụa.

Bất quá nghĩ đến hai người đều là Thiên Tuyển nhất mạch, lại lập tức thoải mái.

Dù sao Thiên Tuyển nhất mạch bản thân liền là e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Mà bọn hắn hiện tại cũng nhất định phải đồng tâm hiệp lực.

Tốt

"Một lòng đoàn kết, đồng tâm hiệp lực."

Bốn người đưa tay đặt vào cùng một chỗ.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín cùng hắn nhất chưa quen thuộc Trác Bích Ngọc liếc nhau một cái.

Răng rắc!

Một đạo sấm sét lăng không nổ vang.

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.

Tại sấm sét vang dội bên trong, Liên Sơn Tín thấy được Trác Bích Ngọc tại một tòa Di Lặc phật tượng trước thành kính ngâm tụng:

"Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế!".

---

Chương 77: Nhất Tâm Hội bên trong không người tốt (1)

Chương 77: Nhất Tâm Hội bên trong không người tốt (1)

A? Còn có cao thủ?

Liên Sơn Tín trái tim bỗng nhiên xiết chặt.

Trong chúng ta, vậy mà xâm nhập vào một cái Ma giáo yêu nhân.

May mắn lúc này Giang châu thời tiết phong vân đột biến, cho nên Liên Sơn Tín đột nhiên có khẩn trương không dẫn tới Trác Bích Ngọc hoài nghi.

Trác Bích Ngọc ngược lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt đầy trời mây đen, mở cái địa ngục đùa giỡn: "Đừng sợ, không quan trọng một cái Tằng Ngưng Băng chết, còn dẫn phát không được như thế Thiên Tượng cự biến, Long vương gia đã mất tích ngàn năm."

Nàng không biết, Liên Sơn Tín hại sợ không phải tự nhiên Thiên Tượng, mà là nàng.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín cơ hồ là lập bỗng nổi lên giết người diệt khẩu tâm tư.

Nhưng hắn cấp tốc ý thức được, Thích Thi Vân cùng Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc quan hệ trong đó, chỉ sợ so với hắn càng thêm thân cận.

Người ta đã không biết quen biết bao nhiêu năm, sóng vai chiến đấu qua bao nhiêu lần.

Hắn chẳng qua là mới vừa cùng bọn hắn thành lập nên cửu tộc đồng sinh cộng tử hữu nghị.

Tình cảm còn phải tiếp tục chỗ.

Mà lại chứng minh Trác Bích Ngọc cái này chân chính Ma giáo yêu nhân thông Ma, so chứng minh một cái dân chúng vô tội thông Ma muốn khó nhiều lắm.

Chờ chút. . .

Liên Sơn Tín nỗ lực khống chế được con của mình co vào.

Hắn thấy Di Lặc phật tượng trước, nhiều hơn một người.

Có một vệt quen thuộc váy đỏ.

Làm thấy một màn kia đỏ về sau, Liên Sơn Tín nội tâm thở dài một hơi.

Là Huyết Quan Âm.

Không phải Thiên Diện liền tốt.

Thiên Diện ngay tại Giang châu, như Trác Bích Ngọc là Thiên Diện người, lớn như vậy một cái nhược điểm đưa đến Thiên Diện trong tay, Liên Sơn Tín sẽ rất phiền toái.

Nhường Huyết Quan Âm biết dĩ nhiên cũng sẽ có phiền toái.

Nhưng Huyết Quan Âm không tại Giang châu, đó là ngày sau cần muốn cân nhắc vấn đề.

Theo hiện tại Liên Sơn Tín tốc độ tiến bộ, cộng thêm bảng một đại ca khuynh tình tài trợ, cho Liên Sơn Tín thời gian một năm, còn chưa nhất định là ai sợ hãi ai đây.

Mà lại dựa theo trước mắt hắn chỗ sưu tập tình báo, Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện ở giữa, có rất lớn mâu thuẫn tồn tại.

Lần này giết Tằng Ngưng Băng, Liên Sơn Tín bọn hắn nắm đầu mâu nhắm ngay Thiên Diện. Mặc dù Huyết Quan Âm biết, hẳn là cũng sẽ hạnh phúc thấy hắn thành.

Liên Sơn Tín mới sẽ không cho là Ma giáo tứ đại trưởng lão có thể một lòng đoàn kết.

Bọn hắn này vừa mới dùng cửu tộc tính mệnh vì mối quan hệ thành lập "Nhất Tâm Hội" đều làm không được, Ma giáo có tài đức gì?

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc tiếp tục nhìn xuống.

"Huyết Quan Âm" đưa cho Trác Bích Ngọc một phong thư.

"Trưởng lão, đây là cái gì?" Trác Bích Ngọc tiếp nhận tin, có chút kỳ quái.

Huyết Quan Âm không có giấu diếm: " 'Thiên Diện' tung tích, coi như ta đưa đại lễ của ngươi, giúp ngươi tại cửu thiên một bước lên mây."

Trác Bích Ngọc kinh hãi: "Thiên Diện? Thánh giáo trong tứ đại trường lão thần bí nhất Thiên Diện? Trưởng lão, hắn không phải người của mình sao?"

"Ăn miếng trả miếng mà thôi, ta Tấn Thăng pháp tướng cảnh lúc, hắn cho ta xuống độc thủ. Quân tử báo thù, mười năm không muộn. Ta không phải quân tử  chờ không được mười năm."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

" 'Thiên Kiếm' cùng 'Thiên Diện' đồng dạng có thù, như biết được Thiên Diện tin tức, Thiên Kiếm nhất định sẽ xuôi nam Giang châu, đến lúc đó, ngươi cũng có thể thừa cơ rời đi Thần Kinh Thành." Huyết Quan Âm phân phó nói: "Tương lai một quãng thời gian, Thần Kinh Thành sẽ có đại loạn, ngươi thực lực bây giờ không đủ, bo bo giữ mình là hơn."

Trác Bích Ngọc lần nữa giật mình: "Trưởng lão, Thánh giáo muốn tại Thần Kinh Thành mưu việc lớn? Có phải là quá sớm hay không?"

"Yên tâm, không phải tại Thần Kinh Thành kéo cờ tạo phản, giáo chủ không có như vậy điên, là có mặt khác bố cục. Vì cái này bố cục, phải tận lực đem 'Cửu Thiên' chủ chiến Đại Tông Sư đều chuyển đi, để tránh bọn hắn hình thành ngăn cản. Thiên Diện là một cái rất thích hợp bia ngắm, là thời điểm khiến cho hắn vì Thánh giáo tận trung."

Trác Bích Ngọc không lời nào để nói, chỉ có thể nhắc nhở Huyết Quan Âm: "Trưởng lão, ngài tại Thần Kinh Thành làm việc, vẫn là muốn tận lực điệu thấp. Thần Kinh Thành có tiên nhân tọa trấn, luôn luôn đối Thánh giáo bên trong người nghiêm phòng tử thủ."

"Đại Vũ tiên nhân, sắp không chịu nổi."

Huyết Quan Âm hời hợt để lộ ra tin tức, nhường Trác Bích Ngọc thần tâm đại chấn.

Cũng làm cho nhìn đến đây Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Như triều đình sau lưng tiên nhân xảy ra vấn đề, vậy thật là sẽ quần ma loạn vũ.

Liên Sơn Tín không muốn nhìn thấy một màn kia, bởi vì trước mắt hắn là người của triều đình, đại thụ dưới đáy mới tốt hóng mát.

"Đây là ta ngưng tụ Pháp Tướng lúc sáng lập ra 《 Đoạn Tình Đao 》 đối ngươi hẳn là có ích. Bất quá ngươi chỉ làm tham khảo là được rồi, không cần học ta."

Huyết Quan Âm lại đưa cho Trác Bích Ngọc một bản bút ký.

Trác Bích Ngọc sau khi nhận lấy, vội vàng nói tạ.

Huyết Quan Âm buồn bã nói: "Ta hi vọng ngươi vĩnh viễn tu không thành 《 Đoạn Tình Đao 》 bởi vì chỉ có động tình lại bị ném bỏ qua, mới có thể chân chính lĩnh ngộ 《 Đoạn Tình Đao 》 tinh túy."

Trác Bích Ngọc tới lòng tin: "Ta trước đó cũng bị Thích Thi Vân bội tình bạc nghĩa qua."

Huyết Quan Âm: ". . ."

Liên Sơn Tín cũng vô lực chửi bậy, Thích Tham Hoa ngươi làm nhiều việc ác a.

"Môn này đao pháp ta cũng không tại người sống trước mặt dùng qua, ngươi không cần phải lo lắng thân phận bại lộ."

Trác Bích Ngọc có chút cảm động: "Trưởng lão, ngài vì sao đối đãi ta tốt như vậy?"

Huyết Quan Âm nhìn chằm chằm Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Mẫu thân ngươi từng cứu mạng của ta, cũng không biết này đối với ngươi mà nói, đến cùng là phúc là họa."

. . .

Hình ảnh kết thúc.

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc ngẩng đầu nhìn lên trời, yên lặng tiêu hóa chính mình vừa rồi tiếp thu được tin tức.

Huyết Quan Âm tại Thần Kinh Thành mưu đồ việc lớn, toàn bộ Ma giáo lực lượng trung kiên, hiện tại khả năng đều tại Thần Kinh Thành.

Giang châu bên này Ma giáo, trước mắt xem liền là Thiên Diện đang chủ trì toàn cục.

Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện hoàn toàn chính xác có huyết hải thâm cừu, cho nên tạm thời không cần phải lo lắng Trác Bích Ngọc đem bọn hắn bán cho Thiên Diện.

Không biết Trác Bích Ngọc có hay không tu thành 《 Đoạn Tình Đao 》 nếu là nàng tu thành, nói rõ nàng đối Thích Thi Vân lại là nghiêm túc.

Cái kia không thể nói trước muốn cho Thích Thi Vân dùng một chút mỹ nhân kế.

Cái gì Ma giáo Cửu Thiên, tiến vào "Nhất Tâm Hội" tất cả mọi người là cửu tộc đồng sinh cộng tử huynh đệ.

Ma giáo yêu nữ cũng không phải hoàn toàn không thể cảm hóa.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín cơ bản bình phục tâm cảnh của mình.

Hắn cảm giác sự tình không có bết bát như vậy.

Ma giáo nằm vùng biết mình giết công chúa, nên sợ hãi cũng phải sợ hãi.

Tạo phản về tạo phản, ngươi hô hô khẩu hiệu cùng thật giết Long Chủng, là hoàn toàn khác biệt hai loại đãi ngộ.

Người trước chẳng qua là Cửu Thiên dẫn đội trấn áp, người sau triều đình cần cũng chỉ là tọa độ.

Mà lại nên nói hay không, Trác Bích Ngọc đầy nghĩa khí, thứ nhất xuất đao thọc Tằng Ngưng Băng.

Liên Sơn Tín cũng không phải không coi nghĩa khí ra gì người, càng không phải là sát tinh hàng thế.

Đái Duyệt Ảnh cùng Tằng Ngưng Băng nếu không phải nhất định phải đối cha mẹ của hắn bất lợi, Liên Sơn Tín đều chưa chắc sẽ Thí công chúa.

Trác Bích Ngọc cùng trước mắt hắn còn không oán không cừu.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thích Thi Vân cùng Điền Kỵ, quyết định tìm cơ hội thăm dò một thoáng hai người bọn họ cùng Trác Bích Ngọc giao tình.

Cùng với. . . Cho mình lưu một đầu đường lui.

Một phần vạn triều đình tiên nhân thật không chịu nổi đâu?

Oa

Liên Sơn Tín vừa mới hoàn thành tâm lý kiến thiết, thế nhưng một người khác phá phòng.

Bị lãng quên Bách Hợp Tử!

Toàn trình mắt thấy bốn người bọn họ tập thể phạm tội.

Người đều bị sợ choáng váng.

Theo mộng bức bên trong lấy lại tinh thần Bách Hợp Tử, đạo tâm triệt để phá toái: "Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, các ngươi đừng giết ta."

Vừa nói vừa khóc.

Mưa to như trút xuống.

Liên Sơn Tín bốn người đều là Chân Ý cảnh trở lên võ giả, tự nhiên dùng chân khí ngăn cách nước mưa.

Nhưng phá phòng Bách Hợp Tử hoàn toàn mất đi chống cự, tại trong mưa khóc giống một cái vừa mới mất đi anh ruột hài tử.

Liên Sơn Tín bốn người lần nữa liếc nhau một cái.

Cùng nhau lắc đầu.

Đây là thật muốn giết người diệt khẩu.

"Nàng hẳn là còn không có ý thức được đến cùng xảy ra chuyện gì." Điền Kỵ công bằng nói.

Thích Thi Vân lười nhác nói nhảm, trực tiếp đối Liên Sơn Tín nói: "Ta tích lũy đủ rồi, A Tín, cho ngươi đi, cầm lấy đi vững chắc một thoáng Chân Ý cảnh cảnh giới."

Liên Sơn Tín không có khách khí, giơ tay chém xuống.

Tràn đầy cảm giác lần nữa tràn ngập toàn thân.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc mười điểm lạnh nhạt.

Thích Thi Vân trong mắt lại lóe lên một vệt dị sắc, thúc âm thành đường, truyền âm nhập mật: "Ngươi nắm giữ 'Trảm Long chân ý' ?"

Liên Sơn Tín thu đao vào vỏ, trấn định tự nhiên..

---

Chương 77: Nhất Tâm Hội bên trong không người tốt (2)

Chương 77: Nhất Tâm Hội bên trong không người tốt (2)

Không giống với vừa mới phát hiện Trác Bích Ngọc bí mật khiến cho hắn vô cùng lo sợ.

Bây giờ bị Thích Thi Vân phát hiện mình luyện thành công "Trảm Long chân ý" bí mật này, hắn là đã sớm chuẩn bị.

Quyết định mọi người cùng nhau xuống tay với Tằng Ngưng Băng một khắc này, Liên Sơn Tín liền dự liệu được chính mình chỉ sợ không lừa gạt được Thích Thi Vân.

Không thể gạt được liền không thể gạt được chứ sao.

Hiện tại tất cả mọi người đã là người trên một cái thuyền, còn có thể cách sao?

"Ta lập tức muốn hồi thư viện bế quan đột phá Lĩnh Vực Cảnh, A Tín, ngươi cùng ta tới, ta bàn giao ngươi một chút chúng ta này nhất mạch che giấu."

Thích Thi Vân đem Liên Sơn Tín mang sang một bên, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cũng không có coi ra gì.

"Thiên Tuyển" nhất mạch tình hình bên trong, bọn hắn căn bản không muốn biết quá nhiều, biết đến càng nhiều chết xác suất lại càng lớn.

Xác định những người khác nghe không được về sau, Thích Thi Vân hai tay ôm ngực, đối Liên Sơn Tín giơ lên cái cằm: "Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Liên Sơn Tín không có trả lời ngay Thích Thi Vân, mà là tò mò hỏi: "Thích Tham Hoa, ngài cũng nắm giữ 'Trảm Long chân ý' ?"

"Không thể nói nắm giữ, vừa mới tiếp xúc. Ta đã vượt ra khỏi Chân Ý cảnh, trừ phi đạp đổ trùng tu, bằng không đối ý nghĩa của ta không lớn."

Nói đến đây, Thích Thi Vân mười điểm đáng tiếc.

"Trảm Long chân ý" khẳng định so với nàng nắm giữ chân lý võ đạo càng cường đại.

Nhưng nàng hiện tại đã có thể đạp phá Lĩnh Vực Cảnh cửa lớn, để cho nàng đi trùng tu Chân Ý cảnh, Thích Thi Vân là tuyệt đối không làm.

Liên Sơn Tín mười điểm lý giải, không phá thì không xây được nói xong êm tai, ai nguyện ý trở về lại đọc một lần cấp ba a.

"Giết Tằng Ngưng Băng về sau, ta mới minh ngộ như thế nào 'Trảm Long chân ý' ." Thích Thi Vân cổ quái nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Loại khí tức này, cùng ngươi chân ý khí tức giống như đúc, nhưng ngươi không là vừa vặn tấn thăng Chân Ý cảnh."

Liên Sơn Tín nhún vai, cùng Thích Thi Vân chân tâm đổi chân tâm: "Thích Tham Hoa mắt sáng như đuốc, ta đích xác hôm qua liền nắm giữ 'Trảm Long chân ý' ."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Nhắc tới cũng là cơ duyên xảo hợp."

Liên Sơn Tín đem Đái Duyệt Ảnh sự tình cáo tri Thích Thi Vân.

Hiện tại là thật không cần giấu diếm nàng, dù sao mọi người cùng nhau giết cái mới công chúa.

Bất quá ngay cả núi tin vẫn là đang giảng giải quá trình bên trong điểm tô cho đẹp một thoáng chính mình, kiên trì nhận định chính mình giết Đái Duyệt Ảnh chẳng qua là nhất thời lòng đầy căm phẫn, tuyệt đối không phải cố ý.

Nghe xong Liên Sơn Tín giảng giải, Thích Thi Vân hung hăng trợn mắt nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt: "Ngươi tốt nhất không phải cố ý."

Liên Sơn Tín hết sức lưu manh: "Thích Tham Hoa, việc đã đến nước này, chúng ta vẫn là muốn hướng về phía trước xem."

Thích Thi Vân: ". . ."

" 'Thiên Tuyển' đại nhân có thể cảm ứng được chúng ta tu 'Trảm Long chân ý' sao?" Liên Sơn Tín quan tâm nói.

Thích Thi Vân lắc đầu: "Hẳn là không cảm ứng được, sư tôn năm đó cũng không có tự tay giết qua Chân Long huyết mạch, là bệ hạ chính mình ra tay.'Trảm Long chân ý' truyền thừa, muốn dùng Chân Long huyết mạch làm mở ra cái chìa khóa."

"Vậy thì tốt, bất quá cảm giác giết Chân Long huyết mạch cũng không khó a, chúng ta này nhất mạch tiền bối có phải hay không quá nhát gan?" Liên Sơn Tín kỳ quái nói.

Thích Thi Vân lần nữa trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "Ngươi cho rằng ai cũng có như ngươi loại này ra cửa đụng phải hoang dại công chúa vận khí? Chúng ta này nhất mạch nhận biết hoàng tử công chúa đều là triều đình văn bản rõ ràng ghi lại ở sách, ngươi giết một cái thử một chút?"

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta chưa tráng.

Tăng lên lại giết.

"Thích Tham Hoa, ta cho ngươi biết một cái bí mật." Liên Sơn Tín tới gần Thích Thi Vân, còn kém tại bên tai nàng thấp giọng nói: "Kỳ thật ta thật nắm giữ Động Hư chân ý."

Thích Thi Vân kinh ngạc nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Thật?"

"Thật, không phải ngài cho là ta vì cái gì luôn là có thể xem thấu người khác ngụy trang?" Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Ngài nghĩ nghĩ chiến tích của ta."

Thích Thi Vân nghĩ đến Khuất hội trưởng, nghĩ đến Lâm Hướng Văn, nghĩ đến vừa rồi tên giả mạo Giang Hạo Nhiên, thế là tin.

Một lần có khả năng làm giả, cũng không thể ở trước mặt nàng liên tục làm giả ba lần.

"Cho nên ngươi. . . Nắm giữ hai loại chân lý võ đạo?" Thích Thi Vân mặc dù tin, vẫn là rất khiếp sợ: "Này là làm sao làm được?"

Liên Sơn Tín không biết trả lời thế nào vấn đề này.

Làm ngươi trả lời không được một vấn đề thời điểm, biện pháp tốt nhất liền là hỏi lại đối phương.

Đây cũng là Liên Sơn Tín từ nhỏ re D trên sách học tập trí tuệ.

Hắn vận dụng đến Thích Thi Vân trên thân: "Chẳng lẽ trên đời này liền không có những người khác có thể đồng thời tại Chân Ý cảnh nắm giữ hai loại chân ý?"

"Thiên Diện? Không đúng, Thiên Diện là dùng Vạn Tượng chân ý mô phỏng mặt khác chân ý." Thích Thi Vân lắc đầu: "Tại Chân Ý cảnh nắm giữ nhiều loại chân lý võ đạo không kỳ quái, kỳ quái là ngươi vừa Chân Ý cảnh liền có thể nắm giữ hai loại chân ý, những người khác là ít nhất phải Chân Ý cảnh trung kỳ mới bắt đầu loại suy."

Liên Sơn Tín khoe khoang nói: "Có lẽ là ta thiên phú dị bẩm đi."

Thích Thi Vân không có phản bác.

Ở trong mắt nàng, Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm.

"Bất quá giết Tằng Ngưng Băng về sau, hẳn là đầy đủ ta tấn thăng Chân Ý cảnh trung kỳ." Liên Sơn Tín nói.

"Không đủ."

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín tạt một chậu nước lạnh: "Ta và ngươi nói qua, ngươi tăng cao tu vi tốc độ sẽ chỉ càng ngày càng chậm. Theo Đoán Thể cảnh đến Chân Ý cảnh tăng lên độ khó không lớn, nhưng theo Chân Ý cảnh bắt đầu, mỗi tăng lên một cảnh giới, độ khó đều sẽ gấp bội. Bằng vào ta thiên phú, đều tại Tông Sư cảnh bốn năm không được đột phá, huống chi là ngươi."

Liên Sơn Tín không phục: "Thích Tham Hoa, cái gì gọi là huống chi là ta? Ngươi không cảm thấy tại tu hành 'Phục Long tiên thuật' bên trên, ta so ngài càng có thiên phú sao?"

Thích Thi Vân vô pháp phản bác.

Nàng mặc dù không có mười tám năm dừng lại tại Đoán Thể cảnh, nhưng cũng không có một ngày phá qua tam cảnh.

Liên Sơn Tín hiện ra hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đều cao dọa người.

Nàng đã cảm giác mình có chút nắm chắc không được.

Liên Sơn Tín phân tích nói: "Xem ra là bởi vì ta nhường một nửa công chúa khí vận cho Thích Tham Hoa ngươi, dẫn đến còn lại một nửa không đủ ta đột phá đến Chân Ý cảnh trung kỳ. Như thế tính ra, một cái hoang dại công chúa có thể làm cho ta đột phá đến Chân Ý cảnh, ba cái hoang dại công chúa không sai biệt lắm có thể giúp ta tấn thăng Tông Sư?"

Thích Thi Vân im lặng nói: "Ngươi cùng công chúa gạch bên trên? Liền không thể đối hoàng tử ra tay sao?"

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải: "Cũng được, ta người này hiền hoà. Công chúa không buông bỏ, hoàng tử cũng không lãng phí, chủ đánh một cái ai đến cũng không có cự tuyệt."

Thích Thi Vân nhẹ gắt một cái: "Ngươi liền không thể có điểm nhát gan sao? Có an toàn hơn tu hành biện pháp, đừng tùy ý cầm tính mệnh nói đùa."

Liên Sơn Tín ôn nhu nhắc nhở: "Thích Tham Hoa, ta giết hai cái công chúa, bệ hạ có thể buông tha ta sao?"

Thích Thi Vân: ". . ."

"Đã như vậy, ta lại nhiều giết mấy cái, kết quả giống như cũng không có gì khác nhau, ngài cũng giống vậy."

Liên Sơn Tín hời hợt đem Thích Tham Hoa đã kéo xuống nước.

Thích Thi Vân đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

"Thích Tham Hoa, ngài còn chưa ý thức được trọng điểm. Ta nói, ta thật nắm giữ nhìn rõ chân ý." Liên Sơn Tín lặp lại nhắc nhở.

Thích Thi Vân cuối cùng ý thức được Liên Sơn Tín cái kia đại nghịch bất đạo ý nghĩ: "Ngươi. . . Có thể phát giác được công chúa khác cùng hoàng tử thân phận? chờ một chút, ngươi xác định bệ hạ còn có mặt khác Long Chủng còn sót lại tại dân gian?"

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Cơ bản đã xác định, vẫn là ngài nói cho ta biết, bệ hạ lúc tuổi còn trẻ từng tại giang hồ pha trộn, cùng rất nhiều Thánh nữ ma nữ đều có rất tốt quan hệ. Bệ hạ câu dẫn cái kia Ma giáo yêu nữ, chính là Ma giáo hiện nay tứ đại trưởng lão một trong 'Huyết Quan Âm' ."

Thích Thi Vân toàn thân run lên.

Liên Sơn Tín lộ ra bí mật này quá trọng đại.

"Bệ hạ biết không?"

"Ta không xác định, nhưng ta đoán 'Huyết Quan Âm' khẳng định không biết bệ hạ thân phận, bằng không Đái Duyệt Ảnh sẽ không dễ dàng chết như vậy trong tay ta, khẳng định bị 'Huyết Quan Âm' đầu cơ kiếm lợi ẩn nấp rồi."

Thích Thi Vân chậm rãi gật đầu.

Nàng tán đồng cái này phán đoán.

"Thích Tham Hoa, đêm qua ta hỏi qua Trác Bích Ngọc, bệ hạ có hay không dòng dõi rất nhiều, nàng nói bệ hạ tinh lực hơn người, rõ ràng chúng ta bệ hạ đăng cơ sau vẫntại nỗ lực gieo hạt.

"Bệ hạ lúc tuổi còn trẻ tinh lực sẽ chỉ càng thêm hơn người, trên giang hồ lại không nhàn rỗi. Dùng bệ hạ năng lực, không quan trọng hai cái công chúa, tuyệt đối không phải cực hạn của hắn.

"Ta đoán, bệ hạ chính mình cũng không biết chính mình có nhiều ít hồng nhan tri kỷ, lại lưu lại nhiều ít Long Chủng tại dân gian."

Thích Thi Vân tim đập thình thịch.

Nàng bị Liên Sơn Tín thuyết phục.

Trọng yếu nhất chính là, nàng đối Hoàng Đế hiểu rõ vượt xa Liên Sơn Tín.

"Bệ hạ năm đó trà trộn giang hồ thời điểm, xác thực chơi hết sức hoa, sư tôn nói với ta nhiều lần."

Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái.

Ánh mắt vẫn như cũ không có chút nào mập mờ, tất cả đều là Trảm Long dã tâm.

"Liên Sơn Tín, ngươi đang câu dẫn ta đi đến một đầu chặt đầu đường a." Thích Thi Vân trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín lần nữa cầm Thích Thi Vân tay, ngữ khí ôn nhu mà kiên định: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là!"

Thích Thi Vân ánh mắt đột nhiên lóe lên hồi ức.

Đây là hôm qua, Liên Sơn Tín hỏi nàng Phù Long nhất mạch tu hành còn có đường tắt thời điểm, nàng chính miệng đã nói.

Hiện tại, Liên Sơn Tín trái lại đưa cho nàng.

Đây không phải boomerang.

Mà là Phục Long nhất mạch tân hỏa tương truyền.

Thích Thi Vân bỗng nhiên nở nụ cười: "Hôm nay, ngươi ta có thể xưng chân chính thẳng thắn đối đãi đồng sinh cộng tử đạo hữu."

Nàng biết Liên Sơn Tín là tại kéo nàng xuống nước.

Nhưng nàng không có ỡm ờ, trực tiếp lựa chọn toa cáp.

"Ta sẽ cẩn thận điều tra bệ hạ năm đó du lịch giang hồ lưu hành một thời động quỹ tích, nhất là hắn và bệ hạ đã từng quen biết tiên tử ma nữ nhóm. Như có phát hiện, ta sẽ trước tiên thông báo ngươi."

Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Đa tạ Thích Tham Hoa, chúng ta cũng không phải nhất định phải giết chết bọn hắn. Tu hành biện pháp có rất nhiều loại, Thích Tham Hoa, nếu ta nhóm đến đỡ một cái dân gian hoàng tử leo lên hoàng vị, có phải hay không lại so với đến đỡ bất kỳ một cái nào đã được sắc phong hoàng tử thu hoạch đều càng lớn?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân lần nữa tim đập thình thịch: "A Tín, ngươi thích hợp tu luyện Ma đạo, mỗi một câu đều đang dẫn dụ ta nhập ma."

Liên Sơn Tín lại ném ra ngoài một cái tạc đạn nặng ký: "Đang có một chuyện muốn nói cho Thích Tham Hoa... Trác Bích Ngọc là Ma giáo nằm vùng."

"Cái gì? Ngươi liền cái này đều biết rồi? Nhìn rõ chân ý thật lợi hại như vậy?"

Liên Sơn Tín: "?".

---

Chương 78: Thiên Hậu 【  vì "Sơ từ là ai không trọng yếu" minh chủ tăng thêm 】 (1)

Chương 78: Thiên Hậu 【  vì "Sơ từ là ai không trọng yếu" minh chủ tăng thêm 】 (1)

Thích Thi Vân cảm giác mình đằng trước hai mươi bốn năm, đều không có cả ngày hôm nay khiếp sợ số lần nhiều.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng kinh ngạc.

Thích Thi Vân lời này là ý tứ gì?

"Thích Tham Hoa, ngươi đã sớm biết thân phận của Trác Bích Ngọc?"

"Không có đã sớm biết, ta là hôm qua mới biết, ngươi trước cùng ta nói một chút, ngươi là sao lại biết?"

Liên Sơn Tín liền đem chính mình nắm giữ liên quan tới Trác Bích Ngọc tình huống cáo tri Thích Thi Vân, dĩ nhiên, che giấu hắn là trực tiếp thấy này cái phương thức, chỉ nói mình thiên phú hơn người, thông qua dấu vết để lại nhìn rõ chân tướng.

Nhưng lý do này hoàn toàn không thuyết phục được Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân nhìn thật sâu Liên Sơn Tín liếc mắt, một câu lại đem Liên Sơn Tín sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng: "A Tín, ta bây giờ nghĩ lộng mù mắt của ngươi."

Liên Sơn Tín: ". . . Thích Tham Hoa, ta thề với trời, ta không nhìn ra ngài có bất kỳ bí mật."

Hắn biết Thích Thi Vân đoán được chính mình bộ phận thiên phú, nhưng hắn nói cũng đúng thật.

Thiên phú của hắn khởi động cho đến trước mắt vẫn như cũ hết sức ngẫu nhiên, cũng không phải là cái gì người đều có thể kích khởi, cũng không phải Liên Sơn Tín muốn dùng liền có thể dùng.

Đối mặt Trương A Ngưu cùng Thích Thi Vân, liền không có khởi động qua.

Bất quá ngay cả núi tin cùng hắn hai chỉ nhận biết ba ngày, này cũng là có thể tiếp nhận. Không thể tiếp nhận chính là Hạ Diệu Quân chưa từng kích khởi qua thiên phú của mình, đây là Liên Sơn Tín đến nay không có nghiên cứu hiểu rõ thiên phú khởi động quy luật nguyên nhân lớn nhất.

Theo lý mà nói, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng mới là nhất hẳn là bị Liên Sơn Tín nhìn thấu người. Dù sao đi qua mười tám năm, bọn hắn cùng Liên Sơn Tín sớm chiều ở chung.

Đáng tiếc thiên phú của mình đối mặt phụ mẫu thời điểm giống như đột nhiên mất linh.

Nếu không phải trước mấy ngày Liên Sơn Cảnh Trừng đột nhiên kích khởi một lần, bị Liên Sơn Tín thấy được hắn đi khuất nhà bồi tội, kết quả bị khuất quản gia cự tuyệt ở ngoài cửa, Liên Sơn Tín còn tưởng rằng phụ mẫu đều miễn dịch thiên phú của mình đây.

Hết hạn đến trước mắt, Liên Sơn Tín chỉ đã nhận ra thiên phú của mình giống như có chút "Đại tràng diện tiên sinh" mùi vị.

Càng đến thời khắc mấu chốt, liền càng không như xe bị tuột xích, tỉ như hiện tại Trác Bích Ngọc, phát hiện nàng thời khắc không hề nghi ngờ liền là thời khắc mấu chốt.

"Ngàn năm trước đó tu tiên thịnh thế, có chút tu tiên hạt giống sinh ra bất phàm, ủng có thiên phú thần thông, tỉ như Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Chí Tôn cốt loại hình truyền thuyết thiên phú."

Thích Thi Vân bình tĩnh hướng Liên Sơn Tín phổ cập khoa học: "Những người này cơ bản đều nửa đường chết yểu, mà lại cơ hồ đều là bị người hại chết, biết tại sao không?"

Liên Sơn Tín gật đầu: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội."

"Biết liền tốt, nấp kỹ ngươi thiên phú. Người trẻ tuổi có khả năng phong mang tất lộ, nhưng cũng không phải để ngươi làm 'Thiên Toán' ." Thích Thi Vân trầm giọng nói: "Cho dù là 'Thiên Toán' đại nhân, cũng không dám nắm quái toán tận. Biết quá nhiều, cho tới bây giờ đều không phải là chuyện gì tốt."

"Hiểu rõ, học sinh nhất định ghi nhớ Thích Tham Hoa dạy bảo. Nếu không phải lần này Trác Bích Ngọc can hệ trọng đại, học sinh lại đối ngài biết gì nói nấy, nhất định sẽ đem chuyện này giấu ở trong lòng." Liên Sơn Tín giải thích nói.

Thích Thi Vân nội tâm ấm áp: "Cũng thế, ngoại trừ ta, ngươi cũng không biết cùng người nào thương lượng."

Tay nàng nắm Liên Sơn Tín hai cái lượng lớn chuôi... Dĩ nhiên, Liên Sơn Tín cũng nắm nàng.

Bọn hắn hiện tại ràng buộc thật quá sâu, lẫn nhau căn bản không cần giữ lại quá nhiều bí mật.

"Trác Bích Ngọc sự tình ngươi không cần quản, ta dẫn tiến Trác Bích Ngọc vào 'Cửu Thiên' thời điểm, phía trên liền đối bọn hắn cả nhà tiến hành điều tra."

Liên Sơn Tín hiểu rõ, cái này là "Thẩm tra chính trị" .

"Thẩm tra chính trị" không có khả quan đương nhiên không có khả năng tiến vào thể chất.

Liên Sơn Tín muốn cảm kích Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng thanh bạch, không phải giống Khuất Tuấn Kiệt như thế, hắn cũng không qua được Cửu Thiên thẩm tra chính trị cái này liên quan.

"Phía trên đã sớm tra ra Trác Gia có vấn đề."

"Không có."

A

Thích Thi Vân giải thích nói: "Ma giáo mặc dù thực lực không được tốt lắm, ẩn nấp dấu vết hoạt động vẫn là có một tay, không có tốt như vậy tra."

"Cái kia là như thế nào phát hiện thân phận của Trác Bích Ngọc?"

"Không có phát hiện, Trác Bích Ngọc chủ động thẳng thắn."

"A? Trác Bích Ngọc chủ động thẳng thắn chính mình là Ma giáo nằm vùng thân phận?"

"Đúng, ta cũng là đêm qua cùng nàng cùng một chỗ lúc ngủ mới biết. Tiến vào 'Cửu Thiên ' nhất là tại 'Thiên Kiếm' đại nhân môn hạ học đao về sau, nàng áp lực quá lớn, liền lúc ngủ đều lo lắng cho mình sẽ nói chuyện hoang đường bại lộ."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

Việc này tại ta đảng trong lịch sử cũng có ghi chép.

Nằm vùng hoàn toàn chính xác không phải người bình thường tài giỏi.

"Cho nên nàng khẽ cắn răng, liền trực tiếp hướng lên phía trên thẳng thắn thân phận của mình, chủ động xin muốn làm song mặt nằm vùng."

Nói đến đây, Thích Thi Vân cổ quái nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Liên Sơn Tín bén nhạy đã nhận ra Thích Thi Vân không thích hợp, hiếu kỳ nói: "Thích Tham Hoa, ngài nhìn ta như vậy làm gì?"

"Phía trên hỏi Trác Bích Ngọc vì sao muốn thẳng thắn, Trác Bích Ngọc nói, lúc trước nàng không được chọn, hiện tại nàng muốn làm quan lão gia."

Liên Sơn Tín vẻ mặt cũng cổ quái.

Lời tương tự hắn đối "Thiên Kiếm" cũng đã nói.

"Cho nên 'Thiên Kiếm' đại nhân đã sớm biết thân phận của Trác Bích Ngọc."

"Không biết."

A

"Trác Bích Ngọc là hướng 'Thiên Hậu' thẳng thắn " Thiên Kiếm' đại nhân vẫn luôn bị mơ mơ màng màng.'Thiên Hậu' cố ý dặn dò qua, biết Trác Bích Ngọc người càng thiếu, Trác Bích Ngọc liền càng an toàn."

"Thiên Hậu?"

"Chúng ta Cửu Thiên cao nhất lãnh tụ, Cửu Thiên đứng đầu, Thiên Hậu. Hồi trở lại Thần Kinh Thành về sau, ta sẽ dẫn ngươi đi bái kiến nàng."

Liên Sơn Tín thế mới biết, Cửu Thiên đứng đầu lại là "Thiên Hậu" .

"Nói cách khác, chúng ta Cửu Thiên là hậu đảng?" Liên Sơn Tín thật bất ngờ.

Hắn vừa gia nhập "Cửu Thiên" còn chưa kịp đối "Cửu Thiên" có đi sâu hiểu rõ.

Chẳng qua là căn cứ hắn thường thức tới nói, triều đình lớn nhất đặc vụ cơ cấu, không thể là hậu đảng a?

Thích Thi Vân giải thích nói: "Không tính hậu đảng, Đại Vũ không có hậu đảng nói chuyện " Thiên Hậu' cùng chúng ta 'Cửu Thiên' một thể."

"Có thể là kể từ đó, chúng ta 'Cửu Thiên' chẳng phải là rất dễ dàng liền sẽ tham dự đoạt chính chi tranh? Chúng ta này nhất mạch cũng coi như, mặt khác bát mạch cũng sẽ tham dự?" Liên Sơn Tín kỳ quái nói.

"Ngươi sai lầm một điểm " Thiên Hậu' không con." Thích Thi Vân dừng một chút, nhấn mạnh: "Các triều đại 'Thiên Hậu' đều không có con nối dõi."

Liên Sơn Tín giật mình, nhưng lập tức thoải mái: "Như thế liền hợp tình lý."

Không hậu Thiên Hậu đối với Đại Vũ tới nói mới là tốt Thiên Hậu.

Đối với "Cửu Thiên" tới nói, cũng là mới một cái tốt lãnh tụ.

"Là 'Thiên Hậu' nhất mạch công pháp đặc thù nguyên nhân?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Các triều đại Thiên Hậu, trong lúc các nàng lựa chọn trở thành 'Thiên Hậu ' liền mang ý nghĩa cùng dòng dõi vô duyên. Cho nên " Cửu Thiên' mới có thể bảo trì trung lập, đây cũng là chúng ta 'Cửu Thiên' nội tình một trong."

Liên Sơn Tín càng ý thức được "Cửu Thiên" mạnh mẽ.

Ngàn năm truyền thừa Đại Vũ Tiên Triều, "Cửu Thiên" một mực cầm giữ hoàng hậu vị trí.

Cái kia xác thực tuỳ tiện không có thể rung chuyển.

"Cửu Thiên" sớm đã cùng hoàng tộc trói ở cùng nhau.

"Như thế nói đến " Thiên Hậu' cùng bệ hạ chỉ sợ không có tình cảm đi." Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân cười: "Ngươi cùng Hoàng Đế đàm tình cảm?"

"Là ta sai rồi." Liên Sơn Tín cũng ý thức được chính mình ngây thơ.

Hoàng Đế nhất không cần liền là chân ái.

"Đây là chúng ta 'Cửu Thiên' cùng hoàng thất thông gia, không trọng yếu nhất liền là tình cảm, trọng yếu là bệ hạ vĩnh viễn cùng 'Cửu Thiên' một thể."

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Thích Thi Vân tiếp tục nói: "Hiện tại Trác Bích Ngọc xem như phụng 'Thiên Hậu' ý chỉ nằm vùng Ma giáo, ngươi coi như hoàn toàn không biết gì cả, Trác Bích Ngọc sẽ không ảnh hưởng ngươi, ngược lại sẽ trở thành chúng ta trợ lực."

Liên Sơn Tín bỗng nhiên ý thức được một sự kiện: "Trác Bích Ngọc không dám để cho 'Thiên Hậu' biết nàng giết công chúa a?"

"Dĩ nhiên không dám."

"Xem ra nàng đối 'Thiên Hậu' trung thành cũng không tuyệt đối a."

Trung thành không tuyệt đối, liền là tuyệt đối không trung thành.

"Trác cô nương này đến đường, có chút linh hoạt." Liên Sơn Tín có sao nói vậy.

"Có phải hay không cảm giác cùng ngươi rất giống?" Thích Thi Vân hỏi.

"Đó không phải là, ta người này toàn tâm toàn ý, vĩnh viễn trung thành với Thích Tham Hoa."

Thích Thi Vân làm như không có nghe thấy.

Bọn hắn hiện ở loại tình huống này, nói nàng trung thành với Liên Sơn Tín cũng giống vậy.

"Thích Tham Hoa, ngươi là như thế nào biết được Trác Bích Ngọc thân phận?" Liên Sơn Tín hỏi..

---

Chương 78: Thiên Hậu 【  vì "Sơ từ là ai không trọng yếu" minh chủ tăng thêm 】 (2)

Chương 78: Thiên Hậu 【  vì "Sơ từ là ai không trọng yếu" minh chủ tăng thêm 】 (2)

Thích Thi Vân buông tay: "Trác Bích Ngọc lo lắng là đúng, ta tối hôm qua nghe được nàng nói chuyện hoang đường."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Nằm vùng quả nhiên không phải người bình thường tài giỏi.

"Cũng là cũng không cần ngạc nhiên, chúng ta 'Cửu Thiên' cường thế như vậy, ai không muốn xếp vào chút nhân thủ. Đừng nói là Ma giáo, Thái Tử, Nhị hoàng tử, văn võ đại thần, bao quát bệ hạ, chỉ sợ đều âm thầm nâng đỡ chính mình người."

Thích Thi Vân mặc dù không có Liên Sơn Tín thiên phú, nhưng nàng đối "Cửu Thiên" càng hiểu hơn, cho nên tâm tính mười điểm ôn hoà: " 'Cửu Thiên' định kỳ nhiệm kỳ mới, ngươi nếu là mỗ chút ít đại nhân vật, không muốn đỡ cầm một cái người một nhà thượng vị sao?"

"Đương nhiên muốn."

"Cho nên, ta này loại mạch hệ thiếu chủ, luôn luôn đều là dễ dàng nhất bị lôi kéo thẩm thấu. Ngươi có rảnh có khả năng nhiều quan sát một chút Điền Kỵ, nói không chừng sau lưng của hắn cũng có theo hầu."

Liên Sơn Tín: ". . . Chúng ta có thể là vừa vặn thành lập 'Nhất Tâm Hội' a."

Cảm giác lập tức liền muốn biến thành "Ngư Long sẽ" .

"Yên tâm, cái khác ta không dám hứa chắc, chúng ta bốn người, về sau thật sẽ một lòng đoàn kết." Thích Thi Vân nói đến đây, lần nữa trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "Ngươi bày một tay tốt cục, như Điền Kỵ là bệ hạ người, hắn hiện tại khẳng định muốn tự tử đều có."

Liên Sơn Tín không khỏi vui lên: "Ta ngược lại thật ra thật chờ mong Điền Kỵ là bệ hạ người."

Muốn nhìn xem kinh gia đến cùng có thể hay không che đậy được hắn.

Bị hắn kiếm được tiền "Nhất Tâm Hội" về sau, Điền Kỵ vô luận vốn là ai, về sau đều phải là hắn trên thuyền người.

"Xem ra vẫn là Thí công chúa có tác dụng." Liên Sơn Tín hiểu: "Cái gì ngươi người chúng ta, mọi người cùng nhau làm tru cửu tộc sự tình về sau, liền tất cả đều là 'Nhất Tâm Hội' người."

Thích Thi Vân vô pháp phản bác.

"Trác Bích Ngọc nói, người nhà họ Trác Đinh hơn trăm, nhiều người tốt."

Liên Sơn Tín nghĩ đến Trác Bích Ngọc lời của mình đã nói, lập tức yên lòng.

"Thích Tham Hoa, xem ra chúng ta muốn tăng lớn cường độ tìm kiếm tiếp theo cái công chúa. Nếu như có thể mà nói, lại lôi kéo một chút thiếu chủ liền không thể tốt hơn."

"Nhất Tâm Hội" cần phải lớn mạnh.

Như "Cửu Thiên" tất cả thiếu chủ đều là "Nhất Tâm Hội" người, đời tiếp theo Hoàng Đế dám truy cứu sao?

Liên Sơn Tín cảm giác mình mở rộng cửu tộc mạch suy nghĩ cũng không vấn đề.

Muốn đem con đường này làm lớn làm mạnh, dạng này coi như sự tình bộc lộ, tạo phản cũng là bệ hạ, không phải bọn hắn.

Thích Thi Vân: ". . . Ngươi khiêm tốn một chút, nắm sự tình huyên náo quá lớn rất dễ dàng mất khống chế. Hoàng tộc ngàn năm truyền thừa, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Đây là tự nhiên, bất quá bây giờ xem ra, chúng ta 'Cửu Thiên' truyền thừa ngàn năm, dựa vào là cũng không phải hoàng tộc thương hại. Làm hoàng tộc kiêng kị ngươi thời điểm, ngươi tốt nhất thật sự có giá trị đến bọn hắn kiêng kỵ thực lực."

"Đúng là như thế." Thích Thi Vân biểu thị tán đồng.

Liên Sơn Tín cũng càng nhận rõ một sự kiện:

Phong kiến vương triều qua cầu rút ván như thường, thế nhưng tại Đại Vũ, hoàng tộc nghĩ qua cầu rút ván, trước tiên cần phải cân nhắc một chút thực lực mình có đủ hay không.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Như đánh xuống Đại Minh khai quốc người có công lớn nhóm đều là tu tiên, ngươi xem Chu Nguyên Chương có dám hay không dao sắc không tướng tha.

"Như không chuyện khác, ta liền giữ nguyên kế hoạch trước hồi thư viện bế quan. Nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh. Đến lúc đó, dù cho Trác Bích Ngọc có ý khác, ta cũng có thể trở tay trấn áp. Ta bế quan thời điểm, ngươi có việc liền kiếm nàng hỗ trợ. Giết Tằng Ngưng Băng đao thứ nhất là nàng ra tay, ngươi còn thiếu nàng một đao chi tình. Hướng về phía điểm này, ngươi cũng cần phải trước nếm thử giao hảo nàng."

"Thích Tham Hoa nói có lý."

Tất cả mọi người là "Nhất Tâm Hội" người, hẳn là giảng nghĩa khí, giữ uy tín, chính mình cái này hội trưởng muốn làm tốt làm gương mẫu.

. . .

Tằng Ngưng Băng sau khi chết nửa canh giờ.

Thi cốt chưa lạnh.

Thích Thi Vân hồi trở lại Bạch Lộc Động thư viện

Trác Bích Ngọc nghĩ lẳng lặng, một người lẳng lặng đứng ở dưới mái hiên.

Điền Kỵ. . . Đứng ngồi không yên.

Thấy Liên Sơn Tín sau khi xuất hiện, Điền Kỵ trong nháy mắt đi tới.

"Huynh đệ, ngươi có hóa thi thủy sao?"

Liên Sơn Tín nhìn xem cái này uy vũ hùng tráng thiết tháp tráng hán, cái gì đều không nhìn ra.

"Động Hư chân ý" quả nhiên vẫn là không có "Trảm Long chân ý" dùng tốt.

Cho

Liên Sơn Tín từ trong ngực móc ra một bình hóa thi thủy đưa cho Điền Kỵ.

Điền Kỵ vô ý thức lui lại một bước: "Ngươi thật đúng là tùy thân mang theo hóa thi thủy?"

"Điền huynh, chúng ta Cửu Thiên rất nhiều huynh đệ đều tùy thân mang theo hóa thi thủy, này không kỳ quái. Ngươi kinh nghiệm giang hồ quá nhỏ bé, về sau làm quen một chút liền tốt." Liên Sơn Tín an ủi.

Điền Kỵ: ". . ."

Hắn đọc sách không ít, cảm giác Liên Sơn Tín đang gạt hắn.

Bất quá hắn vẫn là nhận lấy hóa thi thủy, đi đến thi cốt chưa lạnh Tằng Ngưng Băng trước mặt, chuẩn bị trực tiếp đưa nàng tan.

Nhưng đệ nhất giọt hóa thi thủy liền vẩy sai lệch.

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Điền huynh, nhắm ngay lại vẩy."

Điền Kỵ không muốn nói chuyện.

Liên Sơn Tín tiếp tục an ủi: "Điền huynh uy vũ, nguyên bản ta phải biết chân tướng sau mất hết can đảm, nhưng nghĩ đến Điền huynh nói ta tại Giang Châu thành chọc bất cứ phiền phức gì ngươi cũng có thể bao lại, ta lập tức yên lòng. Điền huynh, về sau huynh đệ cửu tộc an nguy, liền toàn bộ nhờ ngươi bảo bọc."

Điền Kỵ cắn răng nói: "Dễ nói, dễ nói, chiếu cố lẫn nhau."

Liên Sơn Tín giơ ngón tay cái lên: "Kinh gia liền là đại khí."

Này phần mạnh miệng, là hắn một cái nơi khác Giang châu nông dân không cụ bị.

Hắn phải học tập.

"Đừng đùa Điền Kỵ, hôm nay là hắn sơ nhập giang hồ ngày thứ hai."

Trác Bích Ngọc đi tới, vì Điền Kỵ bênh vực kẻ yếu.

"Nhà ai ngày thứ hai hành tẩu giang hồ, liền có thể phạm phải loại đại án này? Điền Kỵ bây giờ còn có thể như thường nói với chúng ta, nói rõ hắn ý chí đầy đủ kiên định."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ theo chính thức xuất đạo, ta cũng là xuất đạo ngày thứ hai liền giết một cái công chúa.

Cùng Điền Kỵ một cái trình độ.

Nhưng tâm tính xác thực không có kinh gia thong dong.

Vẫn phải luyện.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm gì?"

Trác Bích Ngọc lẳng lặng chờ đợi nửa canh giờ, nhưng cũng không thể triệt để bình tĩnh lại tâm tình.

Cửu tộc an nguy lơ lửng trên đầu, không phải ai đều có Liên Sơn Tín này loại tâm thái tốt.

Dù cho nàng là Ma giáo nằm vùng, như trước vẫn là hết sức lo lắng.

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Ta hôm nay nguyên bản định là tại thư viện đi học cho giỏi tập võ."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Điền Kỵ: ". . ."

Hai người đều muốn chửi má nó, nhưng lại đều ý thức được Liên Sơn Tín thực sự nói thật.

"Thiên hàng chức trách lớn, ta cũng chỉ có thể nhiều vất vả một thoáng, tiếp tục điều tra Thiên Kiếm đại nhân gặp chuyện một án. Trước mắt đến xem, việc này cùng Thiên Diện đã thoát không khỏi liên quan."

Lúc nói lời này, Liên Sơn Tín đang quan sát Trác Bích Ngọc.

Hắn bén nhạy phát giác được Trác Bích Ngọc đang nghe hắn về sau, khóe miệng hơi nổi lên một thoáng.

"Trước hết từ nơi này giả thế tử bắt đầu điều tra đi, Giang Thứ Sử công vụ bề bộn, chẳng lẽ thế tử bên người người thậm chí bên gối người đều không phát hiện được?"

Liên Sơn Tín biểu thị nghi vấn.

Trác Bích Ngọc biểu thị ra duy trì: "Ta mới vừa hỏi qua, Giang Hạo Nhiên đã thành hôn, phu nhân là Khổng gia Nhị tiểu thư."

"Người nào?"

"Khổng gia Nhị tiểu thư, làm sao vậy?" Trác Bích Ngọc nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Ta cùng Khổng gia có chút sâu xa."

Một cái là Khổng Ninh Viễn sâu xa.

Một cái là Hoàng Kinh Cức sâu xa.

Mà hắn không có nhớ lầm, Khổng gia Nhị tiểu thư cùng Khổng Tam Lang là thân huynh muội.

Khổng Ninh Viễn thì là lỗ cha tại vợ cả sau khi qua đời tái giá phu nhân sở sinh.

"Trác cô nương, theo ta cùng đi gặp thấy vị này Khổng nhị tiểu thư đi."

Đi

Cùng một thời gian.

Thế tử phòng ngủ.

Khổng gia Nhị tiểu thư Khổng Ninh Duyệt sắc mặt trắng bệch nhìn xem trong phòng đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến.

"Ngươi là ai?"

Thiên Diện xông Khổng Ninh Duyệt hiền lành cười một tiếng: "Đừng lo lắng, ta là Thiên Diện."

Khổng Ninh Duyệt vẻ mặt càng tái nhợt.

"Thiếu phu nhân, mượn thân phận của ngươi dùng một lát."

Khổng Ninh Duyệt vừa kinh vừa sợ: "Ngươi như thế nào mượn thân phận ta?"

"Tự nhiên là biến thành bộ dáng của ngươi."

"Ngươi một người nam tử, làm sao có thể biến thành bộ dáng của ta?"

Thiên Diện lần nữa cười: "Ngươi làm sao dám giả định ta là nam hay là nữ?"

Sau một khắc, Thiên Diện lắc mình biến hoá, đã cùng Khổng Ninh Duyệt giống như đúc.

Cho dù là Giang Hạo Nhiên ở đây, đoán chừng cũng không phân biệt ra được tới.

"Thiên Diện Vạn Tượng, vô ảnh vô hình.Trong thiên hạ này, người nào có thể biết được lai lịch của ta?"

Thiên Diện tiếng nói vừa ra, tay phải bắn ra một vệt khí kình, trực tiếp xuyên thủng Khổng Ninh Duyệt yết hầu.

Sau đó lại dùng hóa thi thủy tưới lên Khổng Ninh Duyệt trên thân.

Không đến một phút đồng hồ, Khổng gia Nhị tiểu thư, phủ thứ sử Thiếu phu nhân, liền hoàn toàn biến mất tại thế gian.

Toàn bộ quá trình gọn gàng mà linh hoạt.

Đây mới là Ma giáo cự phách thủ đoạn.

Tại đây chủng ma đạo cự phách trong mắt, giết người cùng giết gà khác nhau cũng không lớn.

Hiện tại, là ngươi chết ta sống đấu tranh.

"Thằng nhãi ranh năm lần bảy lượt làm hỏng việc lớn của ta, bản tọa cũng là muốn đích thân mở mang kiến thức một chút."

Thủ hạ liên tiếp cắm ở Liên Sơn Tín trong tay, Thiên Diện nhịn không được.

Nguyên bản hắn không có ý định tự mình lộ diện, Lan Tâm cũng có chủ động xin đi giết giặc đi giết Liên Sơn Tín.

Nhưng Thiên Diện dù sao cũng là Thiên Diện, hắn có một loại dự cảm bất tường, cho nên cự tuyệt Lan Tâm "Anh em Hồ Lô chiến thuật" đề nghị, sợ thủ hạ mình lại đi tặng đầu người.

Hắn quyết định tự mình đến lấy Liên Sơn Tín đầu người, vì thế không tiếc tự mình mạo hiểm.

Trong phòng ngủ, sâm nhiên sát khí lóe lên liền biến mất.

Bên ngoài rất nhanh truyền đến thanh âm:

"Hai vị đại nhân, mời vào bên trong."

Liên Sơn Tín bước vào phòng ngủ.

Thiên Diện định thần nhìn lại.

"Khổng nhị tiểu thư, lần đầu gặp gỡ, ta gọi Liên Sơn Tín.".

---

Chương 79: Thiên Nhãn vs Thiên Diện

Chương 79: Thiên Nhãn vs Thiên Diện

Thấy Liên Sơn Tín lần đầu tiên, Thiên Diện cảm giác là thường thường không có gì lạ.

Nhưng hắn có chút hiểu rõ vì sao Đái Duyệt Ảnh sẽ cắm trong tay Liên Sơn Tín.

Bởi vì vừa rồi hắn lặng lẽ dùng mị công, nhưng Liên Sơn Tín ánh mắt không có chút nào vượt khuôn, Thiên Diện ý thức được, Liên Sơn Tín có thể là một cái võ si.

Trên đời này thật có chút người đối với người khác phái thiên sinh không có hứng thú, Thiên Diện kiến thức rộng rãi, cũng không cảm thấy bất ngờ, chẳng qua là vì Đái Duyệt Ảnh cảm giác có chút oan uổng. Thiên sinh mị thể gặp được võ si, toàn không có đất dụng võ.

Này không ảnh hưởng Thiên Diện mở miệng, thanh âm mềm nhu. Như Khổng Ninh Duyệt nghe được, nhất định sẽ tưởng rằng mình tại nói chuyện.

"Vị công tử này, thiếp thân đã gả vào Giang gia, xin gọi ta Thiếu phu nhân."

"Cũng tốt, Thiếu phu nhân có nghe qua tên của ta sao?" Liên Sơn Tín tùy ý hỏi.

Hắn không có phát hiện "Khổng Ninh Duyệt" không thích hợp.

Đơn giản nhìn Khổng Ninh Duyệt hai mắt, không có nhìn xảy ra vấn đề gì về sau, Liên Sơn Tín liền bắt đầu dò xét cả phòng bố cục.

Thiên Diện ăn ngay nói thật: "Ta Lục đệ giống như cùng công tử giao tình không tệ, nghe nói công tử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, vẫn là ta nhà Lục đệ tiến cử."

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn: "Thiếu phu nhân mặc dù gả vào Giang gia, nhưng tin tức rất linh thông a."

Thiên Diện giải thích nói: "Lần này Bạch Lộc Động thư viện chỉ có công tử một người bị tiến cử thành công, thế tử. . . Hắn cũng thử qua đi tiến cử đường tắt, bị 'Thiên Kiếm' đại nhân phủ định. Cho nên công tử ngài thông qua 'Thiên Kiếm' đại nhân sát hạch về sau, hắn trong nhà còn phát thật lớn một trận tính tình."

"Thì ra là thế." Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Lời giải thích này hợp tình hợp lý.

"Thiếu phu nhân, lần này chúng ta tới, ngươi hẳn là cũng biết nguyên nhân a?" Liên Sơn Tín đi thẳng vào vấn đề.

Người nhà họ Khổng ở trong hắn chỉ cùng Khổng Ninh Viễn quen, cùng những người khác đều không quen, cũng không nghĩ thân quen.

Xưa đâu bằng nay, hiện tại hẳn là người nhà họ Khổng chủ động tới leo lên hắn.

Thiên Diện tiếp tục mềm nhu mở miệng: "Ta cùng thế tử là đầu năm nay thành hôn, thành hôn sau đến bây giờ, hắn cũng không khác thường."

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, Giang Hạo Nhiên phố dài phóng ngựa đả thương người là tại năm ngoái.

Hắn có khuynh hướng cái kia Giang Hạo Nhiên vẫn là hàng nguyên đai nguyên kiện.

Bởi vì Ma giáo nằm vùng thật không dám kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, quá thu hút sự chú ý của người khác.

Thế nhưng đầu năm nay Giang Hạo Nhiên có còn hay không là hàng nguyên đai nguyên kiện, Liên Sơn Tín không xác định.

"Thiếu phu nhân đối cái này giả mạo thế tử thấy thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thiên Diện trầm ngâm một lát, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, nắm "Chính mình" hái được ra ngoài: "Thế tử còn trẻ, tâm tính chưa định, cho nên cùng ta tình cảm không tính là đặc biệt tốt. Chúng ta Khổng gia cũng tính Giang châu đại tộc, ta từ nhỏ cũng thấy nhiều các trưởng bối tam thê tứ thiếp, cho nên cũng không hy vọng xa vời qua đời con có thể đối ta toàn tâm toàn ý. Hai người chúng ta hôn nhân, càng nhiều hơn chính là phủ thứ sử cùng Khổng gia thông gia."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

Cái này cùng hắn tìm hiểu tình huống cùng với đoán đều không khác mấy.

Cho đến trước mắt, hết thảy như thường, nhưng đây không phải Liên Sơn Tín mong muốn đáp án.

Cho nên hắn tiếp tục hỏi: "Nếu Thiếu phu nhân gả vào phủ thứ sử, cái kia thế tử cùng Khổng gia đi lại có thể tấp nập?"

Thiên Diện đột nhiên nhìn thoáng qua Liên Sơn Tín, giả vờ cảnh giác lên: "Công tử lời ấy ý gì?"

"Thiếu phu nhân chớ khẩn trương, chẳng qua là thông lệ hỏi thăm."

Thiên Diện đã nhận ra Liên Sơn Tín tại mượn đề tài để nói chuyện của mình, kiếm chỉ Khổng gia.

Nghĩ đến Khổng gia cùng Kim Lân Minh bẩn thỉu.

Nghĩ đến Khổng gia đối với mình năm lần bảy lượt từ chối.

Thiên Diện đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt dị sắc.

Ý thức hắn đến chính mình xem lầm người.

Liên Sơn Tín cũng không là một cái võ si, hắn khả năng chẳng qua là đối nữ sắc không có hứng thú, càng cảm thấy hứng thú chính là quyền lực.

Loại người này, là tốt nhất lợi dụng, cũng là sắc bén nhất đao.

Có lẽ có khả năng mượn nhờ hắn, diệt trừ Khổng gia cái này không nghe lời cây đinh.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện tạm thời nhẫn nhịn lại chính mình nội tâm sát ý, quyết định cho Liên Sơn Tín một cái cơ hội.

Giết dưới tay hắn lúc, Liên Sơn Tín giơ tay chém xuống. Đối Khổng gia ra tay, Liên Sơn Tín cũng sẽ không kém đi.

Căn cứ ý nghĩ này, Thiên Diện phối hợp với mở miệng: "Hai họ thông gia, một đường ký hiệp ước, lương duyên vĩnh kết, phối hợp cùng xưng. Ta cùng thế tử thông gia, vốn là muốn Khổng gia cùng phủ thứ sử nhiều hơn đi lại. Điểm này, ta cũng tốt, thế tử cũng tốt, đều là hiểu rõ."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng: "Thiếu phu nhân có ý tứ là, cái này giả mạo thế tử thường xuyên xuất nhập Khổng gia?"

Thiên Diện nói: "Phụ thân ta cùng thứ sử giao hảo, thế tử cũng thường xuyên mang ta hồi trở lại Khổng gia, những chuyện này đều có thể tra được, cũng đều là thế gia thông gia tất yếu giao tế, công tử hẳn là hiểu."

"Thế gia nhiều quy củ, ta xuất thân bình thường, kỳ thật không phải đặc biệt hiểu rõ." Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Thiếu phu nhân, thế tử cùng Khổng Tam Lang đi gần sao?"

"Tam Lang cùng ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra, cùng thế tử tự nhiên đi gần, chẳng lẽ 'Cửu Thiên' liền cái này cũng quản sao?" Thiên Diện hỏi ngược lại.

Liên Sơn Tín mỉm cười.

Rất tốt.

Lấy khẩu cung đến nơi đây, hắn liền đã có đầy đủ lý do đi điều tra Khổng Tam Lang.

Chỉ cần đã điều tra Khổng Tam Lang, hắn ắt có niềm tin chứng minh Khổng Tam Lang cấu kết Thiên Diện.

Đến lúc đó, cũng có thể giúp Hoàng Kinh Cức trút cơn giận.

Liên Sơn Tín không có quên, Hoàng Kinh Cức là hướng mình quy hàng.

Giúp Hoàng Kinh Cức trọng chấn hùng phong sinh đứa bé có khó khăn, nhưng trước giúp Hoàng Kinh Cức báo thù rửa hận, không có khó như vậy.

"Đều nhớ kỹ sao?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Đỗ Cửu.

Lúc này phủ thứ sử đã bị Cửu Thiên người tiếp quản.

Đỗ Cửu làm Liên Sơn Tín ngự dụng thủ hạ, cũng đã chạy tới.

Trác Bích Ngọc tại bên ngoài điều tra mặt khác nha hoàn, nàng và Liên Sơn Tín tách ra thẩm vấn, phòng ngừa Khổng Ninh Duyệt cùng bọn nha hoàn thông cung.

Cùng Liên Sơn Tín khác biệt, tại xác định Giang Hạo Nhiên là giả mạo về sau, Trác Bích Ngọc càng có khuynh hướng nhận định Khổng Ninh Duyệt có vấn đề.

Mà Liên Sơn Tín căn bản không quan tâm Khổng Ninh Duyệt.

Hắn đầu mâu nhắm ngay chính là Khổng Tam Lang.

Đỗ Cửu gật đầu: "Công tử, đều nhớ kỹ."

"Rất tốt, đã như vậy, cái kia Thiếu phu nhân chúng ta liền bất quá nhiều quấy rầy. Thỉnh Thiếu phu nhân mấy ngày nay không muốn xuất phủ, tại sự tình điều tra rõ ràng trước đó, chúng ta rất có thể sẽ lại tìm Thiếu phu nhân tra hỏi."

Liên Sơn Tín nho nhã lễ độ, đối Khổng Ninh Duyệt cái này vị vong nhân đưa cho đầy đủ tôn trọng, hắn vốn cũng là một cái nguyện ý thiện chí giúp người người.

Thiên Diện có chút ngoài ý muốn tại Liên Sơn Tín thái độ, không nghĩ tới Liên Sơn Tín vậy mà như thế nhẹ nhàng buông nàng xuống, mảy may đều không có làm khó.

Chẳng lẽ cái tên này là một cái thuần túy một lòng vì công thanh quan?

Thiên Diện có trong nháy mắt hốt hoảng.

Lúc này, hắn lại nghe thấy Liên Sơn Tín mở miệng: "Đúng rồi, phu nhân sao lại biết ta gia nhập 'Cửu Thiên' ?"

Thiên Diện giải thích nói: "Thế tử. . . Cái kia giả mạo thế tử người xảy ra chuyện về sau, tin tức liền truyền đến chúng ta hậu trạch. Mà lại hiện tại phủ thứ sử bị Cửu Thiên khống chế, công tử ngài tới hỏi thăm ta, khẳng định là Cửu Thiên người, này không khó đoán a?"

"Xác thực không khó đoán, Thiếu phu nhân lan tâm huệ chất." Liên Sơn Tín tán thán nói.

Thiên Diện nội tâm xiết chặt, thầm mắng cái tên này làm thật nhiều nghi, chính mình rõ ràng cũng không có lộ ra sơ hở gì, đều như thế cảnh giác.

"Ta còn tưởng rằng là phu nhân thấy được Tằng Ngưng Băng viết cho thế tử lá thư này đây." Liên Sơn Tín nói.

"Ta xác thực gặp qua thế tử cầm lấy một phong thư, nhưng nội dung trong thư thiếp thân không có xem, là ngưng Băng tiên tử viết cho Nhị hoàng tử sao?" Thiên Diện ánh mắt bao la mờ mịt.

Liên Sơn Tín nghiêm túc nhìn Khổng Ninh Duyệt liếc mắt, không có nhìn ra sơ hở, trong lòng tự nhủ chính mình quá đa nghi.

Vẫn là gần người nhất một bên Ma giáo yêu nhân quá nhiều, liền Trác Bích Ngọc cái này Thiên Kiếm nhất mạch chuẩn thiếu chủ đều là Ma giáo nằm vùng, dẫn đến hắn bây giờ nhìn ai cũng cảm giác giống Ma giáo yêu nhân.

Vẫn là phải sửa lại chính mình này càng nghiêm trọng lo sợ hão huyền bệnh nghề nghiệp.

"Cửu Ca, nắm khẩu cung đưa cho Thiếu phu nhân nhìn một chút. Thiếu phu nhân, nếu ngươi cho rằng nội dung phía trên không có xuất nhập, liền kí lên tên của ngươi, sau đó nhấn một cái thủ ấn đi."

Thiên Diện tiếp nhận khẩu cung, xác nhận không có vấn đề về sau, liền ký xuống Khổng Ninh Duyệt tên, sau đó nhấn tay ấn.

"Thiếu phu nhân chữ viết thật tốt." Liên Sơn Tín tán thán nói: "Kiểu chữ này tiêu sái phiêu dật, thường nói thấy chữ như gặp người, rõ ràng Thiếu phu nhân cũng không muốn bị khốn ở khuê các bên trong, càng hướng tới ngoại giới rộng lớn thiên địa."

Thiên Diện nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó tiếc nuối nói: "Nhường công tử chê cười, thiếp thân lúc trước đích thật là càng hướng tới giang hồ Tiêu Dao. Đáng tiếc thiếp thân xuất thân Khổng gia, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, tự nhiên muốn nghe gia tộc an bài, không có tư cách tùy hứng."

"Thiếu phu nhân nói đúng lắm." Liên Sơn Tín an ủi: "Nhân sinh không chuyện như ý tám chín phần mười, có thể qua làm tốt hạ liền đã không tệ."

Cái tên này màu nền thế mà thật đúng là một người tốt.

Thiên Diện nội tâm mỉm cười một tiếng, chỉ cảm giác mình đánh giá cao Liên Sơn Tín.

Này loại ôn nhu màu nền hắn thấy, là làm đại sự liên lụy.

Liên Sơn Tín tự nhiên không biết Thiên Diện là như thế nào nghĩ, cất kỹ khẩu cung về sau, hắn cùng Đỗ Cửu liền rời khỏi phòng.

Đi vào trong sân, thấy Trác Bích Ngọc đang đứng tại một đám nha hoàn trước mặt.

"Trác cô nương, tra thế nào?"

"Thu hoạch không nhỏ."

Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt có chút cổ quái.

"Liên Sơn Tín, ngươi thật là có điểm bị người hận."

"Có ý tứ gì?"

Trác Bích Ngọc chỉ chỉ bên trái một cái nha hoàn: "Đem ngươi vừa mới đối lời nói của ta lại cùng hắn nói một lần."

Nha hoàn nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, nhỏ giọng nói: "Đêm qua thế tử thu vào một phong thư, liền cùng Thiếu phu nhân trò chuyện phải làm như thế nào. Thiếu phu nhân nói xem ở Nhị hoàng tử trên mặt mũi, ngưng Băng tiên tử yêu cầu nhất định phải đáp ứng. Nơi này là tại Giang châu, muốn cầm bóp Liên Sơn Tín biện pháp còn nhiều. Tìm vài người, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng y chết bọn hắn, sau đó liền có lý do tìm hắn để gây sự. Cửu Thiên lại bá đạo, cũng không thể liền loại chuyện nhỏ nhặt này đều quản."

Liên Sơn Tín sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn gắt gao tiếp cận này tên nha hoàn, Chân Ý cảnh tự nhiên hình thành tinh thần áp bách bao phủ mà ra, bảo đảm này tên nha hoàn không có có ý chí đối với mình nói láo.

Sau đó hắn mới trầm giọng hỏi: "Đêm qua thế tử thu đến tin sau tại cùng Thiếu phu nhân trò chuyện muốn thế nào đối phó ta?"

"Đúng, nô tỳ không dám lừa gạt đại nhân."

Nha hoàn chân đều mềm nhũn.

Liên Sơn Tín cũng tin tưởng nàng không dám lừa gạt mình.

Cho nên vừa rồi, Khổng Ninh Duyệt nói dối.

Nhưng hắn mới vừa rồi không có phát hiện Khổng Ninh Duyệt có nói dối dấu vết.

Là chính mình nhãn lực quá nhỏ bé, vẫn là Khổng Ninh Duyệt lòng dạ quá sâu?

Một cái khuê phòng phu nhân, lấy ở đâu sâu như vậy lòng dạ?

Làm trạch đấu gặp được "Cửu Thiên" đặc vụ, trạch đấu thủ đoạn còn có tác dụng?

Liên Sơn Tín lại nghĩ tới chính mình vừa mới nhìn đến Khổng Ninh Duyệt cái kia tiêu sái phiêu dật chữ viết.

Hắn lúc ấy chẳng qua là thuận miệng khen một cái, là hắn làm người lễ phép.

Hiện tại. . . Hắn càng cảm giác, cái kia không quá giống là một cái hậu trạch nữ tử có thể có bút tích.

"Ngươi thế nào?" Trác Bích Ngọc đã nhận ra Liên Sơn Tín trạng thái không đúng.

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc bình phục chính mình khẩn trương, lắc đầu: "Không có gì, này tên nha hoàn khẩu cung cùng Khổng Ninh Duyệt khẩu cung có chút không khớp. Xem ra Khổng Ninh Duyệt sợ ta trả thù nàng, cố ý che giấu bất kính với ta sự tình."

Trác Bích Ngọc mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, này rất bình thường. Hết thảy phạm nhân tiếp nhận thẩm vấn thời điểm, đều sẽ trước tiên nói đối với mình có lợi lời."

"Đúng là như thế, ta vừa mới có chút chấn nộ, nhưng cũng có thể hiểu được. Dù sao cũng là Khổng Ninh Viễn tỷ tỷ, mặt mũi này vẫn là muốn cho."

Liên Sơn Tín quay đầu nhìn hằm hằm liếc mắt Khổng Ninh Duyệt khuê phòng hướng đi, sau đó đối Trác Bích Ngọc nói: "Đi thôi, ta đã tra không sai biệt lắm."

"Cái này tra xong? Kết quả thế nào?"

"Cùng Khổng Ninh Duyệt không có quan hệ gì."

Liên Sơn Tín cùng Trác Bích Ngọc một bên trò chuyện, vừa chạy ra ngoài, bộ pháp buông lỏng, giống như bình thường.

Nhưng đi ra đình viện chuyển biến thời điểm, Liên Sơn Tín thấy Trác Bích Ngọc cái trán mơ hồ nổi lên mồ hôi.

Lúc này mưa rào xối xả, có thể là dùng Trác Bích Ngọc tu vi, sớm đã nóng lạnh bất xâm, giọt mưa chưa thấm.

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Nàng cũng phát hiện không đúng sao?

Ma giáo yêu nhân ở giữa đặc hữu tín hiệu?

"Thiên Kiếm đại nhân còn tại phủ thứ sử sao?" Liên Sơn Tín theo miệng hỏi.

"Tại a, Giang Thứ Sử cho sư tôn an bài một cái phòng chữa thương đây."

Hai người liếc nhau một cái.

Liên Sơn Tín bỗng nhiên nổi lên: "Thiên Kiếm đại nhân, Ma giáo cao thủ ở đây."

Lời còn chưa dứt, Liên Sơn Tín đã xuất hiện tại trăm mét có hơn.

Cùng một thời gian, Trác Bích Ngọc rút đao, quay người, tụ lực một trảm.

Ầm

Sau một khắc, Trác Bích Ngọc trực tiếp đụng phải Liên Sơn Tín trên thân, hai người đồng loạt phá vỡ hai tòa nhà tường viện, cùng kêu lên thổ huyết.

"Khụ khụ. . . Liên Sơn Tín, ngươi thiếu nợ ta. . . Hai đao."

Trác Bích Ngọc thương thế tại phía xa Liên Sơn Tín phía trên.

Liên Sơn Tín không kịp cảm động, liền thấy cấp tốc chạy tới Điền Kỵ, dùng tốc độ nhanh hơn lại bị đánh trở về, lần nữa đụng phải Liên Sơn Tín trên thân.

"Tập luyện. . . Huynh đệ ngươi là cái gì Ôn Thần. . . Khụ khụ. . . Ngươi chọc phiền toái, tiểu gia ta nhanh không che được."

Điền Kỵ đặt ở Liên Sơn Tín trên thân, một bên thổ huyết, một bên giận mắng Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín không có sinh khí, giờ khắc này, hắn triệt để nhận đồng Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ.

Có việc bọn hắn là thật lên a.

Bất quá "Khổng Ninh Duyệt" là phương nào cao thủ?

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ hai cái Tông Sư vậy mà đều không phải hắn địch?

"Phiền toái!"

Một tiếng gầm thét, theo sát phía sau là một tấm từ trên trời giáng xuống cự chưởng.

Cự chưởng dư ba liền đem Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ xốc lên, sau một khắc, liền sẽ đem Liên Sơn Tín ép thành thịt nát.

Nhưng thời khắc mấu chốt, nhất kiếm Phi Tiên.

Một thanh xa xa nhỏ hơn cự chưởng phi kiếm, phá vỡ che khuất bầu trời ma chưởng, tiến tới xa xa chém về phía Khổng Ninh Duyệt gian phòng.

Ầm

"Thiên Kiếm!"

Nổ thật to bên trong nương theo lấy Thiên Diện gầm thét, một đạo khói đen cấp tốc hướng ra phía ngoài bỏ chạy, trong đó thỉnh thoảng thoáng hiện kiếm quang.

Vậy mà không chết?

Liên Sơn Tín khẽ giật mình.

Lập tức phản ứng lại, là Thiên Diện.

Toàn bộ Giang châu, có thể tại Thiên Kiếm kiếm hạ chạy trối chết Ma giáo yêu nhân, chỉ có Thiên Diện.

Thiên Diện thế mà có thể ngụy trang thành nữ nhân?

Liên Sơn Tín vốn cho rằng là Thiên Diện tọa hạ cao thủ, không nghĩ tới vậy mà đụng phải chính chủ.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt bao phủ toàn thân, hắn lúc này mới ý thức được, vừa mới là hiểm tử hoàn sinh.

Nhưng sau một khắc, Liên Sơn Tín hét lớn: "Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn. Thiên Diện, ta Liên Sơn Tín liền là khắc tinh của ngươi. Hiệp này, là ngươi thua!"

Ra tới trộn lẫn, thân phận đều là chính mình cho.

Danh chấn giang hồ biện pháp nhanh nhất, liền là đạp cao thủ thành danh.

Liên Sơn Tín quyết định một bước đúng chỗ, dùng Chân Ý cảnh tu vi, kéo đạp Đại Tông Sư Thiên Diện. Mượn Thiên Diện thanh danh, trực tiếp dự định một tôn "Cửu Thiên" .

Thắng.

---

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (1)

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (1)

Tằng Ngưng Băng thi cốt chưa lạnh ngày thứ hai.

Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, trước tiên cảm nhận được toàn thân thống khổ. Ý thức cấp tốc trở về về sau, nghĩ đến hôm qua chính mình trang xong bức liền hôn mê, Liên Sơn Tín đệ nhị thời gian mở miệng: "Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ thế nào?"

"Ngươi vẫn rất có lương tâm."

Điền Kỵ thanh âm vang lên.

Liên Sơn Tín nghiêng đầu.

Phát hiện Điền Kỵ liền nằm tại bên cạnh mình trên giường bệnh.

Lại xem xét, Điền Kỵ phía sau trên giường bệnh còn nằm Trác Bích Ngọc.

Lúc này cũng đang ở nhìn hằm hằm chính mình.

Thế là Liên Sơn Tín vui vẻ: "Trác cô nương cùng Điền huynh không có việc gì liền tốt. . . Khụ khụ. . ."

Nói không có hai câu nói, Liên Sơn Tín liền ho khan.

Ho khan phảng phất sẽ truyền nhiễm, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cũng ho ra máu.

Một cái phòng, ba cái bệnh nhân.

Liên Sơn Tín một bên ho khan, một bên dùng ánh mắt biểu đạt áy náy của mình.

Lúc này ý thức đã trở về không sai biệt lắm, Liên Sơn Tín hoàn toàn có thể xác định, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ thương thế hắn đến phụ kèm thêm trách nhiệm.

"Không có việc gì? Này giống không có chuyện gì bộ dáng sao?" Điền Kỵ giận dữ.

Trác Bích Ngọc ho ra máu hoàn tất về sau, mở miệng yếu ớt: "Lần này ít nhất phải tại trên giường bệnh nằm ba ngày."

"Thua thiệt lớn." Điền Kỵ rất hận: "Sớm biết là Thiên Diện, đánh chết ta cũng không xông về phía trước."

Liền cùng Liên Sơn Tín là cuối cùng mới nhận ra là Thiên Diện một dạng, Điền Kỵ ban đầu cũng không biết đó là Thiên Diện.

Cho nên đang nghe Liên Sơn Tín cảnh báo về sau, Điền Kỵ trước tiên xông tới.

Ngược lại có Thiên Kiếm áp trận, Điền Kỵ một điểm không mang theo sợ.

Kinh gia còn có thể sợ Giang châu Ma giáo yêu nhân?

Sau đó Điền Kỵ liền nằm xuống.

Trác Bích Ngọc cũng là không sai biệt lắm tình huống.

"Vốn cho rằng chẳng qua là Thiên Diện tòa hạ một cao thủ ngụy trang thành Khổng Ninh Duyệt, Thiên Diện cái tên này là điên rồi sao? Chính mình đưa tới cửa muốn chết." Trác Bích Ngọc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Sớm biết là Thiên Diện, đánh chết nàng cũng không thay Liên Sơn Tín đi sau cùng.

Hai vị Tông Sư thật muốn chạy trốn, dù sao cũng so Liên Sơn Tín muốn nhanh hơn.

Liên Sơn Tín bỏ qua hai vị Nhất Tâm Hội đồng chí đối sự oán trách của chính mình, ngược lại đại gia cửu tộc ràng buộc tại cùng một chỗ, người ta phàn nàn hai câu liền phàn nàn hai câu chứ sao.

Tín công tử khoan dung.

Hắn lấy ơn báo oán: "Trác cô nương, Điền huynh, các ngươi thế mà có thể tại Thiên Diện toàn lực ra tay hạ chạy thoát, rõ ràng thực lực bất phàm."

"Cẩu thí, là Thiên Diện tên này không có hạ sát thủ." Trác Bích Ngọc vẫn rất có tự biết rõ.

Điền Kỵ cũng là tự giễu nói: "Thiên Diện đoán chừng đoán được thân phận của ta, nếu thật là muốn giết ta, một chưởng kia đủ để muốn mạng của ta, nhưng hắn không dám. Nắm ta giết chết, sư tôn ta cũng tới Giang châu, chết liền là hắn. Ta chết tại Ma giáo thế hệ tuổi trẻ trong tay không quan hệ, chết trong tay Thiên Diện, phiền phức của hắn liền lớn."

Nói đến đây, Điền Kỵ nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Thiên Diện lần này chân chính muốn giết mục tiêu là ngươi."

Liên Sơn Tín nổi giận: "Đây không phải hiếp yếu sợ mạnh sao? Cũng bởi vì sau lưng ta không có Đại Tông Sư chỗ dựa, cho nên Thiên Diện liền dám giết ta?"

"Không phải đâu? Ngươi nhường Thiên Diện Lão Ma đi lấn cứng rắn sợ mềm?" Điền Kỵ chửi bậy nói.

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác.

Thiên Diện tên này là hiểu chém chém giết giết cùng đạo lí đối nhân xử thế, đối Đại Tông Sư đồ đệ liền chơi đạo lí đối nhân xử thế, đối Liên Sơn Tín này loại đồ nhà quê xuất thân liền chém chém giết giết.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc sở dĩ dũng cảm công kích, rõ ràng đối thân phận của mình cũng lòng dạ biết rõ, đây là "Thiên nhị đại" thong dong.

Đương nhiên, cho dù là dạng này, Liên Sơn Tín vẫn là hết sức cảm kích Trác Bích Ngọc đi sau cùng cùng Điền Kỵ gấp rút tiếp viện.

Nếu là không có bọn hắn, Liên Sơn Tín đoán chừng chống đỡ không đến Trương A Ngưu xuất kiếm.

"Là ta hai ngày trước đi quá thuận, quên Thiên Diện này chủng ma đầu bản tựu là coi trời bằng vung, giết người như ngóe." Liên Sơn Tín tự xét lại nói.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc không tiếp tục bỏ đá xuống giếng, bởi vì bọn hắn cũng là hiểm tử hoàn sinh, hiện tại cũng sợ không thôi.

"Hai vị viện trợ chi ân, Liên Sơn Tín khắc trong tâm khảm. Trác cô nương, vô luận về sau ngươi gặp được phiền toái gì, mỗi khi cần ta, ta nhất định sẽ trả này hai đao chi tình." Liên Sơn Tín ngữ khí hết sức trịnh trọng.

Trác Bích Ngọc ngoài ý muốn tại Liên Sơn Tín ngữ khí chi nghiêm túc: "Quân tử lời hứa ngàn vàng, ta nhớ kỹ."

"Trác cô nương yên tâm, ta không phải quân tử, nhưng nhất định thủ tín."

"Uy, ta đây?" Điền Kỵ bất mãn nói.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Điền huynh cũng dùng hành động thực tế chứng minh lời hứa của mình, ta tại Giang Châu thành chọc phiền toái, Điền huynh thật đều tại nỗ lực thay ta bao lại. Mặc dù kết quả không như ý muốn, nhưng Điền huynh nỗ lực, ta vẫn là thấy được, ta nguyện ý xưng ngươi là lời hứa ngàn vàng."

"Ngươi hắn sao. . ."

Điền Kỵ muốn mắng người, nhưng lửa giận công tâm, lại là một ngụm máu phun ra.

Hắn cùng Trác Bích Ngọc đều cùng Thiên Diện ngạnh bính một chiêu, bị thương so Liên Sơn Tín nghiêm trọng nhiều.

"Điền huynh đừng kích động, kinh gia đều tự ái, ta hiểu." Liên Sơn Tín an ủi.

Điền Kỵ không muốn nói chuyện.

Sơ nhập giang hồ Đệ Tam Thiên, hắn bắt đầu tưởng niệm Thần Kinh Thành.

Hắn cảm giác giang hồ không dễ chơi.

Răng rắc.

Gian phòng cửa bị đẩy ra.

Một người trung niên nam tử đi đến.

Nhìn người tới về sau, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều chủ động mở miệng:

"Hứa thúc."

"Hứa đại phu "

Hứa Thượng Nghĩa xông Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó quan sát một chút Liên Sơn Tín, chủ động hỏi: "Tỉnh? Cảm giác thế nào?"

"Đau, toàn thân đều đau."

"Vậy nói rõ không sao, ngươi bị thương là không may. Ngủ một ngày một đêm, lại tĩnh toạ vận công điều tức một thoáng, buổi tối hôm nay không sai biệt lắm liền có thể toàn tốt, không cần ăn dược. Ngược lại Tiểu Điền cùng nhỏ trác thương thế so sánh nghiêm trọng, là nội thương, đoán chừng muốn ba ngày sau mới có thể nhảy nhót tưng bừng."

Liên Sơn Tín từ trên người Hứa Thượng Nghĩa, cảm thấy cùng phụ thân Liên Sơn Cảnh Trừng khí chất tương tự, thế là chủ động hỏi: "Ngài là chúng ta 'Cửu Thiên' đại phu?"

"Hứa thúc là 'Thiên Y' đại nhân Nhị đệ tử, đã tận đến 'Thiên Y' đại nhân chân truyền." Điền Kỵ nói: "Lần này ba người chúng ta, đều muốn đa tạ Hứa thúc."

Liên Sơn Tín lập tức nói tạ: "Đa tạ Hứa thúc."

Hứa Thượng Nghĩa lại nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, lắc đầu nói: "Hai người bọn họ có khả năng cám ơn ta, ngươi không cần, thương thế của ngươi không cần nhìn cũng có thể tốt. Không hổ là có thể hiểu rõ Thiên Diện thiếu niên anh kiệt, còn có thể Thiên Diện dưới lòng bàn tay toàn thân trở ra, ngươi so hai người bọn họ mạnh hơn nhiều."

Liên Sơn Tín hi vọng Hứa Thượng Nghĩa biết nói chuyện liền nhiều lời điểm.

Nhưng Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều nghe không nổi nữa.

Điền Kỵ giải thích nói: "Hứa thúc, là ta cùng Trác Bích Ngọc một người tiếp Thiên Diện một chiêu, sau đó 'Thiên Kiếm' đại nhân liền ra tay rồi, cái tên này toàn trình đều tại bị bị đánh."

"Phải không?"

"Đúng vậy a."

Hứa Thượng Nghĩa kỳ quái nói: "Vậy bên ngoài làm sao truyền đều là Liên Sơn Tín xem thấu Thiên Diện ngụy trang, dùng Ngưng Khí cảnh tu vi nhường Đại Tông Sư Thiên Diện gãy kích trầm sa " Cửu Thiên' lại ra một Tiềm Long."

Điền Kỵ: ". . ."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Bọn hắn đồng thời nghĩ đến Liên Sơn Tín hôn mê trước đó rống cái kia một cuống họng.

Lúc đó tại phủ thứ sử chung quanh năm trong vòng trăm thước, đoán chừng đều nghe rõ ràng.

Bọn hắn thậm chí thấy Thiên Diện chạy trốn khói đen đều dừng một chút.

Sau đó Liên Sơn Tín mỹ lệ đẹp đẽ hôn mê.

Giang Châu thành bắt đầu lưu truyền Thiên Diện cắm ở một thiếu niên anh hùng trong tay truyền thuyết.

Mỗi một thiếu niên thiên kiêu quật khởi, đều nương theo lấy lão nhân chào cảm ơn. Như lão nhân này vẫn là danh chấn giang hồ Đại Tông Sư, cái kia trên phố là nhất là yêu truyền.

Điền Kỵ gọi là một cái ghen ghét: "Huynh đệ, đây đều là ngươi tính toán kỹ?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Ta lúc ấy chỉ là muốn diệt một thoáng Thiên Diện sĩ khí."

"Ta nhìn ngươi là muốn trước tiên đem công lao ôm lấy tới." Điền Kỵ một ngụm gọi ra Liên Sơn Tín mục đích.

Trác Bích Ngọc cũng mở miệng yếu ớt: "Giẫm lên Thiên Diện danh chấn giang hồ, mặc dù người trong thiên hạ không cho rằng ngươi là Thiên Diện đối thủ, cũng sẽ vô ý thức đem ngươi xếp tới Đại Tông Sư phía dưới, giống như ngươi khoảng cách Đại Tông Sư chỉ có cách xa một bước một dạng. Liên Sơn Tín, thủ đoạn cao cường, bội phục, bội phục. Ra tay là ta cùng Điền Kỵ, thanh danh toàn về ngươi."

Liên Sơn Tín khiêm tốn nói: "Ta lúc ấy thật không có nghĩ nhiều như vậy."

Mới là lạ.

Ngươi đi người giả bị đụng thiên hạ đệ nhất, thế nhân liền sẽ ngầm thừa nhận ngươi là thiên hạ đệ nhị. Thực lực không đủ cũng không quan trọng, đây là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác tư duy xâm lấn..

---

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (2)

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (2)

Liên Sơn Tín dây vào sứ Thiên Diện, thế nhân cũng sẽ ngầm thừa nhận Liên Sơn Tín liền so Thiên Diện kém một chút, có thể là so Thiên Diện kém một chút mất mặt sao?

Liên Sơn Tín khoảng cách Đại Tông Sư, thực lực chênh lệch há lại chỉ có từng đó một điểm?

Nhưng không quan hệ, thực lực không đủ, marketing tới gom góp.

Khổng Ninh Viễn nhường cái lê liền có thể danh chấn Giang châu, Tín công tử giẫm lên Thiên Diện nhất chiến thành danh, danh chấn giang hồ hợp tình hợp lý.

Chỉ bất quá này truyền ngôn so Liên Sơn Tín dự tính còn muốn khoa trương hơn một chút.

"Ta hiện tại đã là Chân Ý cảnh tu vi, căn bản không phải Ngưng Khí cảnh. Thích Tham Hoa có thể tại Ngưng Khí cảnh vượt cấp đánh bại Tông Sư, ta tại Chân Ý cảnh vượt cấp đánh bại một lần Thiên Diện, có gì ghê gớm đâu?"

Liên Sơn Tín chủ động nhận lãnh chiến tích của chính mình.

Bỏ qua Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc khinh bỉ ánh mắt.

"Đúng rồi, Hứa thúc, Thiên Diện đã chết rồi sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Chạy trốn, Thiên Diện căn bản không có cùng 'Thiên Kiếm' đại nhân chính diện chiến đấu, hành tung bại lộ sau liền chạy, tại cứu dưới chân núi mất đi tung tích."

"Lại là Khuông Sơn." Liên Sơn Tín lại một lần nghe được cái tên này.

"Đúng, lại là Khuông Sơn."

Trương A Ngưu thân ảnh lặng yên xuất hiện ở cổng.

Hắn cũng tới thăm Liên Sơn Tín ba người bọn hắn.

"Khuông Sơn sáu giáo, là Giang châu võ lâm lãnh tụ, cũng là 'Thiên Sư' xuất thân chỗ. Thiên Diện cố ý tại cứu dưới chân núi mất tích, rõ ràng là đang khích bác ta cùng 'Thiên Sư' lẫn nhau nghi kỵ." Trương A Ngưu trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín rất muốn hỏi hỏi Trương A Ngưu, Thiên Diện có hay không châm ngòi thành công.

Thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, quyết định bất lợi cho đoàn kết vấn đề không hỏi.

Trương A Ngưu cũng không có giải thích ý tứ, hắn nhìn về phía Liên Sơn Tín, ánh mắt tràn đầy khen ngợi: "Tiểu Tín, lần này ngươi lập xuống đại công. Đầu tiên là phát hiện Giang Hạo Nhiên là bị giả mạo, lại đã nhận ra Khổng Ninh Duyệt là Thiên Diện tại ngụy trang chơi dưới đĩa đèn thì tối. Nếu là không ngươi này song Thiên Nhãn, liền thật làm cho Thiên Diện thành công giấu kín."

"Đại nhân quá khen rồi, ti chức cũng chỉ là vận khí tốt." Liên Sơn Tín khiêm tốn nói.

Trương A Ngưu lắc đầu: "Một lần là vận khí tốt, liên tiếp phát hiện Ma giáo yêu nhân, chỉ có thể nói rõ ngươi xác thực có thiên phú. Ngươi nắm giữ chân lý võ đạo là Động Hư chân ý " Thiên Nhãn' cái danh xưng này ngươi bây giờ còn đảm đương không nổi, nhưng ngày sau chưa hẳn không có khả năng."

Nghe được "Thiên Kiếm" như thế tán thưởng, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều thần tâm chấn động.

Bọn hắn đều còn tại vì một tôn "Cửu Thiên" nỗ lực.

Nhưng so thực lực bọn hắn thấp hơn tuổi tác nhỏ hơn Liên Sơn Tín đã phát khởi công kích, mà "Thiên Kiếm" hư hư thực thực đã đầu phiếu tán thành.

Này tự nhiên để cho bọn họ cảm thấy sóng sau áp lực.

Liên Sơn Tín nghe đến đó, cũng không có khiêm tốn nữa: "Ti chức ở phương diện nhìn người, đích thật là có chút thiên phú. Đại nhân  chờ ta khỏi hẳn về sau, ta chờ lệnh tiếp tục điều tra ngài gặp chuyện bản án."

"Không cần đã điều tra, Thiên Diện đã lộ dấu vết hoạt động  chẳng khác gì là không đánh đã khai." Trương A Ngưu nói.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng khẽ động.

Ở bề ngoài xem, Thiên Diện tự mình tại phủ thứ sử lộ diện, bị Liên Sơn Tín vạch trần, đích thật là bùn đất đi trong đũng quần... Không phải cứt cũng là phân.

Mặc cho ai nhìn đều sẽ nhận định là Thiên Diện ám sát Thiên Kiếm.

Nhưng Liên Sơn Tín là nhìn qua mấy trăm tập hợp Conan người, hắn biết rõ hiểu rõ một sự kiện:

Trùng hợp cùng sự thực là không vẽ ngang bằng.

Trên lý luận, trước mắt còn không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh là Thiên Diện ám sát Thiên Kiếm.

Đương nhiên, càng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh không phải Thiên Diện làm.

Như Liên Sơn Tín là một cái hư giả thần thám, nhất định sẽ tại Trương A Ngưu trước mặt dựa vào lí lẽ biện luận, tra ra chân tướng.

Nhưng làm một cái chân chính thần thám, Liên Sơn Tín lựa chọn đi theo lãnh đạo đi.

"Đại nhân nói đúng lắm, Thiên Diện hoàn toàn chính xác quá phách lối." Liên Sơn Tín đồng ý nói: "Ti chức trước đó nghe người ta nói qua, những cái kia gây án hung thủ thường thường ưa thích trở lại gây án hiện trường, xem bọn bộ khoái sứt đầu mẻ trán, gia thuộc người nhà nhóm khóc ròng ròng dáng vẻ, dạng này hung thủ nội tâm sẽ tràn ngập cảm giác thành tựu. Thiên Diện này chủng ma đầu, dễ dàng nhất có này loại vặn vẹo tâm lý."

"Lời ấy có lý." Trác Bích Ngọc biểu thị đồng ý.

Điền Kỵ cũng gật đầu nói: "Huynh đệ ngươi tuổi tác tuy nhỏ, tra án xác thực có một tay. Ta trước đây cùng Hình bộ quan viên liên hệ, bọn hắn cũng đã nói lời tương tự."

Liên Sơn Tín vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh.

Không có cùng Trác Bích Ngọc Điền Kỵ đối mặt.

Cũng không có nghĩ ám sát Trương A Ngưu hung thủ đến cùng là ai.

Này có trọng yếu không?

Đối Liên Sơn Tín tới nói, trọng yếu là làm chết Thiên Diện!

Mười tám năm nhân sinh, Liên Sơn Tín lần thứ nhất có trở về từ cõi chết cảm giác.

Cảm giác này hắn hết sức không thích.

Cho nên nhất định phải tìm Thiên Diện thanh toán.

Nhưng Thiên Diện xác thực quá mạnh.

Liền Trương A Ngưu tuỳ tiện đều làm hắn không chết.

Đã như vậy, trước kéo hắn cánh chim.

Chờ hắn lại tìm bảng lớn nhất ca tài trợ mấy lần, lần sau gặp lại, chạy trối chết liền chưa chắc là hắn.

Không đúng, lần này chạy trối chết cũng không phải hắn, là Thiên Diện.

Lần này là hắn thắng.

Hẳn là Thiên Diện tìm hắn báo thù mới đúng.

Liên Sơn Tín nhặt lại thắng học, thế là quyết định tạm thời từ bỏ truy sát Thiên Diện, ngược lại nắm đầu mâu nhắm ngay phủ thứ sử cùng Khổng gia.

"Đại nhân, thứ sử nhi tử cùng con dâu đều cùng Ma giáo có quan hệ, chuyện này dù như thế nào đều không thể nào nói nổi a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Trương A Ngưu gật đầu: "Ta đã cho bệ đi xuống mật tín, Giang châu quan trường là thời điểm muốn tới một lần tra rõ."

Nói đến đây, Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt chính là không che giấu được tán thưởng.

Liên Sơn Tín cũng ý thức được, Trương A Ngưu lần này chiếm cứ cực lớn chủ động, có một nửa đều là công lao của mình.

"Tiểu Tín, ngươi lập xuống đại công, bản tọa có công nhất định thưởng, ngươi còn có mong muốn đồ vật?" Trương A Ngưu trực tiếp hỏi.

Liên Sơn Tín cũng không có khách khí: "Ti chức mong muốn một môn có thể bổ sung Nguyên Dương loại cao đẳng giai võ đạo công pháp."

"A ×4."

Ở đây bốn người tất cả đều khiếp sợ nhìn về phía hắn.

Điền Kỵ mắt lộ ra đồng tình: "Huynh đệ, ngươi mới mười tám tuổi, cũng đã bắt đầu lòng có dư lực không đủ sao?"

Liên Sơn Tín trừng Điền Kỵ liếc mắt, giải thích nói: "Ta là thay một người bạn cầu, lúc trước hắn tu luyện công pháp quá ác độc, dẫn đến chính mình không thể sinh dục, cho nên cầu đến trên đầu ta."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như thế, Hứa Thượng Nghĩa mười điểm tán thưởng: "Tín công tử lập xuống đại công, phản ứng đầu tiên lại là vì bằng hữu cầu lấy công pháp, Hứa mỗ bội phục."

Trác Bích Ngọc biểu thị nghi vấn: "Hứa đại phu, ta nghe người ta nói, rất nhiều người nói ta có một người bạn thời điểm, đều là chỉ chính hắn, ngươi tra một chút hắn có phải hay không không được?"

Hứa Thượng Nghĩa lạnh nhạt nói: "Điều tra, Tín công tử sinh ra kinh mạch bế tắc, tập võ thiên phú có hạn. Nhưng bởi vì kinh mạch bế tắc duyên cớ, đến nay Nguyên Dương chưa tiết  có thể nói tương đương dữ dội. Dĩ nhiên, hiện tại hắn đã đả thông kinh mạch toàn thân, cho nên không có tiết không ra Nguyên Dương nguy hiểm."

Liên Sơn Tín lập tức nổi lòng tôn kính: "Khó trách ta chưa từng có trong mộng di. . . Nguyên lai là bởi vì kinh mạch bế tắc duyên cớ, Hứa thúc quả nhiên là thần y."

Hứa Thượng Nghĩa ngữ khí càng lạnh nhạt: "Học y hai mươi năm, nếu ngay cả này cũng nhìn không ra, há không là có lỗi với sư tôn dạy bảo. Tín công tử, có thể cần muốn ta giúp ngươi vị bằng hữu kia nhìn một chút? Như bởi vì tu luyện công pháp duyên cớ dẫn đến vô pháp thai nghén dòng dõi, chỉ cải tu công pháp lời chỉ sợ vẫn là không đủ."

"Ta biết, còn cần định thời gian điều dưỡng thân thể, trọng yếu nhất chính là cần 'Thiên Sư' đại nhân tự tay luyện chế 'Hồi Nguyên đan ' mới có thể triệt để trị tận gốc." Liên Sơn Tín nói.

Hứa Thượng Nghĩa sững sờ: "Ngươi cũng là chúng ta 'Thiên Y' nhất mạch?"

"Tự nhiên không phải."

"Vậy làm sao ngươi biết như thế rõ ràng?" Hứa Thượng Nghĩa kỳ quái nói.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Phụ thân cũng là một tên đại phu, tại Giang Châu thành cũng tính là có chút danh tiếng, nhất là am hiểu trị liệu sinh dục cùng chuyện phòng the tương quan chứng bệnh.".

---

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (3)

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (3)

"Thì ra là thế, dã có di hiền a." Hứa Thượng Nghĩa chậm rãi gật đầu: "Tín công tử, như có nhàn hạ  có thể hay không dẫn ta đi gặp thấy lệnh tôn? Cùng hắn lĩnh giáo một thoáng y thuật, có lẽ chúng ta đều sẽ có thu hoạch."

"Dĩ nhiên."

Liên Sơn Tín một lời đáp ứng.

Đồng thời trong lòng hơi động.

"Hứa thúc, phụ thân ta nói, hắn tuổi trẻ lúc gặp được một vị thần y, được vị thần y kia chỉ bảo một quãng thời gian, mới học thành một thân y thuật, có thành thạo một nghề kề bên người. Ta muốn hỏi một chút " Thiên Y' đại nhân tại hai mươi năm trước  có thể hay không đã tới Giang châu?"

"Hai mươi năm trước?" Hứa Thượng Nghĩa nhớ lại một thoáng, vẫn lắc đầu một cái: "Thời gian quá xa xưa, mà lại sư tôn hành tung không phải ta có thể nắm giữ. Làm sao, ngươi hoài nghi lệnh tôn năm đó gặp phải là gia sư?"

"Hoàn toàn chính xác có cái suy đoán này, nhường Hứa thúc chê cười."

"Cũng chưa chắc không có khả năng, sư tôn ta hành y tế thế, cứu được không biết bao nhiêu người, phụ thân ngươi là một cái trong số đó cũng không kỳ quái. Lần này chờ ta về kinh, ta giúp ngươi hỏi một chút."

"Đa tạ Hứa thúc."

Nếu là có thể cùng "Thiên Y" trèo lên thân thích, vậy liền không thể tốt hơn.

Cứ việc đây là thiếu "Thiên Y" ân cứu mạng, nhưng này không trọng yếu.

Trọng yếu là kể từ đó, hắn liền có lý do giao hảo "Thiên Y" nhất mạch, "Thiên Y" nhất mạch cũng tất nhiên sẽ có khuynh hướng duy trì một cái thiếu bọn hắn ân cứu mạng người thượng vị.

Chờ Liên Sơn Tín cùng Hứa Thượng Nghĩa sau khi nói xong, Trương A Ngưu mới gật đầu nói: "Công pháp sự tình ta đáp ứng, bất quá chúng ta 'Cửu Thiên' công pháp đều tại Thần Kinh Thành tổng bộ Tàng Kinh các ở trong. Ngươi nếu muốn gấp, ta liền nhường thí sinh đưa tới. Nếu là không vội, đợi Giang châu xong chuyện về sau, ngươi tự mình đi Thần Kinh Thành tổng bộ Tàng Kinh các chọn là được rồi."

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng không có vội vã như vậy.

Hoàng Kinh Cức vừa mới quy hàng, tấc công chưa lập, mà mình đã giúp hắn nhận rõ "Không mang thai không dục con cháu đầy đàn" sự thật, hiện tại hẳn là Hoàng Kinh Cức hướng mình chứng minh trung thành thời điểm.

Hắn đuổi tới đưa chỗ tốt, này không hợp lý.

Thế là Liên Sơn Tín nói: "Chờ ti chức trở lại Thần Kinh Thành tự mình chọn lựa đi, ta cũng tốt hỏi một chút vị bằng hữu kia ý tứ."

"Được." Trương A Ngưu một lời đáp ứng.

Này với hắn mà nói chẳng qua là tiện tay mà thôi.

"Đại nhân, còn có một chuyện, phủ thứ sử bên kia cần bệ hạ bảo cho biết, nhưng Khổng gia cũng không thoát được tình nghi. Khổng Ninh Duyệt lại là Thiên Diện giả trang, việc này ti chức chỉ cần nhớ tới, liền sợ không thôi."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cùng một chỗ gật đầu.

Không chút nào khoa trương, hôm qua tại Thiên Diện dưới lòng bàn tay, là bọn hắn đời này nhất thời khắc nguy hiểm.

Trác Bích Ngọc giọng căm hận nói: "Ta vẫn cho là Thiên Diện là cái nam, 《 Vạn Tượng chân kinh 》 chẳng lẽ có thể cho nam nhân biến thành nữ nhân?"

Trương A Ngưu lắc đầu nói: "Không muốn giả định Thiên Diện là nam hay là nữ, điểm này ta đều còn không có biết rõ ràng."

"Nhưng Khổng gia nhất định phải tra." Điền Kỵ cũng đầu phiếu tán thành: "Thiên Diện trước đó một mực tại Bạch Lộc Động thư viện, Khổng Ninh Duyệt gả vào phủ thứ sử, vì cái gì Thiên Diện có thể tuỳ tiện ngụy trang thành Khổng Ninh Duyệt không bị phát hiện? Khổng gia là có người hay không cùng Thiên Diện cấu kết?"

"Những thứ này. . . Đích thật là muốn tra." Trương A Ngưu tầm mắt đặt ở Liên Sơn Tín trên thân: "A Tín, chuyện này ngươi muốn tiếp tục truy xét sao?"

"Ti chức nguyện vì đại nhân phân ưu."

"Cũng tốt, cái kia liền tiếp tục do ngươi phụ trách."

Trương A Ngưu rõ ràng đối Khổng gia không phải cảm thấy rất hứng thú.

"Tằng Ngưng Băng là thế nào chết?"

Trương A Ngưu đột nhiên hỏi một chút, nhường Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều nội tâm xiết chặt.

Liên Sơn Tín bảo trì lại trấn định: "Bẩm đại nhân, Tằng Ngưng Băng bị Thiên Diện đánh chết."

"Bị Thiên Diện đánh chết?" Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín, bình tĩnh không lay động ánh mắt cho Liên Sơn Tín áp lực cực lớn.

Thời khắc mấu chốt, hai cái Nhất Tâm Hội hảo huynh đệ không có khoanh tay đứng nhìn.

"Đích thật là bị Thiên Diện đánh chết, ta tận mắt thấy." Điền Kỵ tương đương giảng nghĩa khí.

Trác Bích Ngọc bổ sung chi tiết: "Thiên Diện một chưởng không thể giết chết ta cùng Điền Kỵ, nhưng Tằng Ngưng Băng chẳng qua là bình thường ngưng khí võ giả, không chịu nổi một kích, bị Thiên Diện dư ba cho đánh chết."

Cái này là cửu tộc ràng buộc a.

Liên Sơn Tín nội tâm tương đương cảm động, "Nhất Tâm Hội" danh phù kỳ thực.

Trương A Ngưu tầm mắt lại tại Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ trên thân quét một vòng.

Xem hai người toàn thân run rẩy về sau, Trương A Ngưu lạnh nhạt nói: "Viết cái báo cáo trình lên, các ngươi ba cái cùng một chỗ liên danh. Như Kim Lân Minh tới náo, cũng có cái thuyết pháp."

Đúng

Ba người đều thở dài một hơi.

Nguyên bản bọn hắn là định đem Tằng Ngưng Băng cũng vu oan thành Thiên Diện người, tiến tới mượn nhờ Tằng Ngưng Băng điều tra Kim Lân Minh.

Nhưng kế hoạch không có biến hóa nhanh.

Thiên Diện vậy mà thật xuất hiện ở phủ thứ sử, mà lại ra tay đánh nhau.

Cái kia Tằng Ngưng Băng trong chiến đấu anh dũng hi sinh, không phải hết sức hợp tình hợp lý sao?

Người nào có thể nghi ngờ?

Ai dám nghi vấn?

"Nếu như Kim Lân Minh không tin thuyết pháp này. . ." Trương A Ngưu có ý nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nghe vậy cười: "Thiên Diện là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, giết người không tính toán. Nếu như Kim Lân Minh không tin Cửu Thiên báo cáo điều tra, ngược lại tin tưởng Thiên Diện, ta đây không khỏi nghĩ hỏi một chút Kim Lân Minh, bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Bọn hắn có còn hay không là triều đình trì hạ môn phái?"

Trương A Ngưu không lời nào để nói.

"Được rồi, Thiên Kiếm đại nhân, nhường ba người bọn họ nghỉ ngơi đi. Liên Sơn Tín tiếp qua mấy canh giờ cơ bản liền có thể khỏi hẳn, nhỏ Trác Hòa Tiểu Điền còn muốn hai ba ngày, nhưng đều không phải là cái vấn đề lớn gì."

"Tốt, các ngươi có việc liền phái người tìm ta."

Trương A Ngưu cùng Hứa Thượng Nghĩa cùng rời đi gian phòng.

Một lát sau, hai người liếc nhau một cái, Trương A Ngưu chủ động nói: "Người trẻ tuổi ngang bướng không thể tả, nhường Hứa đại phu chê cười."

Hứa Thượng Nghĩa lắc đầu: " 'Thiên Y' nhất mạch không để ý tới tranh đấu, chỉ phụ trách giúp các ngươi chữa thương " Thiên Kiếm' đại nhân không cần để ý ta ý nghĩ, ta chỉ muốn hỏi 'Thiên Kiếm' đại nhân một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Liên Sơn Tín gia đình đã điều tra sao?"

"Dĩ nhiên."

"Kết quả như thế nào?"

"Thanh bạch, mẫu thân Hạ Diệu Quân là mắc nạn thiên kim, phụ thân Liên Sơn Cảnh Trừng là theo ôn dịch bên trong sống sót cô nhi, Hứa đại phu tại hoài nghi gì?"

Hứa Thượng Nghĩa như có điều suy nghĩ: "Cô nhi? Nói cách khác, không có mặt khác thân tộc có khả năng chứng thực thân phận?"

Trương A Ngưu nghiêm túc nhìn Hứa Thượng Nghĩa liếc mắt: "Hứa đại phu, ngươi hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng?"

"Hắn biết đến giống như có chút nhiều, liền 'Thiên Sư' đại nhân luyện chế 'Hồi Nguyên đan' đều biết, nói rõ y thuật của hắn tại Giang châu hẳn là có tên tuổi." Hứa Thượng Nghĩa công bằng nói.

Trương A Ngưu gật đầu: "Chúng ta điều tra được tình báo biểu hiện, Liên Sơn Cảnh Trừng bị Giang châu bách tính xưng là 'Giang châu thánh thủ ' y thuật đúng là Giang Châu thành đều xếp hàng đầu. Như thế thần y, biết 'Hồi Nguyên đan' cũng không kỳ quái."

"Dạng này a, cái kia giống như hoàn toàn chính xác rất bình thường." Hứa Thượng Nghĩa nói.

Trương A Ngưu thế là lại nhìn Hứa Thượng Nghĩa liếc mắt, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện: "Hứa đại phu Đại sư huynh, là khi nào mất tích?"

Hứa Thượng Nghĩa không nói gì.

Trương A Ngưu cũng không nữa hỏi thăm, ngược lại bắt đầu như có điều suy nghĩ dâng lên.

Nếu là hắn không có nhớ lầm, "Thiên Y" thủ đồ biến mất, năm đó có thể là dính đến một cọc cung đình cấm kỵ nghe đồn.

Đến nay, cái kia như cũ là không có giải mã cấm kỵ.

. . .

A

Gian phòng bên trong, Liên Sơn Tín bỗng nhiên kinh hỉ tới một cái nằm ngửa ngồi dậy.

"Ngươi thế nào?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều bị Liên Sơn Tín hấp dẫn lực chú ý.

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ: "Thực lực của ta giống như có tiến bộ."

Điền Kỵ ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy ghen ghét.

Trác Bích Ngọc cũng là như thế, giọng căm hận nói: "Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch, càng là đi tại nơi đầu sóng ngọn gió, thực lực tăng lên liền càng nhanh. Ngươi hôm qua giết một cái Đại Vũ công chúa, một cái cây hoa anh đào vương nữ, lại tại Thiên Diện thủ hạ đào mệnh, tu vi tăng lên quá bình thường."

Nàng và Điền Kỵ liền không có này đãi ngộ.

Đương nhiên, bọn hắn công pháp tu hành an toàn hơn, sẽ không dễ dàng "Tự sát" .

Bất quá thấy Thích Thi Vân đã đi bế quan đột phá Lĩnh Vực Cảnh, Liên Sơn Tín lại cọ cọ tại đằng sau truy, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ thật vô cùng khó không ghen ghét..

---

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (4)

Chương 80: Danh chấn Giang châu, thiên phú tiến hóa... 《 Thiên Nhãn tra 》 (4)

Nhưng Liên Sơn Tín kỳ thật đã hết sức chiếu cố trạng thái tâm lý của bọn họ.

Liên Sơn Tín không có nói đúng lắm, hắn không chỉ thực lực có tiến bộ, trọng yếu nhất chính là, thiên phú của hắn cũng cuối cùng bắt đầu tiến hóa.

Liền giết hai cái Đại Vũ công chúa, hai cái cây hoa anh đào Ngụy Long, lại thắng Thiên Diện một lần, giống như cuối cùng gom góp đủ nhường thiên phú thăng cấp điểm kinh nghiệm.

"Ta này thiên phú thăng cấp, giống như cũng là cần long khí? Không, không đúng, long khí là Phục Long nhất mạch tu hành tư lương, cùng thiên phú không quan hệ."

"Ta không có đoán sai, thiên phú thăng cấp cần chính là danh tiếng?"

"Lần này ta dính Thiên Diện ánh sáng?"

"Trước đó giết Đái Duyệt Ảnh, thiên phú không có tiến hóa. Giết Minh Nhân, thiên phú cũng không có phản ứng. Giết Bách Hợp Tử, giết Tằng Ngưng Băng, thiên phú đều không động tác."

"Lượng biến đổi là ta thắng Thiên Diện một lần, mà lại làm cho cả Giang Châu thành đều biết ta thắng Thiên Diện... Thời gian càng dài, người biết thì càng nhiều."

"Lúc này, thiên phú tiến hóa."

"Thanh danh? Hoặc là nói... Danh vọng?"

Liên Sơn Tín nghĩ đến chính mình kiếp trước chơi game, bên trong có một vài giá trị liền là "Danh vọng trị" .

Ở trong game, "Danh vọng trị" liền rất hữu dụng.

Trong hiện thực vẫn như cũ có ích.

Gia Cát Lượng nếu là không có "Ngọa Long" danh vọng, Lưu Bị liền sẽ không đi ba lần đến mời.

Lưu Bị nếu là không có "Nhân chủ" danh vọng, sẽ không chạy nạn thời điểm đều có một đống bách tính tùy tùng.

Vương An Thạch nuôi nhìn ba mươi năm, một triều vì tướng, mới có biến pháp tư bản.

Càng không cần nói Vương Mãng soán Hán bộ kia kỹ thuật, cùng "Danh vọng trị" càng là chặt chẽ tương quan.

Ở kiếp này cũng vẫn như cũ trọng yếu, Khổng Ninh Viễn nếu là không có nhường lê thanh danh, Khổng gia đời này bảy hài tử, tiến cử danh ngạch dựa vào cái gì cho hắn cái này Lão Lục?

Liên Sơn Tín trước đó chưa bao giờ nghiêm túc kinh doanh qua thanh danh của mình, không phải hắn không nghĩ, mà là phổ thông bách tính không có tư cách kinh doanh cái này.

Nhưng bây giờ thì khác.

Gia nhập Cửu Thiên, cùng ba vị thiếu chủ đạt thành cửu tộc ràng buộc, bị Thiên Kiếm ưu ái, lại chính diện thắng Thiên Diện về sau.

Liên Sơn Tín chớ nói tại Giang châu thế hệ tuổi trẻ, cho dù là phóng nhãn thiên hạ, cũng có thể được xưng là thiếu niên thiên kiêu.

Tên của hắn cùng chuyện xưa sẽ vượt qua một tòa tòa núi lớn, truyền đến Đại Vũ thập cửu châu.

"Muốn biết ta đoán có đúng hay không, phải nghĩ biện pháp lại thắng một lần Thiên Diện." Liên Sơn Tín hạ quyết tâm.

Hắn phát hiện Thiên Diện dùng quá tốt.

Thí công chúa hiển hách chiến tích cũng là cũng có thể khiến cho hắn vang danh thiên hạ, nhưng Liên Sơn Tín căn bản không dám marketing cái này.

Có thể kéo đạp Thiên Diện lá gan Liên Sơn Tín là có, mà lại rất lớn.

"Nếu như lần này thắng Thiên Diện có thể làm cho ta leo lên Tiềm Long bảng, cái kia cơ hồ có khả năng khẳng định, thiên phú thăng cấp cần liền là danh vọng trị."

"Nếu như lại thắng một lần Thiên Diện, cũng có thể chứng minh suy đoán của ta."

"Cảm giác dù như thế nào, đều cùng Thiên Diện có quan hệ. Thiên Diện, ngươi thật sự là phúc tinh của ta a."

Nếu như mình phỏng đoán chính xác, Liên Sơn Tín nguyện phong Thiên Diện vì mình bảng hai đại ca.

Bệ hạ bảng một đại ca địa vị tạm thời còn không có thể rung chuyển.

Liên Sơn Tín hi vọng bọn họ có thể cuốn lại, lớn nhất cường độ cung cấp cho mình duy trì.

"Tiến hóa sau thiên phú, vẫn như cũ sẽ ngẫu nhiên khởi động, nhưng cũng dùng chính mình chủ động lựa chọn quan sát đối tượng."

Liên Sơn Tín rất tự nhiên hiểu rõ chính mình thiên phú tiến hóa sau trạng thái.

"Chủ động quan sát đối phương không có thể bảo chứng trăm phần trăm thành công, nếu như thực lực vượt qua ta quá nhiều, ta tạm thời khả năng vô lực xem thấu. Nếu thực lực thấp hơn ta, nhất định không có vấn đề."

"Số lần cũng không phải là vô hạn, trước mắt chỉ có thể sử dụng một lần."

"Cảm giác vẫn là tại tiêu hao danh vọng trị."

Liên Sơn Tín phán đoán, chính mình mỗi một lần chủ động khởi động thiên phú, nhất định là cần điều kiện tiên quyết, đại khái suất liền là danh vọng.

Quan sát đối tượng thực lực càng mạnh, tiêu hao danh vọng thì càng nhiều.

Cho nên mới không có trăm phần trăm xác xuất thành công.

Trước mắt cũng chỉ có một lần chủ động sử dụng thiên phú cơ hội.

Liên Sơn Tín trầm ngâm một lát, quyết định tại Điền Kỵ trên thân thử một chút.

Đại gia cùng là cửu tộc ràng buộc, Thích Thi Vân đã cùng hắn chung một phe.

Trác Bích Ngọc song mặt nằm vùng bí mật hắn cũng đã nắm giữ.

Chỉ còn lại cái ý nghĩ này bảo bọc chính mình kinh gia, Liên Sơn Tín trước mắt không hiểu nhiều.

Bắt hắn mở ăn mặn, bảo đảm "Nhất Tâm Hội" bên trong đều là người một nhà.

Cũng thử một chút tiến hóa sau "Thiên Nhãn tra" uy lực.

Liên Sơn Tín là một cái hành động phái, quyết định chủ ý, liền đưa ánh mắt đặt ở Điền Kỵ trên thân.

Khởi động chính mình vừa mới mệnh danh là "Thiên Nhãn tra" năng lực thiên phú.

Điền Kỵ thực lực cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, Liên Sơn Tín có chút bận tâm sẽ thất bại.

Nhưng ba giây đồng hồ qua đi, Liên Sơn Tín trầm tĩnh lại.

Bởi vì hắn xuyên thấu qua Điền Kỵ, thấy được quen thuộc tình cảnh hình ảnh:

Đó là một cái muôn hồng nghìn tía hoa nở lần vườn hoa.

Trong hoa viên, một cái thân mặc màu đen long bào. . . Hả?

Liên Sơn Tín con ngươi phóng to.

Xác nhận chính mình không có nhìn lầm.

Một cái thân mặc màu đen long bào nam tử trung niên, đang ở vườn hoa ngắm hoa.

Điền Kỵ đứng sau lưng hắn, chủ động khom mình hành lễ: "Gặp qua bệ hạ."

Lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín triệt để xác định, này chính là mình bảng lớn nhất ca.

Thế là Liên Sơn Tín hết sức cẩn thận quan sát một thoáng bảng một đại ca bộ dáng:

Mặt chữ quốc, thần thái uy mãnh, mày rậm mắt to, nghiêm nghị có Vương Giả hình ảnh.

Xác thực được xưng tụng một cái "Thúc vòng nam thần" .

Nhất là tại thượng võ Đại Vũ, cũng không lưu hành yếu đuối vi mỹ, bảng lớn nhất ca này loại dương cương uy mãnh Hình Nam, phối hợp hắn đa tài nhiều ức xa xỉ, cùng từ nhỏ tiếp nhận hoàng tộc giáo dục khí chất cùng lỏng lẻo cảm giác.

Mê đảo trên giang hồ này chút ma nữ Thánh nữ, Liên Sơn Tín cảm giác hợp lý.

Bảng lớn nhất ca này loại lại có tiền lại có nhan, vũ lực giá trị đại khái suất cũng rất ngưu gia hỏa tiến vào giang hồ, đầy đủ hàng chiều đả kích.

Liên Sơn Tín chỉ có một điểm tò mò:

Hắn suy đoán không sai, bảng lớn nhất ca không nên như thế dương cương uy mãnh a?

Sách, cái này là huyết mạch mang tới tương phản sao?

Yêu yêu.

Lúc này bảng lớn nhất ca đã xoay người lại, nhìn xem Điền Kỵ chậm rãi mở miệng: "Ngươi chính là đời này 'Thiên Toán' truyền nhân?"

Điền Kỵ so Liên Sơn Tín nghĩ muốn càng ngưu bức.

Kinh gia liền là kinh gia.

Đối mặt bảng lớn nhất ca, Điền Kỵ cũng hồn nhiên không sợ, cười hắc hắc: "Bệ hạ, ta là tương lai 'Thiên Ky' ."

Bảng lớn nhất ca trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng: "Tuổi còn nhỏ giống như này cuồng vọng, cũng không sợ trẫm trách tội?"

Điền Kỵ đứng lên, tương đương tự nhiên: "Bệ hạ anh minh thần võ, rất mực khiêm tốn, thiên hạ đều biết, tự nhiên có thể chứa đựng ta tuổi trẻ khinh cuồng."

"Cũng là một tấm khéo mồm khéo miệng, cùng sư phụ ngươi trầm muộn tính tình hoàn toàn không giống." Bảng lớn nhất ca khẽ cười nói: "Sư phụ ngươi tích chữ như vàng."

Điền Kỵ nói: "Sư tôn nói chúng ta này nhất mạch lớn tuổi đều sẽ như thế, bởi vì hiểu rõ bí mật nhiều lắm, sở dĩ phải sống rất nặng nề. Bất quá ta hiện tại còn trẻ, nhận thức không đến sư tôn cảm giác."

Nhìn đến đây, Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua nằm tại trên giường bệnh Điền Kỵ.

Luôn cảm thấy trước đó vị này hăng hái kinh gia hiện tại cũng có chút buồn bực.

Cũng không biết là ai làm.

Thổn thức.

Có thể là "Thiên Toán" nhất mạch công pháp nguyên nhân đi.

Bảng lớn nhất ca khẽ thở dài: "Sư phụ ngươi hắn rất đáng gờm, ngươi bây giờ xác thực không hiểu. Cũng may ngươi còn trẻ, cũng không cần hiểu. Điền Kỵ, biết trẫm lần này triệu kiến ngươi tới là tại sao không?"

"Thần không biết, thỉnh bệ hạ chỉ rõ."

"Ta cùng phụ thân ngươi ngày xưa là hảo hữu chí giao, ba mươi năm trước, chúng ta trên giang hồ mới quen đã thân, cầm tay cùng dạo, kém chút liền kết nghĩa kim lan."

Nói đến đây, bảng một đại ca ánh mắt bên trong lóe lên một vệt hoài niệm: "Cái kia đoạn tháng ngày, là trẫm này cả đời hạnh phúc nhất thời gian. Nói đến ngươi khả năng không tin, trẫm này cả đời hối hận nhất liền là làm Hoàng Đế. Trẫm căn bản cũng không ưa thích quyền thế, đối quyền lực không có chút nào hứng thú. Như có kiếp sau, trẫm nhất định cùng phụ thân ngươi một dạng, làm một cái tiêu dao tự tại giang hồ khách."

Liên Sơn Tín lúc này ở quan sát tỉ mỉ Điền Kỵ biểu lộ, hắn phát hiện Điền Kỵ diễn kỹ vẫn là không có khả quan.

Bởi vì Điền Kỵ kém chút cười ra tiếng.

Còn tốt hắn kịp thời cúi đầu.

"Ngươi không tin lời của trẫm đúng hay không?"

"Không có,thần tin tưởng." Điền Kỵ điểm này tình thương vẫn phải có, nhưng kỹ xảo của hắn không có khả quan, cho nên hắn cấp tốc dời đi chủ đề: "Bệ hạ, thần cho tới bây giờ cũng không biết những sự tình này."

Bảng lớn nhất ca khẽ thở dài một hơi: "Giang hồ đệ tử giang hồ lão, cha mẹ ngươi chết tại giang hồ, chết tại Ma giáo trên tay. Trước khi chết, phái người cáo tri ta, thế là ta phái người đem ngươi tiếp đến Thần Kinh Thành. Lúc ấy trẫm phái đi người, liền là ngươi bây giờ sư phụ."

Điền Kỵ yên lặng gật đầu.

"Trước đó ngươi một mực tại học nghệ, sư phụ ngươi nói các ngươi này nhất mạch tiền kỳ không thể vào thế, cũng không nên có lòng cừu hận, cho nên trẫm liền không cùng ngươi nhận nhau, cũng không có cáo tri thân thế của ngươi. Hiện tại ngươi đã thành Tông Sư, sư phụ ngươi cũng đã đồng ý ngươi rời núi, trẫm liền đem thân thế của ngươi cáo tri ngươi.

"Nhỏ kị, phụ thân ngươi tập thể hai tuổi, chúng ta năm đó giao tình rất tốt, cho nên ta đem ngươi trở thành con cháu đối đãi, ngươi nhìn thấy ta cũng không cần khẩn trương. Về sau vô luận là tại Thần Kinh Thành, vẫn là trên giang hồ, bao quát tại 'Cửu Thiên ' như gặp được việc khó gì, đều có thể tới tìm ta."

Nói đến đây, bảng lớn nhất ca đứng chắp tay, vênh mặt: "Tại Đại Vũ, trẫm chuyện không giải quyết được thật đúng là không nhiều. Vô luận nhỏ kị ngươi gây họa gì, trẫm đều sẽ bảo kê ngươi."

Liên Sơn Tín giật mình.

Khó trách Điền Kỵ lần thứ nhất cùng mình lúc gặp mặt như vậy hào khí.

Nguyên lai là tại cosplay bảng lớn nhất ca.

Nên nói hay không, vẫn là bảng lớn nhất ca lúc nói lời này càng có kiểu, cũng càng có tin phục lực.

Điền Kỵ hẳn là thật tin bảng một đại ca lời.

Đáng tiếc, hắn xông họa xác thực quá lớn.

Bảng lớn nhất ca chưa hẳn chịu giúp hắn che đậy.

. . .

"Liên Sơn Tín, ngươi nhìn chằm chằm vào ta xem làm cái gì?"

Điền Kỵ bỗng nhiên về sau rụt rụt.

"Huynh đệ, ta coi như ưa thích Trác Bích Ngọc, cũng sẽ không thích ngươi."

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn: "Cái gì gọi là coi như thích ta?"

Điền Kỵ ghét bỏ nhìn Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Ngươi đối thích tên điên có ý tưởng, cho là mình là cái gì như thường nữ nhân sao?"

Trác Bích Ngọc đưa tay liền cầm đầu giường đao.

"Bớt giận, bớt giận."

Liên Sơn Tín tranh thủ thời gian khuyên giải.

Sau đó đột nhiên lắc đầu.

Hình ảnh kết thúc, hắn phát giác được mình đã mất đi lần nữa mở ra "Thiên Nhãn tra" năng lực.

Hẳn là nắm tích lũy tiêu hao rỗng.

Muốn từ đầu lại góp nhặt.

Liên Sơn Tín càng cảm giác, mở ra "Thiên Nhãn tra" điều kiện hẳn là danh vọng trị.

Mà nghĩ làm danh vọng trị rất đơn giản, đơn giản liền là để cho mình nổi danh chính là.

Nổi danh đối Liên Sơn Tín tới nói, so tập võ đơn giản gấp trăm lần.

"Lỗ dung nhường lê" "Nằm băng cầu cá chép" loại vũ nhục này IQ marketing, Liên Sơn Tín bình thường đều tặng cho người khác.

Thích Tham Hoa con đường kia cũng gặp nguy hiểm, không thể làm.

Tín công tử có tốt hơn.

Thân yêu Thiên Diện, hi vọng ngươi có thể tiếp tục phát lực.

Nếu như ngươi không phát lực, liền để cho ta tới giúp ngươi phát lực.

Thắng Thiên Diện, hắn liền là Đại Tông Sư.

Dù cho thua, hắn cũng là phó Đại Tông Sư.

Dù như thế nào, đều thắng.

"Huynh đệ, ngươi đừng cười, ngươi cười ta sợ hãi." Điền Kỵ mở miệng lần nữa.

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Điền huynh, ta vẫn là thích ngươi trước đó không sợ trời không sợ đất muốn che đậy hào khí của ta, ngươi bây giờ làm sao biến thành dạng này đây?"

Điền Kỵ giận dữ: "Cái kia thật đúng là thật là khó đoán nha."

Hắn một cái căn chính miêu hồng cột sắt Đế Đảng, giết Hoàng Đế nữ nhi, hắn có thể làm sao? Hắn hết sức tuyệt vọng a!.

---

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (1)

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (1)

Thiên Diện tiếc bại vào Thiên Nhãn tay Đệ Tam Thiên.

Giang Châu thành bên trong đã khắp nơi đều là "Thiên Nhãn" truyền thuyết, dĩ nhiên, Thiên Diện cũng là lượn quanh không ra chủ đề.

"Nghe nói không? Chúng ta Giang châu lại xuất hiện một vị Tiềm Long."

"Đâu chỉ Tiềm Long?'Thiên Nhãn' đã sánh vai Đại Tông Sư, sớm Phi Long Tại Thiên."

"Ta luôn cảm giác truyền ngôn quá khoa trương, có phải hay không Thiên Diện quá hữu danh vô thực?"

"Thiên Diện có thể là tại 'Thiên Kiếm' kiếm hạ chạy trốn Đại Tông Sư, thực lực không thể nghi ngờ."

"Cái kia Thiên Diện làm sao đều không phải là một cái Ngưng Khí cảnh võ giả đối thủ?"

"Tin tức đáng tin " Thiên Nhãn' đã không phải là Ngưng Khí cảnh võ giả, tại hạ gục Thiên Diện lúc, hắn liền đã bước vào Chân Ý cảnh."

"Chân Ý cảnh cũng không nên có thể đánh bại Đại Tông Sư Thiên Diện a."

"Này ai biết được, Thiên Diện thực lực bây giờ liền là một câu đố. Bên trên có thể giao đấu 'Thiên Kiếm ' hạ có thể giao đấu 'Thiên Nhãn ' từ xưa đến nay, cũng không có chiến tích gợn sóng to lớn như thế Đại Tông Sư."

Giang châu các nơi cũng có thể nghe được nghị luận tương tự.

Không hề nghi ngờ, Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện liền là Giang Châu thành hai ngày này nổi tiếng nhất đỉnh lưu.

Chỉ bất quá một cái là chính diện hình ảnh, một cái là nhân vật phản diện thằng hề.

Hồi Xuân đường trái chếch đối diện, có một nhà cửa hàng bánh bao.

Một cái trung niên hán tử nghe chung quanh thực khách tiếng nghị luận, mặt không đổi sắc, cũng đã cắn nát cương nha.

Đối diện một cái quần áo mộc mạc cô nương khẩn trương nhìn xem sư tôn của mình, chủ động quan tâm nói: "Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì?" Thiên Diện mây trôi nước chảy.

Lan Tâm thấy sư tôn mạnh như thế chống đỡ, không khỏi đau lòng dâng lên.

Thu đến sư tôn liên lạc, hẹn mình tại "Hồi Xuân đường" phụ cận gặp mặt, Lan Tâm cũng cảm giác sư tôn muốn điên rồi.

Đây là bại bởi "Thiên Nhãn" chuẩn bị cầm "Thiên Nhãn" phụ mẫu trút giận?

Có thể đây là đường đến chỗ chết a.

Nàng lúc ấy liền làm xong ngăn lại Thiên Diện chuẩn bị.

Còn tốt, gặp mặt về sau, Lan Tâm phát hiện sư tôn còn bảo lưu lại lý trí.

Chẳng qua là này cửa hàng bánh bao chung quanh thực khách tiếng nghị luận thật sự là quá lớn.

"Thiên Nhãn" cùng Thiên Diện lại là hai ngày này Giang châu tuyệt đối nhân vật tiêu điểm.

Cho nên đại gia tụ tập cùng một chỗ, luôn là trò chuyện chuyện này.

Mỗi nhiều trò chuyện một câu, Lan Tâm cũng cảm giác lại đi sư tôn trái tim thọc một đao.

"Sư tôn, ngài không nên cùng này chút vô tri nhân sĩ chấp nhặt." Lan Tâm thấp giọng khuyên: "Bọn hắn căn bản không hiểu rõ ngài, không quan trọng một cái Liên Sơn Tín, làm sao có thể đánh thắng ngài, hắn nhiều nhất xem thấu sư tôn ngài ngụy trang."

"Đánh rắm."

Thiên Diện thanh âm bỗng nhiên đề cao năm độ.

Khiến người khác ánh mắt kinh ngạc nhìn lại.

Thiên Diện ý thức được sự thất thố của mình, cấp tốc gạt ra nụ cười, chủ động ôm quyền nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi, ta này học đồ không phải nói mặn Tào phớ dễ uống, nắm ta cho làm cho tức giận."

"Thì ra là thế."

"Lão huynh, ta ủng hộ ngươi, Tào phớ ta uống ngọt."

"Đánh rắm, mặn mùi vị mới tốt."

Thấy chung quanh người đều lâm vào Tào phớ thảo luận, Thiên Diện lúc này mới lườm Lan Tâm liếc mắt, bình tĩnh ánh mắt bên trong ẩn chứa Lôi Đình vạn quân, nhường Lan Tâm nội tâm lo sợ bất an.

"Sư tôn, ta chỗ nào nói sai?" Lan Tâm còn không có ý thức được chính mình sai ở đâu.

Nàng rõ ràng là đang an ủi Thiên Diện.

Thiên Diện thấp giọng nổi giận nói: "Liền Trương A Ngưu đều nhìn không thấu ta ngụy trang, không quan trọng một cái Liên Sơn Tín có tài đức gì có khả năng xem thấu ta?"

"A? Có thể là tất cả mọi người là như thế truyền, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại hôm trước Liên Sơn Tín rống cái kia một cuống họng, đệ tử cũng nghe đến."

Lan Tâm cảm giác mình sư tôn miệng là thật cứng rắn.

Nàng nghe thật sự rõ ràng, Liên Sơn Tín tại rống to "Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn" cái này chẳng lẽ còn không gọi đem hắn xem thấu?

Không thể dứt bỏ sự thật không nói a?

Thiên Diện càng phát phẫn nộ: "Hắn xem thấu cái rắm, ta an vị ở trước mặt hắn, hắn cũng không phát hiện ta có cái gì không đúng, là theo nha hoàn nơi nào bị hắn phát hiện chuyện ẩn ở bên trong. Dù vậy, hắn cũng không có ý thức được thân phận của ta, chỉ cho là ta là một cái bình thường Thánh giáo cao thủ, bằng không hắn căn bản không dám kêu cứu."

Thiên Diện làm người trong cuộc, rất rõ ràng có thể ý thức được Liên Sơn Tín là chờ hắn theo Trương A Ngưu kiếm hạ chạy trốn lúc mới đoán được thân phận của hắn.

Là đoán, không phải xem.

Cẩu thí Thiên Nhãn, hắn lúc ấy tại Liên Sơn Tín trước mặt đối đáp trôi chảy, Liên Sơn Tín có thể không nhìn ra bất kỳ vật gì tới.

Làm Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, ngàn mặt đối năng lực của mình theo không nghi ngờ.

"Liên Sơn Tín tiểu tử này không phải nhãn lực tốt, hắn là phản ứng nhanh, cộng thêm vô sỉ đoạt công. Động thủ ngăn cản bản tọa chính là Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc, kết quả thế nhân tất cả đều tưởng rằng Liên Sơn Tín công lao. Bản tọa cả đời duyệt người vô số, còn chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ chi đồ."

Nói đến đây, Thiên Diện mười điểm phẫn nộ.

Lúc đó ở giữa không trung nghe Liên Sơn Tín kéo đạp hắn, còn đạp nửa cái Giang Châu thành cũng nghe được, Thiên Diện liền có chút nhịn không được, muốn giết cái Hồi Mã thương, đem cái này to gan lớn mật thế hệ trực tiếp đánh chết.

Đáng tiếc Trương A Ngưu kiếm theo sát không bỏ.

Thiên Diện chỉ có thể chiến lược tính rút lui.

Còn bởi vậy cõng xuống ám sát Trương A Ngưu nồi đen.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, quả thực là mất cả chì lẫn chài, Thiên Diện cảm giác mình đã có rất nhiều năm chưa từng ăn qua lớn như vậy ngậm bồ hòn.

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt.

Tại Thiên Kiếm kiếm hạ nhượng bộ lui binh, Thiên Diện có khả năng tiếp nhận, Ma giáo có khả năng tiếp nhận, người trong thiên hạ cũng có thể tiếp nhận.

Bị một cái mười tám tuổi chân ý cảnh mao đầu tiểu tử đạp trên đầu vị, chuyện này là sao?

Thiên Diện có thể nhịn, Ma giáo đều không thể nhẫn.

Không thể bởi vì một cái Thiên Diện, nắm Ma giáo tứ đại trưởng lão già vị cho kéo xuống.

Cho nên Thiên Diện nhất định phải một lần nữa chứng minh chính mình.

Biện pháp tốt nhất liền là giết Liên Sơn Tín rửa sạch chính mình chỗ bẩn.

Lan Tâm cũng ý thức được Thiên Diện ý nghĩ, lập tức khuyên: "Sư tôn, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu a."

Thiên Diện giọng căm hận nói: "Có một số việc có thể nhịn, có một số việc không thể nhịn. Bản tọa nếu là không giết Liên Sơn Tín, Giang châu Thánh giáo đệ tử chẳng phải là lòng người tan rã?"

Lan Tâm không phản bác được.

Đừng nói là đệ tử khác, liền nàng đều cảm giác Thiên Diện bị Liên Sơn Tín phát hiện.

"Lòng người tản, đội ngũ liền không tốt mang theo." Thiên Diện buồn bã nói: "Cho nên, Liên Sơn Tín phải chết."

Lan Tâm cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề cùng giết Liên Sơn Tín sự tất yếu.

Thời khắc mấu chốt, Lan Tâm hiện ra nàng trung thành: "Sư tôn, nhường để ta đi. Ta cũng là Chân Ý cảnh võ giả, thừa dịp Liên Sơn Tín không sẵn sàng, chí ít có năm thành nắm bắt đánh lén giết chết hắn."

Thiên Diện quả quyết cự tuyệt: "Ngươi không là dựa theo thích khách bồi dưỡng, không có phương diện này kinh nghiệm, vẫn là muốn bản tọa tự mình đến. Liên Sơn Tín mặc dù vô sỉ, nhưng cũng là cái nhân vật, các ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn."

Phẫn nộ không có triệt để che mờ Thiên Diện hai mắt.

Đối Liên Sơn Tín năng lực, Thiên Diện vẫn là có bộ phận công nhận.

"Sư tôn, ngài muốn giết Liên Sơn Tín, cần gì phải tới Hồi Xuân đường?" Lan Tâm hiếu kỳ nói.

Thiên Diện hướng chung quanh rõ ràng có "Cửu Thiên" thành viên âm thầm bảo vệ Hồi Xuân đường nhìn thoáng qua, đã khôi phục tâm tình: "Ta muốn nhìn một chút, là dạng gì phụ mẫu, có thể sinh ra Liên Sơn Tín này loại đồ hỗn trướng."

Lan Tâm: ". . ."

Sư tôn vẫn là phá phòng.

Nàng tận lực nhắc nhở: "Sư tôn, tuyệt đối không thể đối Liên Sơn Tín phụ mẫu bất lợi. Chúng ta tại Giang châu còn có việc lớn mưu tính, không thể bởi vì nhỏ mất lớn."

"Vi sư biết, tiếp đó, ta chẳng qua là một cái bình thường bệnh hoạn, nhìn một chút này cái gọi là Giang châu thánh thủ đến cùng có cái gì trình độ."

Thiên Diện để chén xuống bên trong Tào phớ, kẻ tài cao gan cũng lớn bay thẳng đến Hồi Xuân đường đi tới.

Lan Tâm chỉ có thể bội phục.

Biết rõ Hồi Xuân đường xung quanh có Cửu Thiên người, còn có loại đảm khí này độc xông đầm rồng hang hổ, không hổ là sư tôn của mình.

Nàng không có lá gan này.

Nếu thật là bị phát hiện, nàng tự hỏi cũng là Thiên Diện vướng víu.

Cho nên nàng chỉ ẩn tại chỗ tối, quan sát Hồi Xuân đường động tĩnh.

Thiên Diện tiến vào Hồi Xuân đường về sau, tả hữu đánh giá liếc mắt, liền thấy được Liên Sơn Cảnh Trừng..

---

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (2)

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (2)

"Vị khách nhân này, ngài đến khám bệnh vẫn là bốc thuốc?" Liên Sơn Cảnh Trừng chủ động hô.

"Trước xem bệnh, lại bốc thuốc."

"Ngài có cái gì bệnh?"

"Gần nhất luôn cảm giác tâm thần có chút không tập trung, còn có chút. . . Hùng phong không nữa."

"Tốt, ngài ngồi trước, ta trước vì ngài bắt mạch."

Thiên Diện theo lời ngồi xuống.

Liên Sơn Cảnh Trừng đưa tay khoác lên Thiên Diện mạch đập bên trên, một lát sau, lông mày liền nhíu lại.

Thiên Diện hỏi: "Đại phu, thân thể ta có vấn đề gì không?"

"Có vấn đề, có vấn đề lớn."

Liên Sơn Cảnh Trừng lời này vừa nói ra, nhường Thiên Diện trong vô thức tâm xiết chặt.

Chẳng lẽ cái tên này thật sự là một cái ẩn Tàng thần y?

Có thể nhìn ra lai lịch của mình?

Không nên a, hắn 《 Vạn Tượng chân kinh 》 có thể ngụy trang thành chín thành tám người, tự nhiên cũng bao quát bệnh nhân.

Mà lần này hắn ngụy trang, rõ ràng là một cái không có vấn đề gì lớn người đàn ông trung niên.

Tới Hồi Xuân đường trên đường, Thiên Diện tại Giang châu lớn nhất thanh cửa lầu nhìn chằm chằm thời gian một nén nhang, khóa chặt một người trung niên về sau, hai người gặp thoáng qua trong nháy mắt, Thiên Diện liền nhớ kỹ khí tức của hắn, tiến tới ngụy trang thành đối phương.

Thiên Diện Vạn Tượng, tuyệt không phải nói sạo.

Thật sớm sáng sớm liền theo trong thanh lâu ra tới, phương diện kia đại khái suất không quá giỏi, cho nên Thiên Diện không cho là mình Trần Thuật bệnh tình có vấn đề.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng nói cho hắn biết, thật sự có vấn đề lớn.

"Ngài đến bệnh hoa liễu."

"Cái gì?"

Thiên Diện kém chút vỗ bàn đứng dậy.

"Ta hết sức lý giải ngài tâm tình bây giờ, ngài có phải hay không xuất nhập thanh lâu loại hình nơi chốn?" Liên Sơn Cảnh Trừng hỏi.

Thiên Diện: ". . ."

Hắn bỗng nhiên ý thức được, Liên Sơn Cảnh Trừng thật chính là cái thần y.

Chính mình ngụy trang gia hỏa, chỉ sợ thật sự có bệnh hoa liễu.

Này đều kêu cái gì sự tình?

Nhìn xem Liên Sơn Cảnh Trừng quan tâm ánh mắt, Thiên Diện do dự một chút, vẫn là che mặt mà đi.

Thật mất thể diện.

Hắn cũng không dám động Liên Sơn Cảnh Trừng, còn không bằng tẩu vi thượng kế.

"Khách nhân, ngài còn không có mua thuốc đây."

"Tạm thời không cần."

"Khách nhân. . ."

"Đại phu xin dừng bước."

"Ta nói là, xem bệnh cũng cần đưa tiền." Liên Sơn Cảnh Trừng bất đắc dĩ nói.

Thiên Diện: ". . ."

Hắn cảm giác này một đôi phụ tử khả năng đều là khắc tinh của mình.

Lưu lại xem bệnh tiền bạc, Thiên Diện vội vàng rời đi, hết sức phù hợp bệnh hoa liễu người bệnh tác phong trước sau như một.

Liên Sơn Cảnh Trừng đương nhiên sẽ không làm tiếp ngăn cản

Nhìn thoáng qua Thiên Diện rời đi thân ảnh, Liên Sơn Cảnh Trừng liền xoay người lại, đang chuẩn bị tiếp tục chỉnh lý dược liệu, liền thấy Hạ Diệu Quân bưng một chậu thanh thủy đi đến.

Sau đó còn lấy ra xà bông thơm.

"Tướng công, nhanh tắm một cái tay, miễn cho bị lây bệnh bệnh hoa liễu." Hạ Diệu Quân có chút khẩn trương.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được cười lên: "Phu nhân, ngươi tại đằng sau nghe được."

"Đúng, ngươi tranh thủ thời gian rửa tay."

"Không có chuyện gì, bắt mạch không lây."

Lời tuy nói như thế, Liên Sơn Cảnh Trừng vẫn là ngoan ngoãn nghe phu nhân.

Hạ Diệu Quân cau mày nói: "Vừa rồi người kia cũng tuổi đã cao, làm sao còn có thể đến bệnh hoa liễu, thật sự là già mà không kính."

"Quả thật có chút, hơn nữa còn có chút kỳ quái."

"Chỗ nào kỳ quái?" Hạ Diệu Quân hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu: "Nói không ra, liền là cảm giác có chút không đúng, có thể là ta gần nhất quá khẩn trương đi. Tiểu Tín đứa nhỏ này, buồn bực làm đại sự. Lúc này mới đi Bạch Lộc Động thư viện mấy ngày, liền trêu chọc Thiên Diện, hại phu nhân hôm qua một đêm đều ngủ không ngon."

Nghe được Liên Sơn Cảnh Trừng nói như thế, Hạ Diệu Quân cũng là giận không chỗ phát tiết: "Cửu Thiên nhiều người như vậy, là thuộc hắn yêu làm náo động. Thiên Diện này chủng ma giáo cự phách, là hắn có thể đắc tội sao? Hiện tại bị thương thế mà cũng không trở về nhà nhường ngươi xem một chút, nếu không phải hắn còn biết phái người truyền lời nói chính mình không có việc gì, ta hiện tại cũng hận không thể đi một chuyến thư viện."

"Phu nhân vẫn là chớ đi, trong thư viện đều là học sinh cùng phu tử. Ngươi như đi, sẽ để cho tiểu Tín bị mặt khác đồng môn chê cười."

"Ta biết." Hạ Diệu Quân cơn giận còn sót lại chưa tiêu: "Nhưng vẫn là đến làm cho hắn về thăm nhà một chút, ngươi cẩn thận nhìn một cái hắn. Tướng công, phái người cho tiểu Tín truyền một lời đi."

"Cũng tốt, ta đi an bài."

Liên Sơn Cảnh Trừng hướng Hạ Diệu Quân nhẹ gật đầu: "Phu nhân giải sầu, tiểu Tín đứa nhỏ này mặc dù gan lớn một điểm, nhưng làm việc vẫn là có chừng mực."

"Hi vọng như thế đi, ngươi nhanh đi cùng nhỏ thích nói, nhường nhỏ thích cho hắn truyền tin."

"Ta cái này đi."

. . .

"Sư tôn, thế nào?"

Thiên Diện quay đầu nhìn thoáng qua Hồi Xuân đường, trầm giọng nói: "Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật không sai, 'Giang châu thánh thủ' không tính chỉ là hư danh."

"Không nhìn thấu sư tôn thân phận ngài a?" Lan Tâm quan tâm nói.

Thiên Diện càng cảm giác quyền uy của mình nhận lấy nghi vấn.

Trong ngày thường, ai sẽ hoài nghi có người có thể xem thấu thân phận của hắn?

Bây giờ bị Liên Sơn Tín kéo đạp về sau, liền Lan Tâm này loại cột sắt thế mà cũng bắt đầu lo lắng lên cái này tới.

Lời vừa ra khỏi miệng, Lan Tâm cũng ý thức được chính mình lỡ lời, cấp tốc nói sang chuyện khác: "Sư tôn, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

"Đi Khổng gia."

"Khổng gia?"

"Đúng, Khổng gia. Ta tại Khổng gia cần một người trợ giúp, ngươi ngụy trang một chút thân phận, tiến vào tới giúp ta làm việc."

Lan Tâm kinh ngạc nói: "Sư tôn, ngài không phải tại Khuông Sơn ẩn náu sao? Chẳng lẽ truyền ngôn đều là giả?"

Thiên Diện trên mặt hiện ra cao thâm mạt trắc nụ cười: "Khuông Sơn sáu giáo cùng Bạch Lộc Động thư viện cùng một chỗ, chấp chưởng Giang châu võ lâm người cầm đầu. Hiện nay Bạch Lộc Động thư viện đã bị Cửu Thiên chiếm đoạt, ta ẩn náu Khuông Sơn, Giang châu quan trường cùng võ lâm tự nhiên sẽ cho rằng Khuông Sơn cùng thư viện không hòa thuận . Còn là Khuông Sơn sáu trong giáo thế nào một giáo, vẫn là toàn bộ, ai biết được? Trương A Ngưu dám tra sao?"

Lan Tâm thật lòng khâm phục: "Sư tôn tính toán không bỏ sót, Thiên Kiếm chỉ có cái dũng của thất phu, cũng không phải sư tôn ngài đối thủ."

"Mông ngựa cũng không cần đập, ngươi đi đem Khổng Tam Lang thị nữ giết, sau đó thay thế nàng tiến vào Khổng gia giúp ta xử lý việc vặt." Thiên Diện phân phó nói.

"Khổng Tam Lang Khổng Ninh Trạch? Sư tôn ngài hiện tại là Khổng Ninh Trạch?"

Đúng

"Nguyên lai Khổng Ninh Trạch đâu?"

"Ngươi nói xem?"

Lan Tâm: ". . . Ngài như thế nào cùng Khổng gia gạch bên trên?"

Đầu tiên là Khổng Ninh Duyệt, lại là Khổng Ninh Trạch, đều là Khổng gia thế hệ trẻ tuổi ở trong đích hệ huyết mạch.

"Sư tôn ngài cùng Khổng gia có thù?"

"Cùng Khổng gia không có quan hệ, là Liên Sơn Tín muốn tìm Khổng gia phiền toái."

Hắn cùng Liên Sơn Tín lần thứ nhất lúc gặp mặt, Liên Sơn Tín triển lộ qua đối Khổng gia địch ý, nhất là đối Khổng Tam Lang địch ý.

Lúc đó Thiên Diện liền nhạy cảm bắt được.

"Liên Sơn Tín hiện nay tại thư viện, Trương A Ngưu ngay dưới mắt, mong muốn tiếp xúc hắn cần lý do chính đáng cùng thân phận thích hợp, Khổng Ninh Trạch liền là một cái rất thích hợp thân phận. Kỳ thật ta hôm qua liền đang chờ Liên Sơn Tín chủ động tới cửa tới tìm ta, chẳng qua là không đợi được."

Nếu như chờ đến, hắn hôm qua liền đem Liên Sơn Tín giết đi.

"Sư tôn, Liên Sơn Tín hiện tại danh tiếng vang xa, có thể hay không đã đem Khổng gia không hề để tâm?" Lan Tâm nhắc nhở.

Thiên Diện khẽ vuốt cằm: "Không bài trừ loại khả năng này, chỗ dùng vi sư chuẩn bị chủ động xuất kích."

"Như thế nào chủ động xuất kích?"

"Liên Sơn Tín đã bước vào Chân Ý cảnh, lại to gan lớn mật hỏng thanh danh của ta, chiến tích đủ để đưa thân Tiềm Long bảng."

Lan Tâm nghe được Thiên Diện nói như thế, không khỏi cúi đầu, sợ ánh mắt của mình sẽ đối với sư tôn có chỗ bất kính.

Như Liên Sơn Tín chiến tích vì thật, cái kia há lại chỉ có từng đó là leo lên Tiềm Long bảng vấn đề.

Trèo lên đỉnh Tiềm Long bảng cũng không có vấn đề gì.

"Nhưng Liên Sơn Tín chiến tích quá mức nói ngoa, Chúc Chiếu Thiên Ky Các chế định bảng danh sách thời điểm cố đạt được công chính, quả quyết sẽ không dễ dàng ngắt tin, cho nên nhất định sẽ phái người tới chứng thực."

Người trong thiên hạ vui tay vui mắt đủ loại bảng danh sách như Tiềm Long bảng, Tuyệt Sắc bảng, Thiên bảng, đều là do Chúc Chiếu Thiên Ky Các chế tác.

Chúc Chiếu Thiên Ky Các cầm vĩnh cửu lập trường trung lập, truyền thừa đến nay đã có năm trăm năm lịch sử, Các chủ chính là cả thế gian đều biết Đại Tông Sư. Năm trăm năm đến, Chúc Chiếu Thiên Ky Các theo không tham dự chính tà đại chiến, cũng không tham dự triều chính tranh đấu, tập trung tinh thần làm bảng danh sách bài danh, bảng danh sách lợi nhuận để mà kinh doanh Chúc Chiếu Thiên Ky Các tự thân phát triển.

Năm trăm năm đi qua, Ma giáo đều đổi mới Thiên, nhưng Chúc Chiếu Thiên Ky Các thủy chung đều tại, mà lại thanh danh càng ngày càng vang, chế tác bảng danh sách cũng đã nhận được cả thế gian công nhận..

---

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (3)

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (3)

Nhưng chính là bởi vì này, Chúc Chiếu Thiên Ky Các đối bảng danh sách bài danh đặc biệt coi trọng, tuyệt không dễ dàng nhường thật giả lẫn lộn người lên bảng.

Nghe được Thiên Diện nói như thế, Lan Tâm nhẹ gật đầu: "Dựa theo Chúc Chiếu Thiên Ky Các phong cách hành sự, xác thực sẽ phái người chứng thực, nhưng không biết khi nào phái người tới."

"Đã phái." Thiên Diện nói: "Hôm nay Chúc Chiếu Thiên Ky Các người liền sẽ cùng Liên Sơn Tín gặp mặt."

"Như thế nào nhanh như vậy?"

Thiên Diện mỉm cười: "Tự nhiên là ta an bài."

Lan Tâm nội tâm giật mình: "Sư tôn, ngài tại Chúc Chiếu Thiên Ky Các cũng có nội ứng?"

Thiên Diện chẳng qua là thần bí khó lường mỉm cười.

Cái này khiến Lan Tâm lần nữa khôi phục đối sư tôn kính sợ.

"Sư tôn, cái này lại cùng Khổng Ninh Trạch có quan hệ gì?"

"Khổng Ninh Trạch bái nhập Khuông Sơn sáu giáo một trong Giản Tịch Quan, đạt được Giản Tịch Quan chân truyền, cũng đã là ngưng khí đỉnh phong tu vi, có hi vọng trùng kích Tiềm Long bảng. Ta giết Khổng Ninh Trạch, liền dùng thân phận của hắn giết chết Liên Sơn Tín, leo lên Tiềm Long bảng. Như thế, Khổng Ninh Trạch ở dưới cửu tuyền, có thể nghỉ ngơi."

Lan Tâm cảm giác Khổng Ninh Trạch rất khó nghỉ ngơi, nhưng nàng không dám nghi vấn, chỉ có thể nhắc nhở: "Sư tôn, Liên Sơn Tín hiện tại là Chân Ý cảnh."

Thiên Diện mười điểm lạnh nhạt: "Không quan trọng Chân Ý cảnh, ta ngưng khí liền có thể trảm chết. Chính là muốn lấy yếu thắng mạnh, nhường thế nhân biết hắn bất quá là bản thân nói khoác. Ta không chỉ muốn Liên Sơn Tín mệnh, còn muốn hắn thân bại danh liệt."

. . .

Hoa nở hai biểu.

Liên Sơn Tín nguyên bản định hôm nay ra cửa tìm Khổng Tam Lang phiền toái.

Nhưng tỉnh ngủ về sau, Liên Sơn Tín kinh hỉ phát hiện..."Thiên Nhãn tra" khôi phục.

Hôm qua hắn cả một ngày đều ở bồi Điền Kỵ Trác Bích Ngọc nói chuyện phiếm, cái gì công chúa hoàng tử đều không giết.

Cho nên Liên Sơn Tín có khả năng bài trừ long khí đối "Thiên Nhãn tra" ảnh hưởng.

"Quả nhiên là danh vọng, ba ngày thời gian, ta chiến thắng Thiên Diện tin tức cũng đã Toàn Giang châu đều biết. Bởi vì danh tiếng của ta còn đang nhanh chóng mở rộng, cho nên lại nhiều một lần chủ động sử dụng 'Thiên Nhãn tra' cơ hội."

"Diệu a, Thiên Diện thật là một cái tốt bảng hai."

Liên Sơn Tín vì Thiên Diện tán thưởng.

Đây quả thật là niềm vui ngoài ý muốn, hắn đều không nghĩ tới chỉ cách một ngày, liền có thể tiếp tục sử dụng "Thiên Nhãn tra" .

Không biết lần sau sử dụng cơ hội khi nào mới có thể quét mới ra tới, đã thể nghiệm qua một lần Liên Sơn Tín không có mạo muội sử dụng, chuẩn bị đem thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

Sửa sang lại một chút chính mình vui sướng tâm tình, Liên Sơn Tín sau khi rửa mặt, trước đến xem Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc.

Trong hai người thương cũng đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, đã vấn đề không lớn, nhưng so với triệt để khỏi hẳn Liên Sơn Tín, trong mắt của bọn hắn chỉ có ghen ghét.

"Cút nhanh lên đi, đừng cả ngày tại trước mặt chúng ta lắc lư."

Trác Bích Ngọc hạ lệnh trục khách: "Thấy ngươi nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, lão nương liền ghen ghét."

Liên Sơn Tín lấy oán trả ơn: "Trác cô nương, ta tốt xấu cũng đánh chạy Thiên Diện, cứu được ngươi cùng Điền huynh tính mệnh, ngươi thái độ như thế, có phải hay không có chút không thích hợp?"

Điền Kỵ nghe vậy giận dữ: "Ngươi qua đây, ta cam đoan không đánh ngươi."

Liên Sơn Tín chưa từng có đi.

Hắn cho rằng khoảng cách sinh ra đẹp, cho nên rất là hào sảng để lại cho Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ một cái ót.

Đem hai người khí chùy giường.

"Cửu Ca, cùng đi ăn điểm tâm."

Liên Sơn Tín đối Đỗ Cửu vẫy vẫy tay.

Một khắc đồng hồ sau.

Ăn điểm tâm nhàn rỗi, Đỗ Cửu đem một phần báo cáo điều tra đưa cho Liên Sơn Tín.

"Công tử, đây là ngươi muốn Khổng Tam Lang tư liệu. Có chút ngoài ý muốn, hắn lại là Giản Tịch Quan đệ tử."

Liên Sơn Tín nhìn một chút Khổng Ninh Trạch tư liệu, vẻ mặt cũng hơi có chút ngưng trọng: "Khuông Sơn sáu giáo một trong Giản Tịch Quan?"

Đúng

"Khuông Sơn sáu giáo. . . Hiện tại cùng thư viện quan hệ có chút vi diệu, cùng Thiên Kiếm đại nhân quan hệ cũng có chút vi diệu. Xem ra chuyện này, ta còn muốn cùng Thiên Kiếm đại nhân hồi báo một chút."

Liên Sơn Tín hai lần theo Trương A Ngưu trong miệng nghe được Khuông Sơn tên, liền biết Trương A Ngưu rất xem trọng Khuông Sơn.

Coi như Trương A Ngưu không nói, Liên Sơn Tín làm Giang châu người địa phương, tự nhiên cũng biết Khuông Sơn lợi hại, dù sao hắn từ nhỏ đã là nghe Khuông Sơn truyền thuyết lớn lên.

Khuông Sơn sở dĩ gọi tên, nghe nói là bởi vì lúc trước có một vị cứu tục tiên sinh trong núi học đạo cầu tiên. Sau này cứu tục Tầm Đạo cầu tiên sự tích vì triều đình thu hoạch tất, thế là Thái Tổ nhiều lần mời hắn rời núi tương trợ, đều bị cứu tục né tránh, chui vào trong núi sâu.

Lại sau này, cứu tục một thân vô tung vô ảnh, có người nói hắn đã thành tiên mà đi, mà cứu tục cầu tiên địa thuận tiện được xưng là "Thần tiên chi lư" . Bởi vì thành tiên nhân họ cứu, cho nên lại xưng "Khuông Sơn" .

Trừ cái đó ra, Giang châu bản địa còn lưu truyền một loại khác truyền thuyết:

Cứu tục cũng không thành tiên mà đi, vẫn như cũ giấu ở Khuông Sơn ở trong.

Khuông Sơn ngàn năm qua từ trước tới giờ không thiếu danh môn đại phái, phát triển cho tới hôm nay, càng là đi ra "Thiên Sư" dạng này một vị Thiên bảng Đại Tông Sư, cộng thêm hiện nay một núi sáu giáo rầm rộ, càng lộ vẻ Khuông Sơn nội tình thâm bất khả trắc.

"Công tử, ti chức kiến nghị, bằng không coi như xong đi. Khổng Tam Lang cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, không đáng bởi vì hắn trở mặt Giản Tịch Quan." Đỗ Cửu mở miệng.

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Ngươi nói có nhất định đạo lý."

Hắn cũng không có đầu sắt đến vì Hoàng Kinh Cức đi đắc tội Giản Tịch Quan.

Mặc dù hắn đối Lão Hoàng ấn tượng không tệ, còn có chút đồng tình hắn, nhưng này không đủ để khiến cho hắn hi sinh lớn như vậy.

Trừ phi Trương A Ngưu muốn cho hắn cùng Giản Tịch Quan là địch, tiến tới thăm dò ra Giản Tịch Quan lập trường.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín liền chuẩn bị đi hướng Trương A Ngưu hồi báo.

"Đúng rồi, còn không có chúc mừng công tử đây." Đỗ Cửu cười nói: "Công tử nhất chiến thành danh, đã danh chấn Giang châu, đủ để leo lên Tiềm Long bảng, ta đoán chừng hai ngày này, Chúc Chiếu Thiên Ky Các liền sẽ phái người tới cùng công tử tiếp xúc."

"Chúc Chiếu Thiên Ky Các?"

Liên Sơn Tín lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Đỗ Cửu biết Liên Sơn Tín là chân chính sơ nhập giang hồ, so Điền Kỵ càng thiếu kinh nghiệm, cho nên đơn giản hướng Liên Sơn Tín giải thích một chút Chúc Chiếu Thiên Ky Các địa vị cùng năng lượng.

Liên Sơn Tín nghe xong trực tiếp cười: "Vĩnh cửu trung lập? Lừa gạt quỷ đâu?"

Hắn gặp quá nhiều này Chủng Tuyên xưng vĩnh cửu trung lập, gặp được sự tình lập tức xé mở mặt nạ không giả.

Bất quá Đỗ Cửu có khác biệt cái nhìn: "Công tử, Chúc Chiếu Thiên Ky Các truyền thừa đến nay năm trăm năm, hoàn toàn chính xác một mực tại bảo trì trung lập."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín giữ lại cái nhìn của mình, sau đó dời đi chủ đề: "Chiến tích của ta như thế nổi bật, vì sao còn muốn phái người tới cùng ta tiếp xúc mới có thể để cho ta lên bảng?"

Đỗ Cửu một lời khó nói hết: "Công tử, ngài chiến tích. . . Khả năng Chúc Chiếu Thiên Ky Các cũng không tốt nắm bắt, dù sao theo nghe đồn tới nói, ngài là có thể xếp tại đầu bảng."

Tiềm Long bảng đệ nhất tuyệt đối không thể có thể thắng Thiên Diện.

Nhưng Liên Sơn Tín làm được.

Liên Sơn Tín cũng cho là mình tư cách làm Tiềm Long bảng thứ nhất, bất quá hắn vẫn là khiêm tốn nói: "Đệ nhất coi như, đệ tứ đi, trước ba có chút quá chói mắt."

Đỗ Cửu cúi đầu ăn mì, không có nói tiếp.

"Công tử, các ngươi ở đây này."

Liên Sơn Tín nghe được có người đang gọi mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, là Thích Văn Bân.

"Thích đại ca, làm sao ngươi tới trường học?"

Thích Văn Bân giải thích nói: "Phụ thân ngài để cho ta cho ngài truyền bức thư, nhường ngài về nhà một chuyến, hắn cùng phu nhân đều có chút bận tâm vết thương của ngài thế."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Biết, ta hôm nay làm xong, tranh thủ về nhà một chuyến."

Nếu quả thật bị trọng thương, Liên Sơn Tín còn thật không dám về nhà.

Hiện tại không sao, vừa vặn để cho bọn họ An An tâm.

"Thích đại ca, ngươi cùng Cửu Ca cùng một chỗ ăn đi, ta đi tìm Thiên Kiếm đại nhân hồi báo công tác."

Một khắc đồng hồ sau.

Liên Sơn Tín đứng ở Trương A Ngưu trước mặt.

Trương A Ngưu nghe xong Liên Sơn Tín hồi báo về sau, rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn: "Khổng Ninh Trạch là Giản Tịch Quan đệ tử?"

"Đúng, ti chức thỉnh đại nhân bảo cho biết, còn muốn hay không điều tra Khổng Ninh Trạch?"

Hắn tốt nhờ vào đó phán đoán Trương A Ngưu đối Giản Tịch Quan thái độ.

Trương A Ngưu trầm ngâm một lát, cấp ra thái độ của mình: "Như Khổng Ninh Trạch thật cấu kết Thiên Diện, đó là đương nhiên muốn tra đến cùng, tuyệt không nhân nhượng.".

---

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (4)

Chương 81: Tiềm Long chi tranh, tái chiến Thiên Diện (4)

Thế là Liên Sơn Tín liền đã hiểu: "Ti chức nhất định dốc hết toàn lực, tra ra chân tướng."

"Ngươi làm việc, ta là yên tâm." Trương A Ngưu tán dương nhẹ gật đầu: "Thiên Diện hiện tại đoán chừng đối ngươi hận thấu xương, khẳng định muốn giết chi cho thống khoái. Ngươi đừng đi Khổng gia tìm Khổng Ninh Trạch, cho Khổng gia hạ cái giấy nhắn tin, nhường Khổng Ninh Trạch đến thư viện tiếp nhận điều tra của ngươi. Nơi này có ta, Thiên Diện không dám tới."

"Đa tạ đại nhân giữ gìn." Liên Sơn Tín chân thành nói tạ.

Trương A Ngưu mặt khác dặn dò: "Ngươi cũng không cần một mực quan tâm Ma giáo sự tình, trong thư viện giáo thụ việc học, ngươi cũng muốn nhớ kỹ học tập, nên lên lớp liền lên khóa, không nên quên ngươi bây giờ vẫn là thư viện học sinh. Mấy ngày nay làm trễ nải ngươi quá nhiều tinh lực, đã ảnh hưởng ngươi việc học."

Liên Sơn Tín tự nhiên một lời đáp ứng: "Ti chức sẽ tận lực chiếu cố, chẳng qua là quả thật có chút phân thân không có phương pháp."

Trương A Ngưu nói thẳng: "Nếu như bận không qua nổi, ưu tiên thư viện việc học. Ngươi tương lai tại chín ngày thời gian sẽ rất lâu, thế nhưng tại thư viện cầu học thời gian cũng chỉ có này một hai năm, trân quý này loại cầu học trải qua, nhiều học một ít gì đó, này lại trợ giúp ngươi ngày sau đi càng xa."

"Học sinh đa tạ đại nhân chỉ bảo."

. . .

Lãnh đạo chỉ thị, lý giải muốn chấp hành, không hiểu cũng muốn chấp hành.

Cho nên rời đi Ngự Thư Các về sau, Liên Sơn Tín liền phái Đỗ Cửu cho Khổng gia đưa giấy nhắn tin.

Sau đó liền đi Minh Luân công đường khóa.

Khai giảng đã ba ngày, đây là Liên Sơn Tín lần đầu tiên tới lên lớp.

Hắn có chút bận tâm, chính mình không lại bởi vì quá mức ưu tú bị đồng môn xa lánh a?

Rất nhanh, Liên Sơn Tín liền phát hiện mình lo lắng là dư thừa.

Bởi vì làm căn bản không cần đồng môn xa lánh hắn, phu tử lên trước.

"Ngươi chính là lừa đời lấy tiếng Liên Sơn Tín?"

Khổng Vũ Gia nghe được Liên Sơn Tín tự giới thiệu về sau, hơi biến sắc mặt, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Liên Sơn Tín tự nhiên đã nhận ra phu tử địch ý.

Nhìn xem trước mặt vị này da mịn thịt mềm phu tử, Liên Sơn Tín đầu tiên xác nhận một thoáng này lớp là võ khoa.

Thế là hắn yên lòng.

Khổng Ninh Viễn nói qua, bốn đại thư viện bên trong, văn khoa luận võ khoa có thể đánh.

Nếu nàng là văn khoa phu tử, Liên Sơn Tín còn mời nàng ba phần.

Không quan trọng võ khoa phu tử, tại đánh bại Thiên Diện Thiên Nhãn trước mặt giả trang cái gì?

"Ta là Liên Sơn Tín, phu tử cớ gì nói ra lời ấy? Có thể cùng ta có hiểu lầm gì đó?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khổng Vũ Gia hừ lạnh một tiếng: "Ta họ Khổng."

Liên Sơn Tín nói: "Ta cùng Khổng Ninh Viễn Khổng đại ca thật là tốt bằng hữu."

Khổng Vũ Gia thanh âm càng lạnh lùng: "Khổng gia thế hệ tuổi trẻ bảy hài tử bên trong, ta không thích nhất Khổng Ninh Viễn."

Nhường lê một chuyện, có thể giấu diếm được người ngoài, không thể gạt được người nhà họ Khổng.

Tại Khổng gia nội bộ, Khổng Ninh Viễn thanh danh khá là bình thường.

Thế là Liên Sơn Tín thay Khổng Ninh Viễn tức giận: "Khổng phu tử, ngươi là Thiên Diện đồ đệ sao?"

Khổng Vũ Gia hơi biến sắc mặt: "Càn rỡ, tuổi còn nhỏ, liền biết vu oan hãm hại."

"Ta chẳng qua là hợp lý hoài nghi " Tử Điện kiếm' Lâm Hướng Văn cũng là võ khoa phu tử, đã bị thẩm tra cùng Thiên Diện có cấu kết. Ta vừa mới đánh bại Thiên Diện, Khổng phu tử liền đối với ta trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, ta không thể không hoài nghi Khổng phu tử là tại vì Thiên Diện trút giận."

Liên Sơn Tín nói đến đây, nhấn mạnh nhắc nhở: "Khổng phu tử, đừng quên Khổng Ninh Duyệt là chết tại Thiên Diện trên tay."

Khổng Vũ Gia chẳng qua là cười lạnh: "Ai biết yên tĩnh vui mừng là thế nào chết?"

Liên Sơn Tín kinh ngạc: "Ngươi đang hoài nghi Cửu Thiên thông báo?"

Khổng Vũ Gia hoàn toàn chính xác hoài nghi, nhưng nàng không dám thừa nhận, cho nên dời đi chủ đề: "Hôm nay vì sao đến trễ?"

"Trước đó tại Hướng Thiên kiếm đại nhân hồi báo công tác, Khổng phu tử muốn hay không đi hướng Thiên Kiếm lớn người chứng thực một chút?"

Bị đỗi Khổng Vũ Gia càng sinh khí: "Liên Sơn Tín, ngươi có biết ngươi đã để chúng ta toàn bộ Bạch Lộc Động thư viện hổ thẹn?"

Liên Sơn Tín nhíu nhíu mày.

Hắn phát hiện không chỉ là Khổng Vũ Gia, liền mặt khác các bạn cùng học ánh mắt nhìn về phía hắn cũng nhiều có xem thường.

Tình huống như thế nào?

"Thỉnh phu tử chỉ bảo."

"Ngươi lừa đời lấy tiếng, nhường bên ngoài cho rằng ngươi có thể xem thấu Thiên Diện, dùng cái này nâng lên địa vị của mình, thậm chí muốn danh liệt Tiềm Long bảng, nhưng Tiềm Long bảng mỗi một vị Tiềm Long đều phải đi qua Chúc Chiếu Thiên Ky Các xác nhận. Thực lực ngươi không đủ, lòe người, đến lúc đó bị Chúc Chiếu Thiên Ky Các người chọc thủng, tự nhiên nhường Bạch Lộc Động thư viện hết thảy học sinh hổ thẹn."

Nói đến đây, Khổng Vũ Gia cười lạnh thành tiếng: "Chớ có tự cho là ngươi những thủ đoạn nào có nhiều thông minh, lừa gạt một chút vô tri bách tính thì thôi. Nhưng phàm đối võ đạo có hiểu biết người, người nào sẽ tin tưởng Thiên Diện có thể cắm trong tay ngươi? Liên Sơn Tín, ngươi lập hoang ngôn lập tức liền muốn bị đâm thủng."

Liên Sơn Tín giật mình, ý thức được chính mình vẫn là quá đề cao những người này năng lực phán đoán.

Chính mình rõ ràng nói là sự thật, bọn hắn lại dám nghi vấn.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

"Đại gia có chỗ không biết, ta tu thành 'Động Hư chân ý ' chính là Thiên Diện 'Vạn Tượng chân ý' khắc tinh." Liên Sơn Tín giải thích nói.

Khổng Vũ Gia xùy cười ra tiếng.

Không ít học sinh cũng cùng theo một lúc nở nụ cười.

Thậm chí còn có người ồn ào:

"Lừa gạt một chút chúng ta cũng coi như, có thể tuyệt đối đừng nắm chính mình cũng lừa gạt."

"Ngươi có thể tu thành Thiên Diện khắc tinh? Ngươi cho là mình là ai?"

"Triều đình ưng khuyển, quen sẽ đổi trắng thay đen."

Liên Sơn Tín đột nhiên tập trung vào một cái bỏ đá xuống giếng Hắc bàn tử: "Ngươi, đứng lên, nắm lời nói mới rồi nặng nói một lần."

Hắc bàn tử so Liên Sơn Tín tưởng tượng muốn kiên cường, thật đúng là đứng lên nặng nói một lần: "Triều đình ưng khuyển, quen sẽ đổi trắng thay đen. Làm sao? Ngươi muốn đem ta bắt lại?"

Nhìn xem tên này vẻ không có gì sợ, Liên Sơn Tín híp hạ con mắt: "Nói đi, cha ngươi là người nào?"

Hắc bàn tử ngạo nghễ nói: "Kim Lân Minh Phó minh chủ."

Ầm

Liên Sơn Tín một chưởng liền chụp xuống.

Chân Ý cảnh bật hết hỏa lực, gọn gàng mà linh hoạt đem Hắc bàn tử đập trên mặt đất.

Sau đó Liên Sơn Tín mới cười lạnh nói: "Đồ vật gì, cũng xứng ở trước mặt ta kêu gào."

Kim Lân Minh công chúa ta đều giết.

Phó minh chủ tính là cái gì chứ.

Toàn trường trong nháy mắt yên lặng.

Ngoại trừ Khổng Vũ Gia bên ngoài những người khác ý thức được một sự kiện.

Mà lại Liên Sơn Tín nói thẳng ra: "Ta giết không được Thiên Diện, chẳng lẽ còn trị không được các ngươi? Còn có ai không phục, tiếp tục đứng ra."

Không người ứng tiếng.

Vừa gia nhập Bạch Lộc Động thư viện học sinh, trước mắt chỉ có Liên Sơn Tín một cái Chân Ý cảnh, mặt khác học sinh cao nhất cũng chỉ có ngưng khí.

Nhường Liên Sơn Tín đi vượt cấp chiến đấu đánh bọn hắn, đánh một cái không lên tiếng.

Bọn hắn chẳng qua là không nghĩ tới, Liên Sơn Tín vậy mà thật hung hăng càn quấy đến dám động thủ.

Ý đồ dựa vào đám ô hợp quần thể lực lượng đi chế giễu người khác, gặp được Liên Sơn Tín này loại ngoan nhân, trực tiếp liền sợ.

Này tại Liên Sơn Tín trong dự liệu.

Hắn đem sâm nhiên tầm mắt chuyển dời đến Khổng Vũ Gia trên thân, ngữ khí tràn đầy khiêu khích: "Khổng phu tử, ngươi còn có ý kiến gì không?"

Khổng Vũ Gia cũng không có bị Liên Sơn Tín hù sợ, Bạch Lộc Động thư viện hết thảy phu tử đều là Tông Sư cất bước.

Nàng vừa mới tại nghiêm túc quan sát Liên Sơn Tín động thủ lúc làm dùng chân lý võ đạo, cứ việc cũng không có nhìn ra mánh khóe, nhưng nàng vẫn là xác định một sự kiện: "Ngươi chân lý võ đạo, không có khả năng xem thấu Thiên Diện."

"Ngươi loại phế vật này biết cái gì?" Liên Sơn Tín trực tiếp bạo kích: "Ta là muốn leo lên Tiềm Long bảng thiếu niên thiên kiêu, ngươi cấp độ không đủ, căn bản không hiểu."

Khổng Vũ Gia giận quá thành cười: "Xem ra ngươi không biết, lần này Chúc Chiếu Thiên Ky Các phái đến điều tra ngươi người, là ta kết nghĩa kim lan tỷ tỷ."

Liên Sơn Tín khẽ nhíu mày: "Phải thì như thế nào? Chúc Chiếu Thiên Ky Các luôn luôn trung lập, chẳng lẽ còn có thể đổi trắng thay đen hay sao?"

Khổng Vũ Gia lần nữa bị Liên Sơn Tín khí cười: "Ai là đen? Ai là trắng? Thôi, ta không cùng ngươi nói nhảm. Tỷ tỷ và yên tĩnh trạch lập tức tới ngay, đến lúc đó dưới con mắt mọi người, ngươi có mấy phần năng lực, tự nhiên tại chỗ."

Liên Sơn Tín nội tâm sinh ra dự cảm bất tường, Chúc Chiếu Thiên Ky Các người cùng Khổng gia hợp lưu?

"Yên tĩnh trạch? Khổng Ninh Trạch? Phu tử lời này ý gì?"

"Yên tĩnh trạch lại ở Chúc Chiếu Thiên Ky Các sứ giả trước mặttrực tiếp khiêu chiến ngươi, Liên Sơn Tín, ta nếu là ngươi, liền cáo ốm tránh chiến. Bằng không như bại bởi một cái Ngưng Khí cảnh võ giả, ngươi tất cả hoang ngôn đều sẽ tự sụp đổ."

"Khổng Ninh Trạch muốn khiêu chiến ta?"

Liên Sơn Tín ý thức được, chính mình khả năng thật sẽ có chút phiền phức.

Hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ thua bởi Khổng Ninh Trạch, tốt xấu chính mình cao một cảnh giới đâu, "Trảm Long chân ý" uy lực cũng không phải thổi phồng lên.

Liên Sơn Tín lo lắng chính là, chính mình thắng Khổng Ninh Trạch cũng không phân. Dựa vào cái này, chỉ sợ không thuyết phục được Chúc Chiếu Thiên Ky Các.

"Sau đó ta sẽ dẫn lấy tất cả mọi người cùng một chỗ quan chiến, trong thư viện rất nhiều người bao quát mặt khác phu tử, đều cảm thấy rất hứng thú." Khổng Vũ Gia cười lạnh nói: "Liên Sơn Tín, ngươi đem chính mình khung cao như vậy, ta nhìn ngươi như thế nào rơi xuống đáy cốc."

"Khổng phu tử, ngươi là tại nhằm vào ta, vẫn là tại nhằm vào 'Thiên Kiếm' đại nhân, tại nhằm vào Cửu Thiên?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hắn đoán được Khổng Vũ Gia mục đích thực sự.

Này chỉ sợ là Bạch Lộc Động thư viện thế lực cũ tại lấy chính mình giết gà dọa khỉ.

Khổng Vũ Gia đương nhiên sẽ không thừa nhận, nàng bỏ qua Liên Sơn Tín tru tâm chi ngôn, mà là cười hướng một nam một nữ nghênh đón.

"U trúc, đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a, chúng ta bên trên lần gặp gỡ, đã là hai năm trước đó."

"Này là nhà chúng ta yên tĩnh trạch, ngươi đã quen biết đi."

"Mới vừa quen, tuổi nhỏ tài tuấn, thực lực bất phàm. Như cảnh giới làm tiếp đột phá, chưa hẳn không thể leo lên Tiềm Long bảng." Nhiếp U Trúc tán thán nói.

Khổng Ninh Trạch tầm mắt tiếp cận Liên Sơn Tín, tự tin mở miệng: "Không cần làm tiếp đột phá, Niếp di, ta hôm nay liền có cơ hội leo lên Tiềm Long bảng."

"Ồ?" Nhiếp U Trúc hứng thú: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Khổng Ninh Trạch chỉ hướng Liên Sơn Tín: "Đây cũng là sứ giả lần này đến đây mục tiêu, Liên Sơn Tín tự xưng hắn thắng Thiên Diện, như ta hôm nay dùng ngưng khí tu vi chiến thắng Chân Ý cảnh Liên Sơn Tín, có phải hay không cũng có tư cách leo lên Tiềm Long bảng?"

Nhiếp U Trúc cũng nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Tín công tử, ý của ngươi như nào?"

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Này một đôi cẩu nam nữ kẻ xướng người hoạ, nói rõ đã kết hòa tốt, tại cho mình đào hố.

Nhưng dưới con mắt mọi người, cái này khiêu chiến không thể không tiếp.

Đại Vũ tình hình trong nước quyết định, người trẻ tuổi không phục liền phải làm, thua còn tốt, nếu là sợ, liền rốt cuộc không mặt mũi nào gặp người.

Tiềm Long bảng thiên kiêu, làm sao có thể sợ hãi cảnh giới so với chính mình thấp người?

Liên Sơn Tín cũng không sợ.

Hắn nghĩ là tốc thắng, tốt nhất miểu sát.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng không có nắm chắc.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín khởi động "Thiên Nhãn tra" hy vọng có thể tra ra một chút Khổng Ninh Trạch kinh hỉ.

Hả

Quan sát thất bại?

Quan sát thất bại?

Khổng Ninh Trạch rõ ràng là Ngưng Khí cảnh tu vi, thực lực so với chính mình thấp, nhất định có thể thành công mới đúng.

"Tín công tử, ngươi không phải là sợ rồi sao?" Nhiếp U Trúc hơi kinh ngạc.

Liên Sơn Tín lấy lại tinh thần, cuối cùng mở miệng: "Xin hỏi Nhiếp sứ giả là tu vi thế nào?"

"Lĩnh Vực Cảnh."

"Vậy thì tốt." Liên Sơn Tín thở dài một hơi.

Lĩnh Vực Cảnh đầy đủ chống đến Trương A Ngưu xuất kiếm.

Liên Sơn Tín cười đối Nhiếp U Trúc nói: "Nhiếp sứ giả, Khổng Ninh Trạch có thể là ngươi mang đến thư viện."

Nhiếp U Trúc coi là Liên Sơn Tín tức giận, chủ động giải thích nói: "Tín công tử, ta cũng không phải là cố ý nhằm vào ngươi, mà là chúng ta Chúc Chiếu Thiên Ky Các đối hết thảy lên bảng người điều tra đều muốn nghiêm cẩn, để tránh vàng thau lẫn lộn, đây cũng là đối với người trong thiên hạ phụ trách."

"Ta hiểu, ngươi thừa nhận hắn là ngươi mang tới là được."

Liên Sơn Tín triệt để trầm tĩnh lại.

Dù bận vẫn ung dung nhìn về phía Khổng Ninh Trạch.

Quát như sấm mùa xuân, tiếng truyền khắp nơi: "Thiên Diện, tới nhận lãnh cái chết!"

Tiếng nói vừa ra, Liên Sơn Tín liền hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Hả

Hả

Ở đây tất cả mọi người, bao quát Thiên Diện ở bên trong, đều chưa kịp phản ứng.

Mãi đến Thiên Diện cùng Nhiếp U Trúc đã nhận ra sắc bén kiếm khí.

Nhiếp U Trúc sắc mặt ảm đạm, nhưng vẫn là trước tiên ngăn tại Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện ở giữa.

Thiên Diện tức sùi bọt mép: "Liên Sơn Tín, ngươi. . ."

Liên Sơn Tín dùng càng lớn thanh âm đè lên Thiên Diện gầm thét: "Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn. Thiên Diện, ta Liên Sơn Tín liền là khắc tinh của ngươi. Lần thứ hai, ngươi lại bại bởi ta!"

Tín công tử theo thong dong cho, thành thạo điêu luyện, hiển thị rõ Đại Tông Sư phong thái.

Thiên Diện vội vàng, lộn nhào, bị Tín công tử một lời bức lui, tham sống sợ chết.

Thiên Nhãn thế chiến thứ hai Thiên Diện, đại thắng!.

---

Chương 82: Thiên Nhãn = Ma giáo yêu nhân nói rõ lí do quyền

Chương 82: Thiên Nhãn = Ma giáo yêu nhân nói rõ lí do quyền

A

Thiên Diện đang chạy trốn trên đường, phát ra phẫn nộ gào thét.

Cũng không biết là bị Thiên Kiếm đánh, vẫn là bị Thiên Nhãn tức giận.

Liên Sơn Tín có khuynh hướng này là chiến tích của chính mình.

Nhìn xem lần này hóa thành một đạo khói trắng chạy trốn Thiên Diện, Liên Sơn Tín rất có nhàn hạ thoải mái lời bình nói: "Lần trước Thiên Diện bại bởi ta, là hóa thành khói đen chạy trốn, lần này biến thành khói trắng, rõ ràng Thiên Diện cũng không phải một chiêu tươi, vẫn là rất có mấy phần năng lực."

Kéo đạp xong Thiên Diện, Tín công tử lại bắt đầu cho Thiên Diện tăng lên một thoáng lịch sử địa vị.

Ai bảo hắn hiện tại cùng Thiên Diện lịch sử địa vị độ cao khóa lại đây.

Đối với Thiên Nhãn tới nói, Thiên Diện không thể quá mạnh, quá mạnh chiến tích của hắn sẽ nhìn xem quá giả.

Nhưng Thiên Diện cũng không thể quá yếu, quá yếu lộ ra "Thiên Nhãn" chiến tích không có hàm kim lượng.

Thiên Diện mạnh yếu, muốn xem Liên Sơn Tín thực lực mà lên hạ lưu động.

"Muốn hỏng việc."

Liên Sơn Tín vẫn còn giả bộ bức, thế nhưng thư viện có chút phu tử trước tiên phản ứng lại.

"Cẩn thận Thiên Diện lẫn vào đám người, ngụy trang thành thư viện học sinh."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Nhưng lần nữa cười to lên: "Chư vị phu tử không cần phải lo lắng, có ta ở đây, Thiên Diện sao dám lại tự chui đầu vào lưới? Liên tục bại bởi ta hai lần, Thiên Diện cũng không phải đồ con lợn."

Giữa không trung Thiên Diện, lần nữa phát ra gầm thét.

Biệt khuất a.

Thư viện phu tử lo lắng ý nghĩ này, trước tiên liền nhảy vào Thiên Diện trong óc.

Thế nhưng Thiên Diện chính mình cũng không nguyện ý thừa nhận, hắn sợ.

Không phải sợ hãi Thiên Kiếm, là sợ hãi Liên Sơn Tín Thiên Nhãn.

Trước đó tại Lan Tâm trước mặt, Thiên Diện lời thề son sắt nói với Lan Tâm Liên Sơn Tín liền là gặp vận may, chẳng qua là đoán được thân phận của hắn.

Thế nhưng lần này, Thiên Diện không giải thích được.

Hoặc là nói, bài trừ đi tất cả không có khả năng, duy nhất khả năng liền là Liên Sơn Tín thật sự có một đôi Thiên Nhãn, thật chính là khắc tinh của hắn.

Thiên Diện không nguyện ý tin tưởng, có thể là vạn chúng nhìn trừng trừng, sự thật thắng hùng biện.

Không chỉ là Thiên Diện nghĩ như vậy, ở đây tất cả mọi người nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt đều đã kinh động như gặp thiên nhân.

Nhiếp U Trúc một bên thổ huyết, một bên hướng Liên Sơn Tín gửi lời chào: "Tín công tử nhìn rõ nhập vi, hoàn toàn chính xác có thể xưng 'Thiên Nhãn' . Thiên Diện thực lực cường hãn, ta toàn trình đều không phát hiện hắn có bất kỳ không đúng. Nếu không phải Tín công tử nhìn rõ mọi việc, hôm nay ta liền đúc xuống sai lầm lớn."

Nói đến đây, Nhiếp U Trúc một thân mồ hôi lạnh, sợ không thôi.

Dù sao hôm nay việc này, theo ở bề ngoài xem đơn giản chính là nàng cùng Thiên Diện hợp mưu, muốn mưu hại Cửu Thiên nhân tài mới nổi.

Nàng cũng là có cửu tộc, càng không cần nói chiếu sáng Thiên Thu các một mực tuân thủ nghiêm ngặt trung lập.

Về công về tư, nàng đều bày ra việc lớn.

Liên Sơn Tín liếc qua cái danh xưng này tới khảo sát chính mình chiến tích Nhiếp U Trúc, nhất là quan sát tỉ mỉ một thoáng thương thế của nàng, không giống như là diễn.

Vừa rồi Thiên Diện trốn trước khi đi, đối Liên Sơn Tín sát ý càng hơn, ôm hận ra tay, muốn nhất kích trí mạng, là bị Nhiếp U Trúc liều mình ngăn cản.

Bất quá Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc không biết Thiên Diện thân phận, cứu hắn một mạng, Liên Sơn Tín mười điểm cảm kích.

Nhiếp U Trúc biết rõ Thiên Diện thân phận, còn liều chết cứu hắn, Liên Sơn Tín lại không cảm kích chút nào.

Hắn chỉ có thể nói, Nhiếp U Trúc không phải một thằng ngu.

Bị Thiên Diện đánh chết đối với nàng mà nói không phải một chuyện xấu.

Như Liên Sơn Tín bị Thiên Diện đánh chết, không chỉ là nàng, cả nhà của nàng đều phải xảy ra chuyện.

"Nhiếp sứ giả, ngươi thừa nhận là ngươi mang Thiên Diện tới Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Tín tru tâm chi hỏi, nhường bản thân bị trọng thương Nhiếp U Trúc thương thế nặng hơn.

Nàng bất đắc dĩ cười khổ nói: "Tín công tử, ta thiếu ngươi một mạng, chiếu sáng Thiên Thu các thiếu ngươi một phần nhân tình. Như thế xử lý, ngài còn hài lòng?"

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày: "Nhiếp sứ giả có thể làm chiếu sáng Thiên Thu các chủ?"

"Tự nhiên, ta ra cửa tại bên ngoài, đại biểu chính là chiếu sáng Thiên Thu các. Mà lại, chế định Tiềm Long bảng cuối cùng người phụ trách là gia mẫu."

Liên Sơn Tín mặt trong nháy mắt xuất hiện nụ cười: "Ta đây liền cho Nhiếp sứ giả một lần mặt mũi, chuyện này cùng Nhiếp cô nương ngươi cùng với chiếu sáng Thiên Thu các ở giữa liên luỵ dừng ở đây."

Nhiếp U Trúc nghe được hai cái trọng điểm:

Thứ nhất, Liên Sơn Tín là cho mẫu thân của nàng mặt mũi.

Thứ hai, chuyện này cùng Khổng gia không xong.

Nhưng tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Kết nghĩa kim lan tỷ muội, cuối cùng không phải thân tỷ muội.

Nhiếp U Trúc thở dài một hơi.

Khổng Vũ Gia thì một hơi nói tới.

Liên Sơn Tín tự nhiên không có quên Khổng phu tử.

Hắn đột nhiên quay đầu, đem ánh mắt đóng đinh ở Khổng Vũ Gia trên thân.

Một khắc đồng hồ trước đó nàng nhảy vui mừng, hiện tại Tín công tử liền kéo danh sách.

Chủ đánh một cái báo thù không cách đêm.

"Người tới, cho ta bắt lấy Khổng Vũ Gia."

Liên Sơn Tín một tiếng gầm thét, rất nhiều thư viện phu tử đều vô ý thức ra tay.

Mà Khổng Vũ Gia căn bản không dám phản kháng.

Nàng thúc thủ chịu trói, hoàn toàn thành bại khuyển bộ dáng, chỉ dám lớn tiếng tự biện: "Tín công tử, ta cũng là bị oan uổng."

Liên Sơn Tín cười: "Mới vừa rồi còn là lừa đời lấy tiếng Liên Sơn Tín, hiện tại liền biến thành Tín công tử. Khổng Vũ Gia, ta vẫn là tán thưởng trước ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Khổng Vũ Gia cũng muốn tiếp tục kiệt ngạo bất tuần.

Nhưng bây giờ nào có cái kia điều kiện khách quan.

Không thể so phủ thứ sử lần kia, Thiên Diện ngụy trang thành Khổng Ninh Duyệt kỳ thật không có quá nhiều người thấy. Lần này, Thiên Diện có thể là dùng Khổng Ninh Trạch dáng vẻ, tại dưới con mắt mọi người bị Liên Sơn Tín vạch trần.

Mà nàng vừa rồi đối Liên Sơn Tín cùng đối Khổng Ninh Trạch thái độ lại quá rõ ràng.

Dẫn đến nàng hiện tại cũng không biết làm sao vì chính mình tẩy trắng.

Nàng chỉ có thể vô lực nói: "Tín công tử, Thiên Diện ngụy trang Liên Thiên kiếm đại nhân đều không thể nhìn thấu, huống chi là ta? Trong thiên hạ, cũng chỉ có ngài mới có một đôi Thiên Nhãn, ta cũng là bị mơ mơ màng màng."

Lời này là đúng.

Nhưng Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua lặng yên mà đến Thiên Kiếm, nội tâm trực tiếp cho Khổng Vũ Gia phán quyết tử hình.

Chính ngươi không được liền chính mình không được, kéo cái gì Thiên Kiếm không được?

Ý đồ kéo Trương A Ngưu xuống nước, Liên Sơn Tín không thể nhịn.

"Càn rỡ, ai nói Thiên Kiếm đại nhân nhìn không thấu Thiên Diện ngụy trang?" Liên Sơn Tín khiển trách: "Thiên Kiếm đại nhân chẳng qua là thành tại kiếm, không để mắt đến đối người quan sát. Không quan trọng Thiên Diện, chỉ xứng làm đối thủ của ta, Thiên Kiếm đại nhân căn bản không đem hắn không để trong mắt, đương nhiên sẽ không chú ý tới hắn."

Liên Sơn Tín trung thành, bị Trương A Ngưu thu hết vào mắt.

Hắn cười lắc đầu: "Tiểu Tín, không cần vì ta nói rõ lí do. Thiên Diện ngụy trang, ta đúng là nhìn không thấu, phương diện này thật sự là hắn có chỗ hơn người. Mới vừa ta đuổi giết hắn đến bên trong Giang Thành, hắn lẫn vào đám người, ta không có ngươi thiên phú, lại không tốt đại khai sát giới, cho nên khiến cho hắn chạy trốn. Bất quá hắn vẫn là trúng ta nhất kiếm, ngắn hạn rất khó lại gây sóng gió."

"Đại nhân nhân từ." Liên Sơn Tín vội vàng nói.

Trương A Ngưu tiếp tục lắc đầu: "Không phải nhân từ, là Thiên Diện xác thực không dễ giết, các ngươi về sau cũng muốn đề cao cảnh giác. Đầu tiên là Khổng Ninh Duyệt, lại là Khổng Ninh Trạch. Thiên Diện một ngày chưa trừ diệt, liền có khả năng hóa thân trở thành bất luận cái gì người, khó lòng phòng bị. Ma giáo tứ đại trưởng lão, mỗi một cái đều là tung hoành giang hồ Ma đạo Đại Tông Sư. Nghĩ đối phó bọn hắn, xa không như trong tưởng tượng dễ dàng."

Mọi người gật đầu nói phải.

Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" tự nhiên là để cho bọn họ kinh diễm.

Thế nhưng Thiên Diện không chê vào đâu được ngụy trang, bọn hắn không có ai thấy ra, cũng để cho bọn họ lại kính vừa sợ.

"Dĩ nhiên, cũng không cần lo sợ hão huyền. Có tiểu Tín tại, Thiên Diện hẳn là không dám tới thư viện. Tiếp xuống một quãng thời gian, chúng ta thư viện sẽ trở thành vì Giang châu chỗ an toàn nhất, đây đều là tiểu Tín công lao." Trương A Ngưu tán thưởng nói.

Liên Sơn Tín biểu đạt hắn trung thành, hắn cũng bắt đầu biểu đạt đối Liên Sơn Tín tán thưởng.

Này tại người thông minh trong mắt, tự nhiên mang ý nghĩa Liên Sơn Tín đem thẳng tới mây xanh.

"Nhờ có đại nhân tọa trấn thư viện, cũng may có Tín công tử thiên phú dị bẩm, này mới khiến thư viện có thể tại Thiên Diện bừa bãi tàn phá hạ vẫn như cũ trở thành thế ngoại đào nguyên."

Một cái râu tóc đều Bạch lão phu tử đứng dậy.

Liên Sơn Tín không biết vị này lão phu tử bối cảnh, bất quá hắn cũng không quan tâm, mà là mượn vị này lão phu tử lời liền bắt đầu làm loạn: "Lời ấy sai rồi, thư viện còn không phải thế ngoại đào nguyên. Thiên Diện tại thư viện kinh doanh nhiều năm, chỉ sợ đã âm thầm xách động rất nhiều người."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, ở đây không ít người đều lặng yên biến sắc.

"Cửu Thiên" hưng đại ngục tên tuổi theo Thần Kinh Thành bắt đầu vang vọng Đại Vũ thập cửu châu.

Bọn hắn đương nhiên là sợ.

Thiên Kiếm ho nhẹ một tiếng, trấn an nói: "Tiểu Tín, không muốn nói chuyện giật gân, thư viện phần lớn người khẳng định vẫn là tốt, có tối đa nhất một phần nhỏ người lòng dạ khó lường, ngươi dùng ngươi thiên phú đem những người này tìm ra là được."

Này vừa nói, ở đây không ít người sắc mặt lại xảy ra biến hóa.

Lúc này Trương A Ngưu dư quang tại quét nhìn toàn trường, đem hết thảy bộ mặt biểu lộ cùng huyết khí biến hóa người tất cả đều ghi xuống.

Nhất là trọng điểm nhớ kỹ vừa rồi đối Liên Sơn Tín lòng sinh sát ý cái kia mấy đạo ánh mắt.

Cầm Thiên Diện xoạt xong chiến tích Liên Sơn Tín đã chứng minh chính mình hàm kim lượng, tự nhiên trở thành lòng dạ khó lường người họa lớn trong lòng.

Liên Sơn Tín cũng không có khách khí, trực tiếp chỉ Khổng Vũ Gia nói: "Đại nhân, ta xem Khổng phu tử liền có thông Ma tình nghi. Mới vừa nàng liền dùng ngôn ngữ kích ta cùng Thiên Diện động thủ, nếu không phải ta thiên phú dị bẩm, lúc này chỉ sợ sớm đã đầu một nơi thân một nẻo. Thiên Diện tuy mạnh, cũng sẽ không việc phải tự làm, khẳng định là cần thủ hạ giúp hắn làm việc, Khổng phu tử chỉ sợ sẽ là cái này đồng lõa."

"Ta không phải, Liên Sơn Tín, ngươi không nên ngậm máu phun người." Khổng Vũ Gia kinh hãi: "Chư vị phu tử, ta tại thư viện giáo thụ võ đạo khóa mười năm, tận tuỵ, như thế nào là Ma giáo yêu nhân? Các ngươi đều là ta chứng nhân a. Hiện tại cửu thiên muốn thêu dệt tội danh đả kích đối lập, ta là cái thứ nhất, các ngươi sẽ theo sát phía sau."

Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu vẻ mặt tất cả đều trong nháy mắt lạnh xuống.

Trương A Ngưu già vị quá cao, không tốt chấp nhặt với Khổng Vũ Gia.

Nhưng Liên Sơn Tín không ngại ỷ mạnh hiếp yếu.

Hắn trực tiếp cười lạnh nói: "Thiên Diện tại thư viện ẩn núp thời gian càng lâu, còn không phải như vậy không có bị người phát hiện. Ngươi dạy sách mười năm, tính chứng cớ gì? Nếu nói chứng cứ, ta mới là chứng cứ."

"Ngươi có chứng cớ gì?" Khổng Vũ Gia ngẩng lên cổ hỏi lại.

Liên Sơn Tín con ngươi tĩnh mịch, ngữ khí thần bí khó lường: "Khổng phu tử, đừng vùng vẫy, vô dụng. Liền Thiên Diện đều chạy không thoát ta Thiên Nhãn, huống chi là ngươi. Ta đã xuyên thủng lai lịch của ngươi, mặc dù ngươi đang cực lực ngụy trang, nhưng ngươi công pháp vận hành khí tức vẫn là tiết lộ ngươi tại tu luyện ma công."

Tại Thiên Diện trợ giúp dưới, Liên Sơn Tín đã chứng minh chính mình có được một đôi "Thiên Nhãn" .

Ý vị này... Về sau Ma giáo yêu nhân nói rõ lí do quyền, tại Liên Sơn Tín chỗ này!.

---

Chương 83: Giết muội chứng đạo, sơ kiến hoàng tử

Chương 83: Giết muội chứng đạo, sơ kiến hoàng tử

Dùng Liên Sơn Tín đơn xoạt Thiên Diện chiến tích, hắn nói Khổng Vũ Gia là Ma giáo yêu nhân, mặc dù mười điểm đột nhiên, nhưng phần lớn người vẫn là trong nháy mắt tin bảy thành.

"Khổng phu tử thật sự là Ma giáo yêu nhân?"

"Hẳn là không sai được, Thiên Nhãn liền Thiên Diện đều có thể xem thấu, huống chi là Tông Sư."

"Thật sự là người không thể xem bề ngoài."

"Thiên Diện dù sao tại thư viện làm lâu như vậy phó sơn dài, nếu nói Khổng phu tử là người trong ma giáo, cũng là cũng hợp lý."

Rất nhiều người còn nắm Khổng Vũ Gia thông Ma lý do đều giúp Liên Sơn Tín nghĩ kỹ.

Đến mức nghi vấn Liên Sơn Tín?

Thiên Diện có thể là vừa vặn chạy trốn.

Ai có thể không tin trời mắt?

Ngươi còn mạnh hơn Thiên Diện?

Liên Sơn Tín cũng là nói như vậy.

Hắn chỉ mình này hai mắt trầm giọng nói: "Con mắt của ta liền là chứng cứ, Khổng phu tử, ngươi là liều chết không nhận, vẫn là đầu hàng nhận tội?"

"Ta vô tội."

Khổng Vũ Gia dĩ nhiên sẽ không nhận.

"Cái kia chính là liều chết không nhận."

Liên Sơn Tín tại chỗ liền nổi lên sát tâm.

Sau đó hắn nhìn Trương A Ngưu liếc mắt.

Thích Thi Vân có thể tại Ngưng Khí cảnh chém giết Tông Sư, Liên Sơn Tín tự hỏi cũng có thể.

Nhưng không cần thiết.

Đối thủ của hắn là Đại Tông Sư Thiên Diện, không quan trọng Tông Sư, thế nào đáng giá hắn tự mình động thủ?

Vẫn là Trương A Ngưu tới đi.

Nhưng Trương A Ngưu nắm bóng da đá trở về.

"Tiểu Tín, giết nàng."

Liên Sơn Tín bên tai nghe được Trương A Ngưu truyền âm, không còn gì để nói.

Mặc dù ta cảm giác mình có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng vẫn là cúi chào mặt càng hữu tâm hơn.

Để cho ta đi đánh Tông Sư, thật thích hợp sao?

Nhưng lãnh đạo hạ đạt chỉ lệnh, Liên Sơn Tín vẫn là chính cống lựa chọn chấp hành.

"Nếu liều chết không nhận, ta đây liền thành toàn ngươi."

Liên Sơn Tín cầm đao nơi tay, một đao liền chiếu vào Khổng Vũ Gia đầu bổ tới.

Lúc này khống chế lại Khổng Vũ Gia hai cái phu tử đều có chút chần chờ, không biết là nên né tránh vẫn là ngăn cản Liên Sơn Tín.

Tại bọn hắn do dự một chút ở giữa, Khổng Vũ Gia gầm nhẹ một tiếng, vậy mà tránh thoát trói buộc, đối mặt Liên Sơn Tín đao không lùi mà tiến tới.

"Liên Sơn Tín, ngươi muốn chết."

Bàng bạc khí tức theo trên thân Khổng Vũ Gia triệt để bùng nổ, đó là Tông Sư cấp lực lượng cùng khí thế.

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, Khổng Vũ Gia tay liền đem muốn bóp chặt Liên Sơn Tín yết hầu.

Nhưng nàng vẫn là chậm một bước.

Bởi vì Liên Sơn Tín đao, đã đâm vào bụng của nàng.

Khổng Vũ Gia trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, sau đó nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng oán độc: "Các ngươi đều đáng chết, muốn chết cùng chết."

Oanh

Vượt xa Tông Sư khí tức, lần nữa theo sắp chết trên thân Khổng Vũ Gia nở rộ đến, hắn cường độ thậm chí để cho người ta hoài nghi Khổng Vũ Gia đã tiếp cận Lĩnh Vực Cảnh.

"Không, không đúng, Khổng phu tử không có khả năng có mạnh như vậy."

"Đây là. . ."

"Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp."

Ầm

Khổng Vũ Gia tại chỗ tự bạo.

Hài cốt không còn.

Nhưng ở nàng tự bạo trước một cái nháy mắt, Trương A Ngưu ra tay, đem Liên Sơn Tín xách tới bên người.

Sau đó tiến về phía trước một bước.

Nương theo lấy Trương A Ngưu dậm chân hướng về phía trước, tự bạo phạm vi cũng cấp tốc thu nhỏ.

Cũng cuối cùng chỉ biến thành đầy trời bụi mù.

Đây là tới từ Đại Tông Sư hàng chiều đả kích.

Không người bất ngờ Trương A Ngưu có loại thực lực này.

Đại gia chỉ ngoài ý muốn tại, Liên Sơn Tín vậy mà có thể một đao trọng thương Khổng Vũ Gia, bức bách Khổng Vũ Gia không thể không sử dụng Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp.

Đại gia càng khiếp sợ chính là, Khổng Vũ Gia vậy mà thật tu luyện ma công.

Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt cũng đầy là tán thưởng.

"Tiểu Tín, ngươi 'Động Hư chân ý' quả nhiên bất phàm, liền Khổng Vũ Gia tu luyện ma công đều có thể xem thấu."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Nàng tu vi không bằng Thiên Diện, bại lộ càng triệt để hơn. Chẳng qua là học sinh vốn định cho nàng một cái hối cải để làm người mới cơ hội, không nghĩ tới nàng nhập ma sâu như thế."

Cùng Trương A Ngưu liếc nhau một cái, Liên Sơn Tín liền cúi đầu tiếp nhận đến từ Trương A Ngưu tán thưởng.

A Ngưu vẫn là ra sức, vừa rồi thay mình cứng rắn khống Khổng Vũ Gia một thoáng.

Cao thủ tranh chấp, bản cũng chỉ thiếu kém nhất tuyến.

Có Đại Tông Sư kéo lại khung, Khổng Vũ Gia thua không oan.

Khổng Vũ Gia trước khi chết cũng ý thức được, chính mình sở dĩ bị Liên Sơn Tín một đao đâm xuyên bụng, là bởi vì có một cái không nguyện ý tiết lộ tính danh Đại Tông Sư ở sau lưng âm chính mình.

Cho nên nàng trước khi chết nói "Các ngươi đều đáng chết" .

Đáng tiếc nàng liền cùng Trương A Ngưu đồng quy vu tận tư cách đều không có.

Cho nên chỉ tưởng tượng lấy kéo Liên Sơn Tín cùng chết.

Nhưng Trương A Ngưu vẫn là có lương tâm, kịp thời nắm Liên Sơn Tín cứu ra.

Lưu lại Khổng Vũ Gia hài cốt không còn.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín không nghĩ tới, Khổng Vũ Gia tên này vậy mà lại Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp.

Đương nhiên, cái này Liên Sơn Tín là sẽ không thừa nhận.

Hắn thản nhiên tiếp nhận tới từ bốn phương tám hướng khen ngợi.

Chờ hắn nghe sướng rồi về sau, lần nữa lượng kiếm: "Đầu tiên là Lâm Hướng Văn, lại là Khổng Vũ Gia. Đại nhân, Thiên Diện đối thư viện thẩm thấu, chỉ sợ so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, nhất định phải tra rõ."

"Chuyện này bàn bạc kỹ hơn, thư viện dù sao cũng là trồng người dạy học địa phương, không thể làm người người cảm thấy bất an." Trương A Ngưu nói.

Không ít người lúc này đều thở dài một hơi.

Mặc dù bọn hắn cũng nhìn ra Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu tại hát đôi, thế nhưng kết quả trước mắt là tốt, bọn hắn chỉ có thể cảm ân.

"Dĩ nhiên, ta cho phép ngươi tuỳ cơ ứng biến quyền lực. Như thật gặp được Ma giáo yêu nhân làm ác, trực tiếp bắt lại là được." Trương A Ngưu nói bổ sung.

Liên Sơn Tín thần sắc nghiêm một chút: "Học sinh hiểu rõ, đại nhân, Khổng gia liên tục hai lần cùng Thiên Diện pha trộn ở cùng nhau, sợ rằng cũng phải điều tra một phiên."

"Hoàn toàn chính xác muốn điều tra, một chuyện không phiền hai chủ, chuyện này cũng tạm thời giao cho ngươi phụ trách đi." Trương A Ngưu nói: "Như tra ra Khổng gia cùng Thiên Diện không có quan hệ, cũng không nên làm khó bọn hắn. Hiện tại xem ra, Khổng gia cũng có thể là là người bị hại."

Dù sao Khổng Ninh Duyệt chết rồi, Khổng Ninh Trạch cũng đã chết.

Đến mức Khổng Vũ Gia, nàng chết chưa hết tội.

"Tốt, tạm thời không có chuyện gì khác, các ngươi liền tất cả giải tán đi, khôi phục bình thường dạy học. Tiểu Tín, ngươi mang Nhiếp sứ giả đi Hứa đại phu nơi đó nhìn một chút."

"Tốt, Nhiếp sứ giả, ngươi đi theo ta."

Nhiếp U Trúc vội vàng bắt kịp.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thượng Nghĩa đối Nhiếp U Trúc lắc đầu.

Cái này khiến Nhiếp U Trúc bên trong bắt đầu lo lắng: "Hứa đại phu, chẳng lẽ ta không cứu nổi sao?"

"Cũng là không có nghiêm trọng như vậy, ngươi chẳng qua là không có nửa cái mạng. Mặt khác, thương thế quá nghiêm trọng, ngươi có thể tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên sao?" Hứa Thượng Nghĩa hỏi.

Nhiếp U Trúc chỉ có thể cười khổ: "Ta chỉ sợ không có vận may này."

"Vậy ngươi tu vi chỉ sợ muốn ngã xuống Tông Sư cảnh." Hứa Thượng Nghĩa nói thẳng: "Thiên Diện lần này rơi xuống tử thủ, ngươi có thể còn sống sót, liền đã hết sức may mắn."

Liên Sơn Tín một trận hoảng sợ.

Không nghĩ tới bại tướng dưới tay của mình vậy mà như thế dũng mãnh.

Xem trước khi đến hắn là thật cố ý không đối Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc hạ tử thủ.

Gặp được Nhiếp U Trúc này loại không phải "Thiên nhị đại" người không có phận sự, Thiên Diện liền bật hết hỏa lực.

Nghe được Hứa Thượng Nghĩa nói như thế, Nhiếp U Trúc ngược lại rất bình tĩnh: "Có thể tại Đại Tông Sư thủ hạ giữ được một cái mạng, cũng đã là nhờ trời may mắn, ta lại như thế nào dám hy vọng xa vời quá nhiều?"

"Ngươi có loại tâm tính này, đảo cũng là chuyện tốt." Hứa Thượng Nghĩa nhẹ gật đầu: "An tâm an dưỡng đi, ngươi thương thế này không có mấy tháng là không thể nào khỏi hẳn."

"Đa tạ Hứa đại phu."

"Không cần phải khách khí, tin tiểu tử, về sau ngươi cũng phải chú ý. Theo thương thế của nàng đến xem, Thiên Diện đã hận chết ngươi." Hứa Thượng Nghĩa nhắc nhở.

Liên Sơn Tín rất tán thành gật đầu, nhưng mở miệng vẫn như cũ mây trôi nước chảy: "Hứa thúc, Thiên Diện mặc dù hận ta, nhưng không làm gì được ta. Hai độ bại vào tay ta, đoán chừng ta đã thành tâm ma của hắn."

"Ngươi xác thực thiên phú dị bẩm." Hứa Thượng Nghĩa mười điểm bội phục.

Thiên Diện ngụy trang, hắn là nhìn không thấu.

"Ta đi chế thuốc cho nàng, các ngươi chuyện vãn đi."

Hứa Thượng Nghĩa rời phòng về sau, Nhiếp U Trúc lần nữa trịnh trọng hướng Liên Sơn Tín nói xin lỗi: "Tín công tử, chuyện hôm nay đích thật là hiểu lầm, may mắn ngươi phát hiện kịp thời, không có ủ thành đại họa."

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Ngươi hảo tỷ muội Khổng Vũ Gia có thể là chết."

"Chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các một mực bảo trì trung lập, tuyệt sẽ không bởi vì ân oán cá nhân liền tham dự giang hồ tranh đấu." Nhiếp U Trúc nghiêm nghị nói: "Vũ gia mặc dù là bằng hữu ta, nhưng nàng sự tình ta theo không tham dự, ngày sau cũng sẽ không."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, hắn am hiểu làm đọc lý giải. Nhiếp U Trúc lời này có ý tứ là Khổng Vũ Gia phân lượng không đủ, không có tư cách nhường Chúc Chiếu Thiên Thu Các xuống tràng kéo lại khung.

"Chúng ta tới đó tâm sự ta tại Tiềm Long bảng bên trên bài danh đi."

Đối Tiềm Long bảng, Liên Sơn Tín vẫn là hết sức coi trọng.

Dù sao hắn hiện tại đã xác định, "Thiên Nhãn tra" khởi động tiêu hao liền là danh vọng trị.

Mà leo lên Tiềm Long bảng, không hề nghi ngờ có thể mang đến cho hắn to lớn danh vọng.

Bài danh càng cao, tăng thêm càng lớn.

Lần này quan sát Thiên Diện thất bại, đã đem trước đó góp nhặt danh vọng trị tiêu hao, "Thiên Nhãn tra" lần nữa tiến vào trạng thái ngủ đông.

Cũng may Liên Sơn Tín tâm tính rất tốt, mặc dù quan sát thất bại, nhưng hắn ngoại trừ thiên phú bên ngoài, còn có đầu óc.

Trực tiếp liền khóa chặt Thiên Diện thân phận.

Cùng quan sát thành công cũng giống vậy.

Nhỏ thắng!

"Ta liên tục hai lần hạ gục Thiên Diện, này chiến tích đủ để cho ta leo lên Tiềm Long bảng đầu đi." Liên Sơn Tín tự tin nói.

Thành Tiềm Long bảng đầu, tên của hắn liền chân chính có khả năng vang danh thiên hạ.

Đến lúc đó "Thiên Nhãn tra" đoán chừng thật có thể hiểu rõ Thiên Diện bí mật.

Đối với Liên Sơn Tín tự tin, Nhiếp U Trúc một lời khó nói hết: "Tín công tử, ngươi hiểu rõ chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các sao?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Không phải hiểu rất rõ."

Nhiếp U Trúc nói: "Chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các, kỳ thật tổ tiên cũng xuất hiện thần tiên."

Liên Sơn Tín lập tức cười.

Trong thiên hạ các đại thế lực đều danh xưng chính mình là thần tiên hậu nhân.

Nhưng ngoại trừ Đại Vũ hoàng thất chứng thực vì thật bên ngoài, những thế lực lớn khác cung phụng thần tiên cho tới bây giờ đều không lộ ra qua thánh.

Đối với cái này, Liên Sơn Tín hết thảy coi là kéo dài cờ xé da hổ.

Nhiếp U Trúc rõ ràng nhìn ra Liên Sơn Tín ý nghĩ, nghiêm mặt nói: "Không chỉ như thế, chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các còn thờ phụng một tôn Tiên khí, này đúng là chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các dừng chân gốc rễ."

"Ồ?" Liên Sơn Tín hứng thú: "Các ngươi cung phụng cái gì?"

"Chúc Long chi nhãn!"

"Chúc Long chi nhãn?"

"Chúc Long, chính là thượng cổ thần thú, mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm, không có cái gì có thể giấu diếm được hắn hai mắt. Chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các, cung phụng chính là một viên Chúc Long chi nhãn, vì vậy đặt tên là Chúc Chiếu Thiên Thu Các."

Liên Sơn Tín biểu thị nghi vấn: "Như thật sự là Chúc Long chi nhãn, các ngươi Chúc Chiếu Thiên Thu Các có thể giữ được?"

Nhiếp U Trúc tự tin cười một tiếng: "Chúng ta một mực bảo trì trung lập, mà lại các triều đại Các chủ cũng cơ bản đều là Đại Tông Sư tu vi."

"Này không đủ." Liên Sơn Tín lắc đầu.

Nếu là hắn Vũ Hoàng, khẳng định cảm thấy vật này cùng ta có duyên.

Không quan trọng một cái Đại Tông Sư, căn bản không có gì lực uy hiếp.

Thiên Diện vẫn là Đại Tông Sư đâu, không phải một dạng bị hắn đánh bại sao?

Nhiếp U Trúc thấy hù không ở Liên Sơn Tín, đành phải tiếp tục lộ ra tình hình bên trong: "Chúng ta cung phụng Chúc Long chi nhãn đã mất đi đủ loại thần dị, nhưng mượn nhờ này Tôn Tiên khí, sơ đại Các chủ đã sáng tạo ra Thiên giai công pháp 《 Chúc Long Thiên Cơ cảm ứng trải qua 》 có thể phân rõ người khác mạnh yếu. Các đại thế lực nhận cùng chúng ta chế tác bảng danh sách bài danh, cũng là có này nguyên nhân."

Liên Sơn Tín hiểu rõ.

Cái này nói thông được.

Chân chính Chúc Long chi nhãn, Chúc Chiếu Thiên Thu Các khẳng định là không giữ được.

Thế nhưng tên ăn mày bản Chúc Long chi nhãn, liền không có lớn như vậy giá trị.

Chúc Chiếu Thiên Thu Các Các chủ cũng đầy đủ thông minh, tại thiên hạ ở giữa tìm xong chính mình sinh thái vị.

Bảng danh sách bài danh, là một đầu tốt đường đua.

"Cho nên, ta có thể cảm ứng được Tín công tử thực lực của ngươi. . . Chỉ sợ còn chưa đủ leo lên Tiềm Long bảng." Nhiếp U Trúc thấp giọng nói.

Liên Sơn Tín lập tức không thích nghe: "Nhiếp sứ giả, là ngươi cảm ứng chuẩn, vẫn là Thiên Diện chạy trốn càng có sức thuyết phục? Ngươi mạnh hơn Thiên Diện?"

Nhiếp U Trúc chỉ có thể cười khổ: "Tín công tử, ngài sợ quá chạy mất Thiên Diện. . . Là ngài 'Thiên Nhãn' vô song, nhìn rõ hơn người, nhưng là thực lực của ngài. . ."

"Ta vừa mới cũng chém Khổng Vũ Gia." Liên Sơn Tín nói: "Khổng Vũ Gia có thể là nhiều năm Tông Sư."

Nhiếp U Trúc tiếp tục cười khổ: "Tín công tử, tha thứ ta nói thẳng, Khổng Vũ Gia cùng ngài động thủ thời điểm, trạng thái không đúng lắm, ngài chẳng qua là thọc nàng một đao."

Liên Sơn Tín trầm mặt xuống: "Nhiếp sứ giả, Khổng Ninh Trạch có thể là ngươi mang đến thư viện?"

Nhiếp U Trúc: ". . ."

Việc này không phải đã bóc đi qua sao?

Ngươi làm sao trở mặt cùng lật sách một dạng nhanh?

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Nhiếp U Trúc không thể không cùng Liên Sơn Tín giảng hòa: "Tín công tử, ngài xem ngài bài danh Tiềm Long bảng thứ bảy mươi lăm vị thế nào?"

Liên Sơn Tín cau mày nói: "Tiềm Long bảng không phải hết thảy chỉ bài ba mươi tuổi phía dưới năm mươi người sao?"

Nhiếp U Trúc giải thích nói: "Năm gần đây thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, cố Tiềm Long bảng cũng bắt đầu gia tăng nhân số, tiếp theo bản chính là bảy mươi lăm vị Tiềm Long."

Đây là lạm phát.

Liên Sơn Tín có thể hiểu được nhường, nhưng hắn không muốn làm ở cuối xe.

Nhiếp U Trúc tự nhiên có thể cảm nhận được Liên Sơn Tín bất mãn.

Có thể Chúc Chiếu Thiên Thu Các công tín lực tuỳ tiện cũng không thể phá hư.

Nắm Liên Sơn Tín xếp tại vị cuối cùng, đã là nàng ngầm thao tác mức cực hạn.

Nhiếp U Trúc cắn răng: "Tín công tử, ta lại không thường đưa ngài một đầu bí mật, ta cam đoan đầu này bí mật giá trị hoàn toàn không thể so leo lên Tiềm Long bảng thấp, nhất là đối với ngài tới nói."

"Ồ? Nói đến xem."

"Tín công tử gia nhập 'Thiên Tuyển' nhất mạch, khẳng định là muốn Phù Long, không biết đối Long Chủng nhóm còn có hiểu rõ?" Nhiếp U Trúc hỏi.

Liên Sơn Tín cười: "Có một ít đi."

Nói ra hù chết ngươi.

Cho nên ta liền không nói.

"Ngươi có cao kiến gì?"

Nhiếp U Trúc trầm giọng nói: "Hiện thời bệ hạ đăng cơ trước đó, đã từng trên giang hồ du lịch, trải qua tương đối khá."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Này ta biết, nói điểm ta không biết."

Nhiếp U Trúc thật đúng là cho hắn một cái kinh hỉ lớn: "Năm đó bệ hạ du lịch giang hồ lúc, nhận biết qua một cái hảo hữu gọi Điền Tĩnh. Hai người ý hợp tâm đầu, mới quen đã thân, hết sức sắp trở thành tri giao, sau đó... Thích cùng một nữ nhân."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Nói tiếp."

"Sau này bệ hạ chủ động rời khỏi, thành toàn Điền Tĩnh, Điền Tĩnh rất nhanh cùng nữ tử kia kết hôn, thành hôn sau tháng thứ chín, sinh ra một cái nam hài, gọi Điền Kỵ."

Liên Sơn Tín nghe hiểu tin tức này hàm lượng cực lớn mấy câu.

Sau đó biểu lộ mười điểm đặc sắc.

Ta Trảm Long chứng đạo, Điền Kỵ trảm muội chứng đạo?.

---

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (1)

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (1)

"Chín tháng mặc dù thời gian là ngắn một điểm, thế nhưng cũng có thể lý giải a?"

Liên Sơn Tín làm Giang châu đệ nhất thần thám, cố đạt được nghiêm cẩn.

Nhiếp U Trúc gật đầu, cũng không dám đem lời nói chết: "Đây là tự nhiên, trên giang hồ chín tháng sinh non hài nhi cũng không phải số ít. Ta cho Tín công tử nói tin tức này không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cho Tín công tử đề tỉnh một câu. Dù sao các ngươi 'Thiên Tuyển' nhất mạch nổi tiếng bên ngoài, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, ngài nói đúng không?"

"Nhiếp sứ giả lời ấy có lý."

Kết hợp chính mình dùng "Thiên Nhãn tra" thấy Điền Kỵ bí mật, cùng với bảng lớn nhất ca đối Điền Kỵ thái độ, Liên Sơn Tín công nhận Nhiếp U Trúc cung cấp tình báo chân thực tính cùng giá trị.

Nhất là đối với hắn giá trị.

"Nhiếp sứ giả sao lại biết bí mật này?" Liên Sơn Tín hiếu kỳ nói.

Nhiếp U Trúc giải thích nói: "Chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các vì chế tác đủ loại bảng danh sách, tự nhiên là cần tình báo ủng hộ. Đối với trên giang hồ rất nhiều đại nhân vật, bao quát nhân tài mới nổi, chúng ta đều sẽ chuyên môn nghiên cứu, thậm chí phái người theo dõi tiếp xúc, để tránh lừa dối người trong thiên hạ."

Liên Sơn Tín tán dương: "Chuyên nghiệp."

"Đây là tự nhiên."

"Điền Tĩnh năm đó cũng là nhân tài mới nổi sao?"

"Đúng, bao quát bệ hạ năm đó du lịch giang hồ thời điểm, cũng làm không ít việc lớn, cùng hiện nay trên giang hồ rất nhiều đại nhân vật đều kết rất sâu duyên phận."

"Bệ hạ thật đúng là tinh lực dồi dào." Liên Sơn Tín lần nữa cảm khái.

Kiếp trước hắn nghe qua một cái lý luận:

Tất cả nhân sĩ thành công, cơ hồ đều tinh lực hơn người. Có khả năng ngủ ít nhất cảm giác, làm nhiều nhất sống, thân thể còn chịu đựng được.

Không thể không nói, đây cũng là một loại khác thiên phú dị bẩm.

Thoạt nhìn bảng lớn nhất ca cũng là này loại cao tinh lực người.

"Còn có mặt khác chứng cứ sao?"

Chuyện này đối Liên Sơn Tín rất trọng yếu.

Này quyết định hắn đối Điền Kỵ thái độ, cùng với đối Điền Kỵ an bài.

Nhiếp U Trúc hiển nhiên là hiểu rõ "Thiên Tuyển" nhất mạch "Phù Long Tiên Thuật" thái độ đối với Liên Sơn Tín cũng không cảm giác kỳ quái.

Chuyện này việc này lớn, nàng cũng không dám ăn nói lung tung, nói đồng dạng mười điểm nghiêm cẩn: "Tín công tử, chuyện này việc quan hệ bệ hạ, cho nên chúng ta không dám đi sâu điều tra, ngài có thể hiểu được sao?"

"Có thể hiểu được."

"Tiếp xuống những lời này ta chỉ ở trong phòng này nói, rời đi gian phòng này, ta một chữ đều sẽ không thừa nhận." Nhiếp U Trúc trầm giọng nói.

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu, rửa tai lắng nghe.

"Gia mẫu cùng Điền Kỵ mẫu thân năm đó trên giang hồ đạo Tả Tướng gặp, mới quen đã thân, cũng kết làm tri giao. Điền phu nhân tại thành hôn trước đó, đã từng cùng mẫu thân của ta nói chuyện qua một lần, cáo tri mẫu thân của ta nàng và hai người tình cảm gút mắc.

"Gia mẫu đã từng hỏi Điền phu nhân càng Tâm Duyệt người nào, Điền phu nhân nói, nàng đã là bệ người làm, thế nhưng quyết định gả cho Điền đại hiệp.

"Gia mẫu hỏi nàng nguyên nhân, nàng nói nàng không muốn có lỗi với hai người bên trong bất cứ người nào, cho nên làm ra quyết định này."

Liên Sơn Tín mấp máy môi một cái, vẫn là lựa chọn yên lặng.

Nhiếp U Trúc tiếp tục nói: "Sau này Điền đại hiệp vợ chồng xảy ra chuyện, chỉ để lại Điền Kỵ. Tin tức truyền đến Thần Kinh Thành, bệ hạ phái 'Thiên Toán' đại nhân tự thân xuất mã nắm Điền Kỵ tiếp trở về.

" "Cửu Thiên" bên trong bất cứ người nào, đều là sẽ không khinh động. Bọn hắn khẽ động, sẽ thiên hạ chú mục, giang hồ chấn động.

"Dĩ nhiên, ta chỉ biết là những thứ này. Tựa như ngài nói như vậy, còn không thể chứng minh bất kỳ vật gì."

Tính đến trước mắt, không có chứng cứ có thể chứng thực suy đoán của bọn hắn.

Cho nên Nhiếp U Trúc không dám đem lời nói chết, chỉ có thể nắm tình báo này miễn phí đưa cho Liên Sơn Tín làm thẻ đánh bạc.

Liên Sơn Tín trầm ngâm một lát, chủ động phủi tay: "Nhiếp sứ giả, chuyện này trừ ta ra, không cần cùng bất cứ người nào nói, ngươi có khả năng cam đoan sao?"

"Dĩ nhiên, Chúc Chiếu Thiên Thu Các một mực tuân thủ nghiêm ngặt trung lập. Nếu không phải Tín công tử ngài không hài lòng bài danh, ta cũng sẽ không đem chuyện này cáo tri ngài, này đã vi phạm chúng ta các quy củ." Nhiếp U Trúc nói.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ quy củ liền là dùng tới đánh vỡ.

Bất quá hắn tin tưởng mình uy hiếp cũng hết sức có sức mạnh.

"Mặc kệ là ngươi cũng tốt, mẫu thân ngươi cũng tốt, ta đều hi vọng chuyện này không muốn tiết ra ngoài. Nếu ta theo một người khác khẩu bên trong biết được chuyện này, ta liền sẽ nắm sổ sách tính tại Nhiếp sứ giả cùng lệnh đường trên thân."

Liên Sơn Tín nắm cảnh cáo nói tại đằng trước: "Ta có lẽ không hề động Chúc Chiếu Thiên Thu Các thực lực, thế nhưng ta cùng với chúng ta 'Thiên Tuyển nhất mạch' muốn động Nhiếp sứ giả cùng lệnh đường không khó lắm, ta hi vọng Nhiếp sứ giả không muốn sai lầm."

Nhiếp U Trúc sắc mặt trắng bệch, lập tức nâng tay phải lên thề thề: "Ta như lại đem việc này tiết ra ngoài cho người bên ngoài, liền gọi ta Nhiếp U Trúc trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành."

Liên Sơn Tín sắc mặt hòa hoãn.

Cổ nhân cùng người hiện đại không giống nhau, đối thệ ngôn vẫn là hết sức coi trọng.

Tư Mã Thần Quy cái loại người này là hiếm thấy, Liên Sơn Tín không cảm giác mình tùy tiện đụng phải một người, liền có thể cùng Tư Mã Thần Quy đánh đồng.

Nhưng hắn vẫn là phòng một tay.

"Nắm mẫu thân ngươi cũng thêm đến trong lời thề, còn có Chúc Chiếu Thiên Thu Các."

Mặc dù không cảm thấy Nhiếp U Trúc có Tư Mã Thần Quy da mặt dày, nhưng một phần vạn tên này không sợ chết đâu?

Liên Sơn Tín cẩn thận, trực tiếp nắm Nhiếp U Trúc cho khí cười: "Tín công tử, cần biết sĩ khả sát bất khả nhục."

Liên Sơn Tín lạnh nhạt nói: "Nhiếp sứ giả, Khổng Ninh Trạch có thể là ngươi mang đến thư viện?"

Kế mai nở nhị độ về sau, Liên Sơn Tín lại tới mũ ảo thuật.

Hắn phát hiện không cho Nhiếp U Trúc phía trên một chút cường độ, nàng còn chưa đủ thượng đạo.

Nhưng lên cường độ, lập tức hiện nguyên hình.

Quả nhiên.

Thấy Liên Sơn Tín lại nhấc lên chuyện này, Nhiếp U Trúc mặc dù lửa giận lấp ưng, nhưng cuối cùng vẫn bị lý trí khống chế đại não.

"Nếu ta lại đem Điền Kỵ sự tình tiết ra ngoài cho người bên ngoài, liền gọi ta Nhiếp U Trúc cùng mẫu thân trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành. Nhường Chúc Chiếu Thiên Thu Các truyền thừa đoạn tuyệt, năm trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Liên Sơn Tín hài lòng gật đầu: "Nhiếp sứ giả, về sau ngươi chính là ta tại Chúc Chiếu Thiên Thu Các bằng hữu tốt nhất."

Nhiếp U Trúc cắn răng nói: "Không dám trèo cao Tín công tử."

"Nhiếp sứ giả, ngươi cũng cái tuổi này, cân nhắc vấn đề không muốn sính nhất thời khí. Tuổi trẻ nhân tài cho dễ kích động, ngươi hẳn là cân nhắc lợi và hại. Ngươi xem, ngươi trước khi đến, liền đã đã điều tra tình của ta báo, chuẩn bị cùng ta giao hảo, không phải sao?"

Điền Kỵ phần tình báo này, làm sao có thể là Nhiếp U Trúc đột nhiên lấy ra?

Điền Kỵ có thể là sơ nhập giang hồ.

Vừa mới cùng Thiên Diện qua một chiêu.

Chúc Chiếu Thiên Thu Các liền biết.

Còn cầm lấy tình báo của hắn, chuẩn bị bán một cái giá tốt.

Đây rõ ràng là sớm có mưu tính, đầu cơ kiếm lợi.

Không phải chuẩn bị cho Liên Sơn Tín, liền là chuẩn bị cho Thích Thi Vân.

Vô luận cái nào, nói rõ Chúc Chiếu Thiên Thu Các đều không đủ trung lập. Dĩ nhiên, Liên Sơn Tín cho tới bây giờ cũng không tin qua bọn hắn trong hội lập.

Nhìn xem Nhiếp U Trúc ngấm dần sắc mặt thay đổi, Liên Sơn Tín tùy ý nói: "Ngươi cùng Khổng Vũ Gia giao hảo, không tin chiến tích của ta, cho nên tới trước đó không có ý định nắm ta xếp vào Tiềm Long bảng. Nhưng ta là 'Thiên Tuyển nhất mạch' 'Thiên Tuyển Chi Tử ' đánh bại Thiên Diện về sau lại thanh danh lên cao, ngươi cũng không muốn đắc tội ta. Cho nên, liền chuẩn bị nắm Điền Kỵ bán một cái giá tốt. Vô luận là ta vẫn là Thích Tham Hoa, đều phải nhận các ngươi tình."

Nhiếp U Trúc theo phẫn nộ biến thành cười khổ: "Tín công tử nhìn rõ nhập vi " Thiên Nhãn' danh bất hư truyền."

"Này chỗ nào cần phải 'Thiên Nhãn' phát lực, hơi động não liền nghĩ minh bạch." Liên Sơn Tín cười: "Chẳng qua là người tính không bằng trời tính, ngươi cũng không nghĩ tới, kế hoạch tuy tốt, lại đều bị Thiên Diện làm rối loạn."

Nhiếp U Trúc không thể không gật đầu đồng ý: "Thiên Diện làm hại ta."

"Ngày sau Chúc Chiếu Thiên Thu Các như có quan hệ với Thiên Diện tình báo  có thể kịp thời cùng ta thông khí, ta cũng là hết sức muốn mau sớm bắt được Thiên Diện." Liên Sơn Tín nói.

Nhiếp U Trúc có hoài nghi: "Tín công tử thật muốn mau sớm bắt được Thiên Diện sao? Ta thay lời khác " Thiên Kiếm' đại nhân thật muốn mau sớm bắt được Thiên Diện sao?"

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Nhiếp sứ giả, ngươi nói nhiều."

Nhiếp U Trúc giải thích nói: "Thư viện không thiếu người thông minh, Giang.

---

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (2)

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (2)

châu cũng không thiếu cao nhân. Ta hoài nghi sự tình, bọn hắn chỉ sợ cũng phải hoài nghi, cũng sẽ suy nghĩ lung tung."

"Nghĩ cũng có Tội."

Liên Sơn Tín vỗ bàn đứng dậy.

"Có một số việc, nghĩ cũng không thể nghĩ, trừ phi Chúc Chiếu Thiên Thu Các muốn thử xem Thiên Kiếm đại nhân kiếm sắc hay không, ngươi nghĩ sao?"

Nhiếp U Trúc lập tức im miệng.

Liên Sơn Tín cũng không có lại cùng nàng nói nhảm.

Nữ nhân này thoạt nhìn như là làm tình báo, cái gì tình báo đều nghĩ làm một tay, nhưng nàng không hiểu, chân tướng liền là Thiên Kiếm nói cái gì chính là cái đó.

Thực lực không có Thiên Kiếm mạnh, còn đi hoài nghi Thiên Kiếm, loại người này đáng đời chỉ có thể làm cái giang hồ khách, xem xét liền không thích hợp triều đình.

Liên Sơn Tín đều là tại thực lực đủ để hạ gục Thiên Diện sau mới trêu chọc Thiên Diện.

"Nhiếp sứ giả thật tốt tĩnh dưỡng đi, ta còn phải đi học."

"Tín công tử chờ một lát." Nhiếp U Trúc ngăn cản Liên Sơn Tín: "Xin hỏi Tín công tử, Thích Tham Hoa gần nhất thực lực còn có tiến bộ? Tiềm Long bảng muốn ra mới bảng, Thích Tham Hoa làm bên trên đồng thời Thám Hoa, sẽ rất thụ người chú mục."

Việc này Liên Sơn Tín còn hiểu biết chính xác: "Nhiếp sứ giả không ràng buộc đưa ta một cái tình báo, ta cũng không ràng buộc đưa Nhiếp sứ giả một cái tình báo. Thích Tham Hoa hiện tại đang bế quan đột phá Lĩnh Vực Cảnh, tiếp theo kỳ Tiềm Long bảng, liền không cần lại bài Thích Tham Hoa."

Một khi hình thành võ đạo của mình lĩnh vực, liền không còn là Tiềm Long, mà là Phi Long Tại Thiên, khoảng cách Đại Tông Sư chỉ thiếu chút nữa.

Thích Thi Vân từ nay về sau, lại không nhất định cùng người đồng lứa tương đề tịnh luận.

Nhiếp U Trúc bị chấn động mạnh: "Hai mươi bốn tuổi Lĩnh Vực Cảnh, Thích Tham Hoa lại có thiên phú như vậy? Chỉ so với Thiên Kiếm năm đó kém một tuổi."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Thích Tham Hoa xác thực thiên phú dị bẩm, dĩ nhiên, Thiên Kiếm đại nhân càng lợi hại hơn một điểm."

Như Thiên Kiếm không gọi Trương A Ngưu, Liên Sơn Tín cảm giác mình Đối Thiên kiếm đại nhân sẽ càng thêm trung thành.

A Ngưu cái tên này xác thực vẫn là để Thiên Kiếm quá tiếp địa khí.

"Đáng tiếc, trên đầu nàng còn có một cái Lâm Nhược Thủy, bằng không Thích Tham Hoa đủ để áp chế thế hệ này hết thảy Tiềm Long." Nhiếp U Trúc nói.

"Lâm Nhược Thủy? Danh xưng 'Thủy Thần' Lâm Nhược Thủy? Tiềm Long bảng đầu?"

Liên Sơn Tín trước đó không chút nhìn kỹ Tiềm Long bảng, thế nhưng nghe qua Tiềm Long bảng đầu "Thủy Thần" xưng hào.

"Đúng, chính là nàng."

"Thích Tham Hoa lập tức liền muốn đột phá đến Lĩnh Vực Cảnh, còn không áp chế nổi Lâm Nhược Thủy?"

Nhiếp U Trúc lắc đầu nói: "Lâm Nhược Thủy tại hôm qua, liền đã chính thức đột phá Lĩnh Vực Cảnh. Mà lại, Lâm Nhược Thủy hai mươi hai tuổi."

Liên Sơn Tín yên lặng.

Trương A Ngưu là hai mươi ba tuổi đột phá Lĩnh Vực Cảnh.

Lâm Nhược Thủy thế mà so Trương A Ngưu còn sớm một năm.

Này thiên phú có chút quá yêu nghiệt.

Nếu không phải mình có bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca duy trì, còn thật không có lòng tin cùng này loại yêu nghiệt tranh phong.

"Tuyệt Sắc bảng, Lâm Nhược Thủy cũng là đệ nhất. Hiện tại xem ra, Thích Tham Hoa sinh ở Lâm Nhược Thủy thời đại, thật sự là đáng tiếc a." Nhiếp U Trúc cảm khái nói.

Toàn phương vị áp chế Thích Thi Vân?

Thích Thi Vân thực lực có thể là giành trước Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc.

Cho nên Lâm Nhược Thủy thực lực giành trước "Cửu Thiên" thiếu chủ?

"Lâm Nhược Thủy là bối cảnh gì?" Liên Sơn Tín hiếu kỳ nói.

Nhiếp U Trúc lắc đầu nói: "Ở bề ngoài xem, Lâm Nhược Thủy không có bối cảnh, võ học của nàng đều là tự ngộ."

"Nói đùa cái gì?"

Võ đạo thành tích cũng không lý tưởng Liên Sơn Tín mới không tin có dạng này yêu nghiệt.

Nhiếp U Trúc giải thích nói: "Giang hồ truyền ngôn, Lâm Nhược Thủy tại Bà Dương Hồ bờ ngộ đạo, xem triều thủy triều lui, sáng sớm sương muộn sương, tâm có điều ngộ ra, từ đó đạp nhập võ đạo, tiến triển cực nhanh."

Liên Sơn Tín: ". . . Đây không phải thời kỳ Thượng Cổ Tu Tiên giả một bước Đăng Tiên truyền thuyết sao?"

"Cho nên còn có một loại truyền ngôn, nói Lâm Nhược Thủy là thần tiên chuyển thế thân . Còn nội tình cụ thể, liền không được biết rồi."

Nhiếp U Trúc nói đến đây, còn có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Tín công tử, nói đến ngài cùng Lâm Nhược Thủy cũng xem như người cùng một thời đại."

Chỉ kém bốn tuổi, là sẽ bị phân loại làm cùng thế hệ.

Liếc qua Nhiếp U Trúc, Liên Sơn Tín không có chấp nhặt với nàng.

Nàng căn bản không hiểu bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca hàm kim lượng.

"Thủy Thần lại như thế nào? Nàng là Thiên Diện đối thủ sao?"

Nhiếp U Trúc: ". . ."

"Mục tiêu của ta là Đại Tông Sư, là đưa thân 'Cửu Thiên ' thành là chân chính 'Thiên Nhãn ' thế hệ tuổi trẻ xưa nay không bị ta để vào mắt. Nhiếp sứ giả, ngươi cách cục nhỏ."

Nắm bức gắn xong, Liên Sơn Tín sảng khoái tinh thần.

"Đúng rồi, nhớ kỹ một thời kì mới Tiềm Long bảng, nhất định nắm ta đứng hàng."

Liên Sơn Tín cũng muốn thông, bảy mươi lăm vị Tiềm Long, ngoại trừ trước ba bên ngoài, còn có ai so thứ nhất đếm ngược càng làm cho người ta chú ý?

Chính mình đã thắng!

. . .

Tại "Thiên Nhãn" thắng tê đồng thời.

Thiên Diện đã bắt đầu phá phòng.

"Sư tôn, có phải hay không Liên Sơn Tín lại lừa gạt?"

Lan Tâm mười điểm phẫn nộ.

"Dùng sư tôn ngài năng lực, hắn tuyệt đối không thể có thể xem thấu ngài nội tình. Đúng, sư tôn ngài lần này lại là bởi vì gì bại lộ?"

Lan Tâm phẫn nộ đồng thời, nghi ngờ nhìn về phía Thiên Diện.

Thiên Diện song tay tại run.

Hắn cũng tại phục bàn vấn đề này.

Tại nội tâm phục bàn vô số lần, hắn cuối cùng đều chỉ có thể được ra một cái kết luận:

"Liên Sơn Tín. . . Khả năng thật sự có một đôi Thiên Nhãn, có thể xem thấu vi sư ngụy trang."

"Cái gì?"

Lan Tâm giật nảy cả mình.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. Sư tôn, ngài nói qua, trên đời này không người nào có thể xem thấu ngài ngụy trang, liền Thiên Kiếm đều không được."

"Thiên Kiếm hoàn toàn chính xác không được, nhưng Thiên Nhãn chưa hẳn."

Thiên Diện hai mắt nhắm lại, cứ việc nội tâm rất đau, nhưng hắn vẫn là quyết định làm một cái thua được người.

"Lan Tâm, về sau đối mặt Liên Sơn Tín nhượng bộ lui binh, hắn là chúng ta này nhất mạch thiên địch. Vạn vật tương sinh tương khắc, vi sư vô địch thiên hạ quá lâu, cho nên thượng thiên nắm Liên Sơn Tín đưa tới, nhắc nhở vi sư muốn không kiêu không ngạo, tiếp tục tăng cao tu vi, Đại Tông Sư cũng không là cực hạn của ta.

"Nếu ta thành là chân chính người trong chốn thần tiên, ta không tin Liên Sơn Tín còn có thể tiếp tục xem mặc ta ngụy trang.

"Vi sư còn muốn cảm tạ Liên Sơn Tín, kịp thời đánh thức ta. Hắn để cho ta ý thức được, chỉ dựa vào thiên phú là không đủ, thực lực cũng rất trọng yếu, vi sư bỏ gốc lấy ngọn."

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Diện ngữ khí dần dần kiên định, lần nữa khôi phục cường giả khí thế.

Nhưng Lan Tâm chỉ có đau lòng.

"Sư tôn, đây quả thật là ngài nội tâm ý nghĩ sao?"

Nàng làm sao nghe được đều giống như tại xắn tôn.

Dù sao Thiên Diện cho tới bây giờ cũng không lấy chiến lực tăng trưởng.

Ngươi xưng hùng giang hồ, dựa vào là liền là "Thiên Diện Vạn Tượng" .

Liều nắm đấm, tại Đại Tông Sư bên trong, ngươi bài Lão Kỷ?

Thiên Diện lần nữa phá phòng: "Im miệng, vi sư theo không nói láo."

Lan Tâm rất muốn nói sư tôn ngươi vừa mới liền đang nói láo.

Thế nhưng nàng nắm lời đến khóe miệng nén trở về.

Tại Thánh giáo bên trong nghĩ sinh tồn, không thể quá thành thật.

Nàng lựa chọn dời đi chủ đề: "Sư tôn, trước đó Liên Sơn Tín tại phủ thứ sử hỏng ngài thanh danh, liền nhường rất nhiều Thánh giáo đệ tử lòng người lưu động. Lần này ngài lại sắp thành lại bại, ta sợ đệ tử khác nhóm sẽ càng dao động."

Thiên Diện cười lạnh một tiếng: "Ta trị không được Liên Sơn Tín, chẳng lẽ còn trị không được bọn hắn?"

Lan Tâm: ". . ."

"Trước đó là muốn giết Liên Sơn Tín, nhờ vào đó nghiêm túc lòng người, cũng chấn nhiếp Cửu Thiên. Nếu kế này không thành, vậy liền lưỡi đao hướng vào phía trong."

Thiên Diện phát hung ác, Đại Tông Sư khí thế lan ra: "Bản tọa muốn khiến cái này cỏ đầu tường biết, bản tọa mặc dù bại, vẫn là bọn hắn không thể hoài nghi Đại Tông Sư."

Lan Tâm nội tâm một hồi bi ai, cảm giác hiện tại Thiên Diện cực kỳ giống tại bên ngoài chịu xong khí, về nhà đánh hài tử trút giận không có năng lực phụ thân.

Tất cả những thứ này, đều bái Liên Sơn Tín ban tặng.

"Sư tôn, Bạch Lộc Động thư viện bên kia, ngài an bài thế nào?" Lan Tâm chủ động dời đi chủ đề.

Thiên Diện hơi có chần chờ, cuối cùng thở dài một hơi: "Liên Sơn Tín ngay cả ta đều có thể xem thấu, chỉ sợ ta nằm vùng những người kia cũng không gạt được hắn 'Thiên Nhãn' . Thư viện an bài, xem như tàn phế."

Lan Tâm nghi ngờ nói: "Sư tôn, có hay không một loại khả năng, Liên Sơn Tín không có lợi hại như vậy?"

Đại gia cùng là Chân Ý cảnh, Lan Tâm rất khó cho rằng Liên Sơn Tín nắm giữ một cái "Động Hư chân ý" liền có thể hoành hành thiên hạ..

---

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (3)

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (3)

Này không phù hợp nàng nhận biết.

Nhưng Thiên Diện chẳng qua là lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi là đang hoài nghi vi sư năng lực sao?"

"Đệ tử không dám, đệ tử chỉ là rất khó tưởng tượng, Liên Sơn Tín không quan trọng một cái Chân Ý cảnh có thể có lợi hại như vậy. Sư tôn, như hắn thật thiên phú dị bẩm, càng hẳn là sớm diệt trừ mới là." Lan Tâm mặt bên khuyên.

"Liên quan tới hắn, ta tự có an bài."

Lan Tâm đang đợi Thiên Diện đoạn sau, phát hiện Thiên Diện phía dưới không có.

Thế là ở trong nội tâm im ắng thở dài.

Sư tôn dựa vào chính mình độc môn tuyệt kỹ hoành hành thiên hạ, hiện tại gặp khắc tinh, mặc dù không có không gượng dậy nổi, nhưng đã mất đi ba phần lòng dạ.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

"Tiếp đó, ngươi cũng không cần tiềm phục tại Khổng gia, Khổng gia đã mất đi giá trị." Thiên Diện nói: "Ngươi đi Giản Tịch Quan."

Lan Tâm trong lòng khẽ động: "Sư tôn, ngài vẫn là nghĩ châm ngòi Khuông Sơn lục giáo cùng Cửu Thiên quan hệ?"

"Không ngừng, giáo chủ cho ta truyền tin, để cho ta nghĩ biện pháp đem 'Thiên Sư' cũng điều tới Giang châu."

Nói đến đây, Thiên Diện tầng tầng ho khan.

Lan Tâm rõ ràng thấy, Thiên Diện ho ra máu tươi.

"Không cần phải lo lắng, vi sư chẳng qua là trúng Trương A Ngưu nhất kiếm, không phải cái gì vết thương trí mạng." Thiên Diện trấn an nói: "Trương A Ngưu cũng không dễ chịu."

Lan Tâm mừng rỡ: "Sư tôn cũng đả thương nặng Thiên Kiếm?"

"Vi sư ba lần tại hắn kiếm hạ thong dong rút lui, nhường Thiên Kiếm thừa nhận rồi ba lần thất bại, kiếm tâm của hắn khẳng định sẽ bị hao tổn."

Lan Tâm: "?"

"Liên tục ba lần thất bại, Trương A Ngưu trong lòng đã hiểu rõ không phải là đối thủ của ta. Nếu là hắn lại trêu chọc Khuông Sơn lục giáo, chắc chắn không trấn áp được Giang châu cục diện. Đến lúc đó " Thiên Sư' hẳn là liền sẽ ra mặt."

Lan Tâm thận trọng nhắc nhở: "Như 'Thiên Sư' cũng tới Giang châu, cùng 'Thiên Kiếm' hợp lại, sư tôn ngài có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Dĩ nhiên sẽ không, trong thiên hạ, ngoại trừ Liên Sơn Tín, còn không người có thể xem thấu ta ngụy trang . Còn Liên Sơn Tín, tự có người đi đối phó hắn, hắn không phải là chúng ta Thánh giáo uy hiếp."

Thiên Diện lời nói này cực có niềm tin.

Đổi thành lúc trước, Lan Tâm khẳng định là tin.

Nhưng bây giờ Lan Tâm bắt đầu hoài nghi.

Thần là không thể thua.

Một khi thần bắt đầu thua, tín ngưỡng liền sẽ dao động.

. . .

Thiên Diện một đời chi địch, hiện nay đang đang quan sát một đầu ấu long.

Hùng

Trước đó giết hai vị công chúa, nhường Liên Sơn Tín đã đối hoang dại công chúa có chút miễn dịch.

Thế nhưng đối hoang dại hoàng tử, Liên Sơn Tín vẫn là có mới lạ cảm giác.

"Ngươi tại sao lại dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"

Điền Kỵ lần nữa bị Liên Sơn Tín xem sợ nổi da gà.

"Ta nói qua, ta thích nữ nhân."

"Ta biết ngươi ưa thích nữ nhân, Điền huynh, ngươi còn ưa thích những vật khác sao?"

"Đồ vật gì?"

"Tỉ như quyền lực?"

"Nói nhảm, người nào không thích quyền lực?"

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Ta liền không thích, ta căn bản không thích quyền thế, đối quyền lực không có chút nào hứng thú. Ta hối hận nhất liền là gia nhập 'Cửu Thiên ' như có kiếp sau, ta tình nguyện làm một cái tiêu dao tự tại giang hồ khách."

Điền Kỵ biểu lộ bỗng nhiên biến vô cùng cổ quái.

Lời này nghe làm sao như vậy quen tai đâu?

Trác Bích Ngọc cũng kinh ngạc nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ngươi điên rồi? Ngươi nếu là không muốn gia nhập 'Cửu Thiên ' hiện tại cũng có thể rời khỏi a."

"Trác cô nương nói giỡn, ăn lộc của vua, Trung Quân sự tình, ta Liên Sơn Tín không phải một cái bỏ dở nửa chừng người. Nếu thụ 'Cửu Thiên' đại ân, mặc dù ta không thích quyền thế, cũng nhất định sẽ tận tâm tận lực."

Ta chẳng qua là cosplay một thoáng bảng lớn nhất ca, chiếm chiếm Điền Kỵ tiện nghi.

Nghiêm túc thì ngươi sai rồi.

Liên Sơn Tín lần nữa đem thoại đề quay lại tới: "Điền huynh, như có một cái cơ hội, nhường ngươi có được thế gian này hết sức quan trọng quyền lực, ngươi sẽ tâm động sao?"

"Sẽ không."

"A?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Căn cứ quan sát của hắn, Điền Kỵ không phải hắn dạng này đối quyền thế vô dục vô cầu Thánh Nhân quân tử a.

Điền Kỵ giải thích nói: "Mục tiêu của ta là trở thành 'Thiên Ky ' 'Cửu Thiên' một trong. Lớn hơn nữa quyền lực, chính là cho chính mình gây tai hoạ. Sư tôn thường xuyên giáo dục ta, hiểu đúng mực, biết tiến thối, thủ biên giới. Đối chúng ta mà nói " Cửu Thiên' liền là biên giới."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

"Thiên Toán" nhất mạch giáo dục là có đồ vật.

Nghe liền hết sức an toàn.

Không giống như là bọn hắn "Thiên Tuyển" nhất mạch, nghe liền hết sức tìm đường chết.

"Điền huynh không hổ là 'Thiên Toán' truyền nhân." Liên Sơn Tín tán thưởng nói: "Chẳng qua là có một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

" 'Thiên Ky' có thể chịu nổi Thí công chúa tai hoạ ngầm sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đồng thời sắc mặt đột biến.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Hai người cùng kêu lên răn dạy.

Liên Sơn Tín đưa tay ra hiệu: "Là ta lỡ lời, ta là muốn nói, chúng ta vẫn là quá yếu. Chúng ta không thể quá mức may mắn, muốn tranh thủ dù cho chuyện kia cho hấp thụ ánh sáng, chúng ta cũng có thể tự vệ mới là."

Lời này Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc là có thể nghe vào, hai ngày này bọn hắn cũng một mực đang nghĩ chuyện này.

Điền Kỵ trầm giọng nói: "Biện pháp tốt nhất chính là ta, thích tên điên, Trác Bích Ngọc cùng ngươi, đều có thể tại sự tình bộc lộ trước đó trở thành 'Cửu Thiên' .'Thiên Ky' chưa hẳn chịu nổi, thế nhưng bốn vị 'Cửu Thiên' liền không sai biệt lắm."

Trác Bích Ngọc mở ra lối riêng: "Cắn chết Tằng Ngưng Băng liền là Thiên Diện giết, kể từ đó, dù cho đằng sau Tằng Ngưng Băng thân thế cho hấp thụ ánh sáng, cũng là Thiên Diện gánh trách, cùng chúng ta không có quan hệ."

Liên Sơn Tín trực tiếp khá lắm.

Hai người này một cái hoàng tử một cái Ma giáo nằm vùng, hoàng tử nghĩ đến làm sao đối phó Hoàng gia, Ma giáo nằm vùng nghĩ đến làm sao vu oan Ma giáo.

Chính mình vừa mới khai sáng "Nhất Tâm Hội" quả nhiên là nhân tài đông đúc.

Tất cả mọi người có tương lai tươi sáng.

Liên Sơn Tín hết sức hài lòng.

Đồng thời cũng tạm thời quyết định chủ ý:

Trước tiên đem Điền Kỵ định vì chính mình đến đỡ mục tiêu.

Cứ việc Điền Kỵ nói hắn cũng không muốn muốn càng lớn quyền lực, thế nhưng Điền Kỵ có muốn hay không không trọng yếu, Tín công tử nghĩ mới trọng yếu.

Tín công tử cũng muốn tiến bộ, cũng muốn làm Đế Đảng.

"Điền huynh cùng Trác cô nương nói đều có lý, hai con đường này chúng ta đều muốn đi. Điền huynh, ngươi thương thế lập tức khỏi hẳn, sau khi khỏi hẳn chỉ điểm một chút ta võ đạo đi." Liên Sơn Tín chủ động phát khởi khiêu chiến: "Để cho ta nhìn một chút ta cùng Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ cấp bậc nhân vật còn có bao lớn chênh lệch."

Thuận tiện nghiệm chứng một chút, ngươi đến cùng phải hay không Chân Long huyết mạch.

Nhiếp U Trúc, nhường Liên Sơn Tín xác định chín thành, nhưng Nhiếp U Trúc không có chứng cứ.

Bất quá chứng cứ Liên Sơn Tín có khả năng chính mình tìm.

"Phục Long chân ý" nhất khắc Long Chủng.

Điền Kỵ nghe vậy trực tiếp cười: "Huynh đệ, chúng ta này nhất mạch mặc dù không lấy chiến đấu tăng trưởng, nhưng ngươi nhìn ta này uy vũ thân thể hùng tráng liền hẳn phải biết, ta là chúng ta này nhất mạch khác loại. Nếu không phải ta sơ nhập giang hồ, Tiềm Long bảng bên trên sớm nên có tên của ta."

Trác Bích Ngọc biểu thị tán đồng: "Ta là Tiềm Long bảng thứ chín, Điền Kỵ mặc dù không bằng ta, tiến vào ba mươi vị trí đầu vẫn là không có vấn đề . Còn Liên Sơn Tín ngươi. . . Ngươi khoảng cách Tiềm Long bảng còn rất xa."

Liên Sơn Tín bắt đầu đào hố: "Trác cô nương, cái kia có muốn hay không chúng ta đánh một cái cược, liền cược tiếp theo kỳ Tiềm Long bảng ta có thể hay không lên bảng."

Trác Bích Ngọc nghe vậy cũng cười: "Liên Sơn Tín, ngươi vừa mới lần nữa gọi ra Thiên Diện ngụy trang ta nghe được, nhưng chuyện này chỉ có thể chứng minh nhãn lực của ngươi hơn người. Tiềm Long bảng là Chúc Chiếu Thiên Thu Các chế tác, đối đầu bảng người yêu cầu mười điểm nghiêm cẩn, tuyệt không cho phép lừa gạt .... Ngươi vừa mới xuất đạo, không hiểu rõ Chúc Chiếu Thiên Thu Các. Dùng thực lực ngươi bây giờ, lên bảng là nhất định không khả năng."

"Trác cô nương nói thẳng có dám đánh cược hay không?"

"Nhất định thắng kết quả, có gì không dám, ngươi muốn đánh cược gì?"

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua có chút tiểu gia bích ngọc Trác Bích Ngọc, ý thức được chính mình là cái nông cạn người, còn là ưa thích Thích Tham Hoa loại kia lớn.

Nếu không có có sinh lý tính thích vui mừng, tự nhiên là muốn gây sự nghiệp.

Liên tưởng đến Trác Bích Ngọc cùng Huyết Quan Âm quan hệ, cùng với chính mình cùng Huyết Quan Âm quan hệ, Liên Sơn Tín sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy: "Hôm nay ta hai thắng Thiên Diện, tất nhiên sẽ dẫn phát Ma giáo chấn nộ. Ta có một loại dự cảm, Ma giáo tứ đại trưởng lão chỉ sợ đều sẽ gây bất lợi cho ta, nhất là Huyết Quan Âm, dù sao giang hồ truyền ngôn, Huyết Quan Âm cừu hận nhất nam nhân.".

---

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (4)

Chương 84: Thí công chúa bại lộ, Phong Vân đột khởi (4)

Trác Bích Ngọc vô ý thức vì Huyết Quan Âm giải thích một câu: "Huyết Quan Âm rõ ràng là bị nam nhân vứt bỏ qua."

"Điểm này người sáng suốt đều có thể nhìn ra, thế nhưng không đi trả thù vứt bỏ nam nhân của hắn, ngược lại giận lây sang vô tội nam nhân, cái này là Huyết Quan Âm không đúng. Bất quá Huyết Quan Âm đối với nữ nhân ngược lại có chút hữu hảo, dưới tay nàng sống sót nữ võ giả rất nhiều. Trác cô nương, như một ngày kia Huyết Quan Âm muốn giết ta, ngươi vì ta cản nàng hai đao, được chứ?"

"Không có vấn đề."

Trác Bích Ngọc một lời đáp ứng.

"Đã ngươi cược lớn như vậy, đều liên lụy đến Ma giáo tứ đại trưởng lão, ta đây cũng muốn cược cái lớn."

"Ngươi nói."

"Ngày sau ta như kế thừa sư tôn vị trí, sẽ đem 'Thiên Kiếm' nhất mạch cải thành 'Thiên Đao' nhất mạch. Ta xem trọng ngươi tại cửu thiên tiền đồ, đến lúc đó ngươi muốn toàn lực ủng hộ ta."

"Thành giao."

Điền Kỵ chửi bậy nói: "Hai người các ngươi cân nhắc thật dài xa."

Liên Sơn Tín thâm ý sâu sắc nói: "Điền huynh, không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời a."

Điền Kỵ không nghe ra Liên Sơn Tín thâm ý trong lời nói.

Hắn nhắc nhở: "Ngươi hẳn là lo lắng nhiều trước mắt phiền toái."

"Ta lúc này có phiền toái gì?"

"Ta vừa mới vì ngươi nổi lên một quẻ, quẻ tượng biểu hiện, ngươi lập tức phải có một cọc tai họa bất ngờ."

"Tai họa bất ngờ?"

Liên Sơn Tín sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc lên.

Đối "Thiên Toán" bói toán năng lực, Liên Sơn Tín vẫn là công nhận.

"Từ đâu tới?"

"Ta đây coi như không rõ ràng." Điền Kỵ lắc đầu nói.

Hắn có thể đoán trước cát hung liền đã rất lợi hại, khiến cho hắn biết trước, thật sự là quá làm khó hắn.

Bất quá ngay cả núi tin rất nhanh liền biết họa từ đâu tới.

Keng keng keng!

Có người tại bên ngoài gõ cửa.

"Tín công tử, ngươi ở bên trong à?"

"Đến ngay đây."

"Tín công tử, không xong, Khương Kính Thận chết rồi."

Liên Sơn Tín sững sờ, đẩy cửa ra thấy được Đỗ Cửu.

Hắn nghi ngờ hỏi: "Khương Kính Thận là ai?"

Đỗ Cửu: ". . . Liền là trước đó tại võ đạo trên lớp đối với ngài nói năng lỗ mãng, bị ngài một chiêu đánh bại cái kia."

"Kim Lân Minh Phó minh chủ nhi tử? Cái kia Tiểu Hắc mập mạp?" Liên Sơn Tín khóa chặt ứng cử viên.

"Đúng, liền là hắn."

"Hắn làm sao có thể chết? Ta lại không hạ sát thủ, ta chẳng qua là đem hắn đánh ngất xỉu."

"Không biết, nhưng chính là chết rồi. Công tử, hắn không có cùng những người khác động thủ một lần, ngài đem hắn đánh ngất đi về sau, hắn liền lại cũng không tỉnh lại nữa, vừa mới đột nhiên phát hiện đã không còn thở  Kim Lân Minh khẳng định sẽ cho rằng ngài liền là hung thủ giết người."

Liên Sơn Tín nhíu mày, không có thất kinh, ngược lại trước quay người đối Điền Kỵ dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Điền huynh, ngươi bói toán năng lực, ta công nhận."

Thật đúng là một cọc tai họa bất ngờ.

Điền Kỵ ho nhẹ một tiếng: "Trước giải quyết ngươi phiền phức đi, Kim Lân Minh Khương minh chủ, cũng là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, vẫn là Nhị hoàng tử thượng khách."

Trác Bích Ngọc nói bổ sung: "Khương minh chủ trưởng tử Khương Kính Bân người xưng 'Liệt Phong Kiếm ' Tiềm Long bảng thứ mười ba. Hắn nếu là một chọi một tới tìm ngươi gây chuyện " Cửu Thiên' là không tốt ngăn cản."

Liên Sơn Tín sắc mặt chìm xuống: "Ta xem là Ma giáo yêu nhân cố ý vu oan hãm hại ta, đáng tiếc, bọn hắn tìm nhầm người."

Liên Sơn Tín mang theo Đỗ Cửu, vội vàng chạy tới hiện trường phát hiện án.

Chờ Liên Sơn Tín sau khi đi, Điền Kỵ nhìn về phía Trác Bích Ngọc: "Ngươi vừa mới cùng Liên Sơn Tín đánh cược, ta cũng vì ngươi tính một quẻ."

Trác Bích Ngọc hiếu kỳ nói: "Quẻ tượng như thế nào?"

"Hạ hạ, ngươi nhất định phải thua." Điền Kỵ nói bổ sung: "Bói toán quá trình hết sức thuận lợi, nói rõ chuyện này cơ hồ không có đổi số, mà lại chẳng mấy chốc sẽ phát sinh."

"Ta đoán được." Trác Bích Ngọc trả lời mây trôi nước chảy.

Nắm Điền Kỵ trực tiếp chỉnh bối rối: "A? Ngươi đoán được?"

Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Liên Sơn Tín lại không ngốc, tất thua cục làm sao lại cùng ta đánh cược? Dựa theo Chúc Chiếu Thiên Thu Các phong cách hành sự, hẳn là sẽ phái người tới cùng Liên Sơn Tín tiếp xúc. Xem Liên Sơn Tín tự tin như vậy, rõ ràng là đạt được Chúc Chiếu Thiên Thu Các hứa hẹn.

"Ta tại Thần Kinh Thành tổng bộ thời điểm liền đạt được qua tin tức, Tiềm Long bảng sẽ đem lên bảng nhân số mở rộng đến bảy mươi lăm người. Liên Sơn Tín thực lực không đủ để lên bảng, nhưng hắn dù sao hai lần xem thấu Thiên Diện, này phần nhãn lực cũng thực dọa người.

"Ta đoán chừng Chúc Chiếu Thiên Thu Các sẽ đem Liên Sơn Tín xếp tại bảy mươi vị về sau, lớn nhất khả năng liền là một tên sau cùng. Dạng này đã có thể miễn cưỡng cam đoan công bằng, cũng xem như cho chúng ta 'Cửu Thiên' mặt mũi."

Điền Kỵ càng mộng bức.

Hắn xem bói đều tính không được rõ ràng như vậy.

Trác Bích Ngọc lại tất cả đều suy luận ra tới.

"Ngươi nếu nghĩ như thế hiểu rõ, vì sao còn muốn cùng hắn cược?" Điền Kỵ không hiểu.

Trác Bích Ngọc lạnh nhạt nói: "Ta mới vừa nói rất nhiều lời, kỳ thật trọng điểm chỉ có một câu... Ta xem trọng hắn tại cửu thiên tiền đồ. Tương lai ta tất nhiên là muốn lập 'Thiên Đao' nhất mạch, có hắn trợ giúp, chẳng khác nào 'Thiên Tuyển' nhất mạch ủng hộ ta. Thua sợ cái gì? Thua liền là thắng. Nhiều thua hắn mấy lần, hắn cùng giao tình của ta liền sẽ càng ngày càng sâu."

Điền Kỵ lớn chịu rung động.

Làm một cái sơ nhập giang hồ thái điểu, hắn cùng Trác Bích Ngọc này loại đã xuất đạo mấy năm người từng trải so ra, phương diện kinh nghiệm vẫn là kém rất nhiều.

"Có thể là Liên Sơn Tín tiền đánh cược là Huyết Quan Âm a."

Trác Bích Ngọc cười: "Nếu là hắn không đề cập tới Huyết Quan Âm, ta còn lười nhác cùng hắn cược đây. Huyết Quan Âm là có tiếng trảm nam lưu nữ, đàn ông các ngươi thấy Huyết Quan Âm, tốt nhất chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu. Ta nhìn thấy Huyết Quan Âm, chỉ cần thái độ kính cẩn một điểm, tính mệnh luôn là có thể lưu lại."

Điền Kỵ hoàn toàn phục: "Khó trách sư tôn nói đọc vạn quyển sách sau còn muốn đi vạn dặm đường, này chút kinh nghiệm giang hồ ở trong sách xác thực học không đến, ta thụ giáo."

Trác Bích Ngọc rõ ràng cũng có chút tự đắc: "Thật tốt học, ngươi đường còn dài đây."

. . .

Mọi người đều biết, Nhị hoàng tử cũng là một cái khiêm tốn hiếu học người.

Một ngày này, Nhị hoàng tử tay thuận không thả quyển.

Người ngoài thấy, nhất định sẽ khen ngợi Nhị hoàng tử đọc sách khắc khổ, không hổ là hoàng tử làm gương mẫu.

Nhưng Nhị hoàng tử thiếp thân thái giám Lý Tiến trung biết, không có gì bất ngờ xảy ra, Nhị hoàng tử lại tại xem triều đình văn bản rõ ràng phong cấm những cái kia sách cấm.

Chính mình phục vụ vị chủ nhân này, cùng bên ngoài truyền ngôn quả thực là hoàn toàn khác biệt hai người.

Đương nhiên, hắn đối với cái này cũng không dám phát biểu ý kiến.

Chẳng qua là một năm một mười hướng Nhị hoàng tử hồi báo từ các nơi tin tức truyền đến:

"Điện hạ, Trấn Hải đại tướng quân thượng thư bệ hạ, nói là chúng ta Đại Vũ thuỷ quân ba chiếc thuyền hạm đều đã lâu năm thiếu tu sửa, nhất định phải một lần nữa chỉnh đốn, mới có thể tiếp tục uy hiếp hải ngoại chư quốc. Binh bộ đối với cái này nghị luận không ngớt, tả hữu nhị tướng cũng thái độ không rõ."

Nhị hoàng tử nhẹ gật đầu, tiếp tục xem sách.

Thế là Lý Tiến trung biết điện hạ cũng không quan tâm chuyện này, tiếp tục hồi báo:

"Điện hạ, Định Viễn hầu viễn chinh Đông Cương, trận chiến mở màn thất bại. Tin tức truyền đến về sau, chính sự đường chấn nộ, đang thương thảo có hay không đổi suất."

Nhị hoàng tử tiếp tục nhẹ gật đầu, sau đó lật ra một trang sách.

Gió nhẹ thổi tới, Lý Tiến trung dư quang nhìn lướt qua, tất cả đều là yêu tinh đánh nhau.

Lại nghĩ đến nghĩ chính mình thân thể tàn phế, Lý Tiến trung tâm như chỉ thủy, tiếp tục hồi báo:

"Thái tử phi hôm qua vào cung bái kiến Thiên Hậu, nghĩ muốn gia nhập 'Thiên Hậu' nhất mạch.'Thiên Hậu' cũng không tỏ thái độ, chỉ nói muốn cùng bệ hạ thương lượng."

Nhị hoàng tử cuối cùng mở miệng: "Thái tử phi thật đúng là gấp gáp " Thiên Hậu' nhất mạch sớm có truyền nhân, nàng hiện tại gia nhập, có thể hơn được những người kia sao? Huống hồ gia nhập 'Thiên Hậu' nhất mạch, đã có thể đã định trước vô pháp thai nghén dòng dõi. Các triều đại thái tử phi, phần lớn đều chỉ đưa ánh mắt nhắm chuẩn bốn phi lên. Nàng cũng là hảo phách lực, trực tiếp muốn làm 'Thiên Hậu' ."

Lý Tiến trung nịnh nọt nói: "Vô luận nàng muốn làm 'Thiên Hậu' vẫn là bốn phi, đều là lời nói vô căn cứ."

Nhị hoàng tử lắc đầu, thâm ý sâu sắc mở miệng: "Lời ấy sai rồi, hoàng tẩu vẫn còn có cơ hội."

Lý Tiến trung đột nhiên cúi đầu.

Hắn hầu hạ Nhị hoàng tử năm năm, rất rõ ràng Nhị hoàng tử trong lời nói ý tứ, cũng không phải tại chúc phúc Thái Tử đăng cơ.

Cho nên lời này hắn không thể tiếp, cũng không dám tiếp.

Nhị hoàng tử rõ ràng cũng không có bức báchhắn ý tứ, phân phó nói: "Tiếp tục."

"Anh Hoa quốc phái sứ giả đến đây yết kiến, nói chỉ cần ta hướng định kỳ ban thưởng bọn hắn trân bảo cùng bí tịch võ công, cũng gả cho một vị công chúa cùng bọn hắn hoàng tộc thông gia, bọn hắn nguyện ý xưng thần tiến cống."

Nhị hoàng tử đều chẳng muốn mở miệng, tiếp tục tay không thả quyển.

"Điện hạ, chúng ta trên giang hồ vơ vét một năm mới tìm đến cái kia thông linh Anh Vũ, cả ngày hôm qua không có ăn uống gì, giống như là bị bệnh."

"Cái gì?"

Nhị hoàng tử trong nháy mắt buông xuống sách cấm, bắt đầu khẩn trương lên: "Nhanh mang ta đi nhìn một chút."

Đúng

Bận rộn một trận, xác nhận cái này thông linh Anh Vũ cũng không mặt khác dị dạng về sau, Nhị hoàng tử mới thở dài một hơi.

"Thỉnh 'Thiên Y' . . . Thỉnh tốt nhất thái y đến xem thử, cần phải không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào." Nhị hoàng tử vẫn không yên lòng.

"Đúng, Thái Y viện bên kia đã phái người đi."

"Làm tốt."

Nhị hoàng tử thưởng Lý Tiến trung một cái tán dương ánh mắt.

"Còn có tin tức gì?"

Lý Tiến trung thấy tiếp theo cái tin về sau, đột nhiên một cái giật mình.

"Làm sao vậy?" Nhị hoàng tử đã nhận ra Lý Tiến trung không thích hợp.

Lý Tiến trung nhìn Nhị hoàng tử liếc mắt, thận trọng thấp giọng nói: "Giang châu truyền đến tin tức " ngưng Băng tiên tử' . . . Chết tại phủ thứ sử."

Nhị hoàng tử sắc mặt đột biến: "Người nào chết rồi?"

Lý Tiến trung không thể không lập lại: "Ngưng Băng tiên tử."

Ầm

Nhị hoàng tử một quyền đập vào trên mặt bàn, trên thân bỗng nhiên bạo phát ra sát khí kinh thiên.

"Là ai ra tay?"

"Ở bề ngoài, giống như là Ma giáo trưởng lão Thiên Diện."

"Trên thực tế đâu?" Nhị hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Tiến trung nhìn thoáng qua trên tình báo suy đoán, có chút lưỡng lự muốn hay không hướng Nhị hoàng tử hồi báo.

Nhị hoàng tử đem tờ giấy đoạt tới.

Sau đó giận quá thành cười: "Tốt, tốt, tốt, 'Cửu Thiên' thế hệ trẻ tuổi hiện tại đã càn rỡ đến không đem ta không để trong mắt."

Lý Tiến trung trung thành tuyệt đối nhắc nhở: "Điện hạ nói cẩn thận, nô tài cả gan nói một câu, ngưng Băng tiên tử tuy đẹp, nhưng không đáng bởi vậy đắc tội 'Cửu Thiên' ba vị thiếu chủ."

"Ngươi biết cái gì." Nhị hoàng tử nổi giận mắng: "Ngươi biết Tằng Ngưng Băng thân thế sao? Nàng là ta hoàng muội."

"Cái gì?" Lý Tiến trung trực tiếp mộng bức, thốt ra: "Cái kia điện hạ làm sao coi nàng là thành hồng nhan biết. . ."

Lời còn chưa dứt, Lý Tiến trung ngay tại Nhị hoàng tử ánh mắt giết người bên trong ngừng lại.

Sau đó thân thể một cái giật mình.

Hắn hiểu được, chủ nhân bệnh đã sâu tận xương tủy.

Như không đảm đương nổi Hoàng Đế, liền chủ nhân những ý nghĩ này, tất cả đều là đường đến chỗ chết.

Nhị hoàng tử cũng dần dần tỉnh táo lại.

Hắn lần nữa nhìn thoáng qua trên tình báo suy đoán, sau đó hít sâu một hơi.

"Vốn định tại thời khắc mấu chốt lại bắt đầu dùng Tằng trưởng lão quan hệ " Cửu Thiên' cái này tuổi trẻ một đời làm hỏng việc lớn của ta. Bất quá họa này phúc chỗ dựa, như phụ hoàng biết được chính mình hồng nhan tri kỷ trung niên tang nữ, chắc hẳn sẽ đối với nàng thêm ra mấy phần trìu mến."

Nhị hoàng tử trầm ngâm một lát, quả quyết nói: "Nắm Tằng trưởng lão gọi tới Kinh Thành, để cho nàng cùng phụ hoàng gặp một lần. Sau đó, tra rõ ngưng băng cái chết. Có lẽ, đây là bản cung tốt nhất đưa tay cắm vào Cửu Thiên cơ hội.".

---

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (1)

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (1)

"Thiên Kiếm đại nhân biết chuyện này sao?"

Đi hiện trường phát hiện án trên đường, Liên Sơn Tín bỗng nhiên mở miệng.

"Đỗ Cửu" dừng bước lại, buông xuống cuối cùng một tia may mắn: "Không nghĩ tới ngươi thật có một đôi 'Thiên Nhãn ' là ta khinh thường ngươi."

Liên tục ba lần bị nhận ra, lại không nhận thua, liền không lễ phép.

Đây là Thiên Diện một lần cuối cùng giãy dụa.

Hiện tại kết quả ra lò, giãy dụa thất bại, Thiên Diện thản nhiên tiếp nhận hiện thực.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, cũng cưỡng ép khắc chế nhịp tim, ngược lại gạt ra vẻ mỉm cười: "Không giả?"

"Không có cái kia tất yếu, giả bộ tiếp nữa, là vũ nhục ngươi, cũng là vũ nhục bản tọa." Thiên Diện thản nhiên nói: "Ngươi nâng lên Thiên Kiếm, chính là đang nhắc nhở bản tọa, ta có thể giết chết ngươi, nhưng không có khả năng lần nữa theo Trương A Ngưu kiếm hạ đào thoát. Bản tọa nếu là liền này loại ám chỉ đều nghe không hiểu, lại có thể tung hoành giang hồ mấy chục năm."

Liên Sơn Tín có thể nói cái gì?

Hắn thậm chí không thể buông lỏng một hơi, càng không thể hướng Thiên Diện nói rõ lí do, hắn vừa rồi nâng lên Thiên Kiếm, chỉ là bởi vì thường xuyên mời bày tỏ, nhiều hồi báo, là khắc vào hắn trong xương cốt trung thành.

Hiện nay Thiên Kiếm là Cửu Thiên tại Giang châu lãnh đạo tối cao nhất, vậy hắn liền nhất định cờ xí rõ ràng ủng hộ Thiên Kiếm, tuyệt sẽ không đứng sai đội ngũ.

Trăm triệu không nghĩ tới, phổ phổ thông thông một câu, nắm Thiên Diện lại nổ ra tới.

A Ngưu làm hại ta.

Liên Sơn Tín nhớ kỹ rất rõ ràng, Trương A Ngưu trước đó còn lòng tin mười phần nói với hắn:

"Hắn vẫn là trúng ta nhất kiếm, ngắn hạn rất khó lại gây sóng gió."

Cái này là ngươi nói rất khó lại gây sóng gió?

Người ta Thiên Diện có thể là lại giết một cái Hồi Mã thương.

Nên nói hay không, Thiên Diện tên này cũng xác thực lợi hại.

Thua ở thủ hạ mình hai lần, lại còn dám lại tới.

Này phần dũng cảm, Liên Sơn Tín là bội phục.

"Thiên Kiếm đại nhân từng nói với ta, ngươi lần này chạy thoát, lại trúng hắn nhất kiếm. Ngươi nghĩ muốn giết ta tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng Thiên Kiếm đại nhân như là liên tục bốn lần đều không để lại ngài, thật sự là có hại uy danh của hắn."

Liên Sơn Tín nỗ lực tự vệ, cũng nỗ lực nhắc nhở Thiên Diện: "Lần này, Thiên Kiếm đại nhân sẽ không tiếc bất cứ giá nào lưu lại tính mạng của ngươi."

"Ta biết, cho nên ta không có ý định cùng Trương A Ngưu chạm mặt. Lần này, ta là tới tìm ngươi."

Thiên Diện nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt: "Bản tọa chẳng qua là không tin tà, không tin trên đời này vậy mà thật sự có người có thể xem thấu ta ngụy trang. Nhưng sự thật đều tại, bản tọa không lời nào để nói, có chơi có chịu."

Liên Sơn Tín cho Thiên Diện điểm một cái tán: "Mặc dù chính ma có khác, chúng ta lập trường khác biệt, nhưng các hạ Đại Tông Sư khí độ vẫn phải có, tại hạ bội phục."

"Ngươi cũng không tệ, thiên phú dị bẩm, còn trọng tình trọng nghĩa."

Hoa Hoa kiệu người người nhấc, Liên Sơn Tín liên tục thắng chính mình ba lần, nói chuyện còn như thế hữu tình thương, biết chừa cho hắn mặt mũi, cái này khiến Thiên Diện nội tâm hơi dễ chịu một điểm, cũng bắt đầu tán dương Liên Sơn Tín: "Ngươi vừa mới liền nhận ra ta, nhưng ở Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc mặt nhưng không có vạch trần, rõ ràng ngươi rất xem trọng thủ hạ tính mệnh, cũng hết sức để ý Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc tính mệnh."

Liên Sơn Tín nội tâm một hồi hổ thẹn.

Mặc dù ta là người tốt, nhưng ta thật không có nghĩ nhiều như vậy.

Cho dù là hiện tại ngươi tự bộc thân phận, ta cũng không kịp nghĩ bọn hắn an toàn.

Dù sao hắn mình bây giờ đều nguy hiểm một nhóm, Liên Sơn Tín mặc dù đối đồng bạn rất xem trọng, nhưng cũng không thể vượt qua đối tính mạng mình coi trọng.

"Ngươi yên tâm, ta nếu là muốn giết bọn hắn, bọn hắn đã sớm chết. Binh đối binh, tướng đối với tướng, ta cũng sợ Thiên Kiếm thật đối bình thường Thánh giáo đệ tử đại khai sát giới." Thiên Diện trấn an nói: "Lần này bản tọa đến thư viện, một là bởi vì dưới đĩa đèn thì tối, Trương A Ngưu khẳng định nghĩ không ra."

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Thiên Kiếm đại nhân xác thực chưa từng đề phòng việc này."

"Đây là tự nhiên, Trương A Ngưu kiếm pháp vẫn được, đầu óc không được." Thiên Diện ngạo nghễ nói: "Hắn không phải bản tọa đối thủ, ngươi liên thủ với hắn, miễn cưỡng có tư cách."

Liên Sơn Tín không nói lời nào, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Thiên Diện thổi ngưu bức.

"Đỗ Cửu" mặt mo đỏ ửng, cũng biết mình cái này tướng bên thua chỉ sợ là không thuyết phục được khắc chế thắng lợi của mình người, sở dĩ chủ động dời đi chủ đề: "Cái nguyên nhân thứ hai liền là bản tọa không tin tà, vẫn là hoài nghi ngươi vừa mới chỉ là may mắn lừa dối mặc vào bản tọa thân phận."

Liên Sơn Tín tiếp tục mỉm cười.

Thiên Diện khẽ thở dài một hơi: "Dĩ nhiên, hiện tại bản tọa tin. Vạn vật tương sinh tương khắc, ngươi mặc dù thực lực khoảng cách bản tọa kém rất nhiều, nhưng thiên phú dị bẩm khắc chế bản tọa, theo Thiên Đạo vận chuyển tới nói cũng hợp tình hợp lý."

"Vì triệt để để cho mình tin tưởng hiện thực, vậy mà cam mạo kỳ hiểm. Vẻn vẹn này phần quyết đoán, ta là bội phục."

Liên Sơn Tín hết sức cố gắng đem nắm chính mình phái từ đặt câu, cũng không có thể quá mức a dua nịnh hót, hạ thấp chính mình phẩm cách. Cũng không thể quá thấy chết không sờn, tổn thương tính mạng của mình.

Đây quả thật là một cái việc cần kỹ thuật.

Thiên Diện cảm nhận được Liên Sơn Tín khó xử, lần nữa trấn an nói: "Yên tâm, bản tọa không phải loại kia ỷ lớn hiếp nhỏ người. Trước đó bản tọa tự mình ra tay giết ngươi hai lần đều không có thể thành công, đã phá hủy giang hồ quy củ. Nếu là lần nữa động thủ, ngày khác ta Thánh giáo thế hệ tuổi trẻ giang hồ du lịch, chỉ sợ tất cả đều sẽ đầu một nơi thân một nẻo."

Lời này Liên Sơn Tín chỉ tin một nửa.

Thiên Diện tên này muốn thật thủ giang hồ quy củ, trước đó hai lần là thế nào dám đối chính mình động thủ?

Chỉ có thể nói, Liên Sơn Tín dựa vào thiên phú đánh ra mặt trận thống nhất giá trị.

Mà Thiên Diện liên tục ra tay hai lần, hoàn toàn chính xác bắt đầu đạp tơ hồng.

Một lần hai lần không nữa ba.

Thiên Diện dám một lần nữa, "Cửu Thiên" liền dám trực tiếp đối hết thảy Ma giáo thế hệ tuổi trẻ hạ tử thủ.

Liên Sơn Tín hai lần chính diện hạ gục Thiên Diện, đã để hắn tại "Cửu Thiên" nội bộ địa vị đường thẳng bay lên.

Thiên Diện dám giết trước đó Liên Sơn Tín, chưa hẳn dám giết hiện tại "Giản tại Thiên Tâm" Liên Sơn Tín.

Những ý nghĩ này thoáng qua tức thì, Liên Sơn Tín nghĩ hết sức thông thấu, nhưng không có cùng Thiên Diện tranh luận.

Dù sao ngươi không thể cược một cái ma đầu sẽ không thẹn quá hoá giận.

Vô luận "Cửu Thiên" ngày sau trả thù có bao nhiêu mãnh liệt, Liên Sơn Tín đều không hy vọng chính mình trở thành cái kia tế phẩm.

"Đỗ Cửu không có sao chứ?" Liên Sơn Tín xóa khai chủ đề.

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Hiện tại dĩ nhiên không có việc gì, hắn nếu là có chuyện, bản tọa còn sợ ngươi sẽ cùng ta ngọc thạch câu phần. Hắn còn sống, ngươi mới có thể cùng ta bình tâm tĩnh khí nói chuyện phiếm. Liên Sơn Tín, ngươi là người thông minh. Rõ ràng đã sớm xem thấu bản tọa thân phận, nhưng không có vạch trần, rõ ràng ngươi cũng muốn cùng ta tâm sự."

Lão Tử nghĩ cái rắm.

Lão Tử là "Thiên Nhãn tra" còn tại không đáp kỳ.

Đương nhiên, coi như "Thiên Nhãn tra" có thể dùng, Liên Sơn Tín cũng sẽ không tùy tiện dùng tại Đỗ Cửu trên thân.

Thiên Diện tên này năng lực vẫn còn có chút siêu mô hình, xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị.

Liên Sơn Tín bắt đầu phát giác được bại tướng dưới tay chính mình hàm kim lượng.

Mặc dù ngay cả tục thua cho mình hai lần, thế nhưng này không thể nói Thiên Diện không mạnh, chỉ có thể nói chính mình quá lợi hại.

"Nếu như có khả năng, ta hi vọng hôm nay không có gặp được các hạ." Liên Sơn Tín ra hiệu Thiên Diện xéo đi nhanh lên.

Thiên Diện tự nhiên nghe được Liên Sơn Tín lệnh đuổi khách, nhưng hắn cũng không đi vội vã: "Liên Sơn Tín, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi tại 'Cửu Thiên' cần phải bao lâu mới có thể cùng Thiên Kiếm ngồi ngang hàng? Hai mươi năm? Vẫn là ba mươi năm?"

Liên Sơn Tín tự tin nói: "Mười năm là đủ."

Thiên Diện Tiếu: "Có chí khí, bản tọa liền tán thưởng các ngươi này chút có chí khí người trẻ tuổi. Nhưng thời gian mười năm, ngươi không cảm thấy cũng quá lâu sao?"

"Không lâu, ta năm nay mười tám tuổi, mười năm sau cũng mới hai mươi tám. Hai mươi tám tuổi chấp chưởng Cửu Thiên nhất mạch, phóng nhãn thiên hạ đều được xưng tụng tuổi trẻ tài cao."

Liên Sơn Tín trả lời có lý có cứ, nhưng Thiên Diện toàn bộ làm như không nghe thấy: "Nếu ta có biện pháp nhường ngươi càng mau vào hơn bước đâu?"

Liên Sơn Tín có chút đoán được Thiên Diện ý nghĩ, thế nhưng hắn có chút không dám tin tưởng: "Ngươi nghĩ xách động ta?"

"Không được sao?" Thiên Diện hỏi ngược lại.

Liên Sơn Tín:.

---

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (2)

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (2)

". . . Ta tại cửu thiên tiền đồ xán lạn, hà tất đi làm ăn bữa trước không có bữa sau phản tặc?"

"Nói hươu nói vượn, Thánh giáo đệ tử khi nào ăn bữa trước không có bữa sau?" Thiên Diện cau mày nói: "Thánh giáo theo không bạc đãi đệ tử."

Thế là Liên Sơn Tín có lựa chọn cho Thiên Diện nói một chút Đái Phu Tử bị thiếu củi chuyện xưa.

Thiên Diện đầu tiên là giật mình: "Nguyên lai Đái Vĩnh Trinh xảy ra vấn đề, hắn vậy mà cũng là Thánh giáo người."

Điểm này hắn còn thật không biết.

Sau đó hắn thống hận nói: "Huyết Quan Âm làm hại ta Thánh giáo, nàng một mạch kia xử sự luôn luôn bất công, cho dưới trướng nữ đệ tử đãi ngộ rõ ràng so nam đệ tử cao. Cứ thế mãi, Thánh giáo đệ tử thế nào lực ngưng tụ?"

Liên Sơn Tín tò mò hỏi: "Dạng này làm, Huyết Quan Âm một mạch kia còn có nam đệ tử sao?"

"Có, vẫn rất nhiều."

"Vì sao?"

"Đồ háo sắc nhiều lắm."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Cảm giác vũ nhục đồ háo sắc.

Phải nói liếm cẩu nhiều lắm.

Chết một cái Đái Vĩnh Trinh, căn bản không nên việc.

"Cùng nhiều như vậy sâu bọ cùng một chỗ, khó trách Thánh giáo một mực khó thành việc lớn, ngươi không coi trọng Thánh giáo cũng là có đạo lý." Thiên Diện công nhận Liên Sơn Tín bộ phận quan điểm, nhưng lập tức cam kết: "Bất quá ngươi yên tâm, ngươi nguyệt lệ tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề."

"Ta rất khó yên tâm."

Thiên Diện chỉ điểm: "Thánh giáo thà rằng ủy khuất người một nhà, cũng nhất định sẽ đủ ngạch cấp cho ngươi nguyệt lệ. Thánh giáo đệ tử trung thành bất nhị, sẽ không lên dị tâm, cho nên không cần quá cao đãi ngộ. Ngươi không giống nhau, Thánh giáo nhất định phải đối ngươi rất tốt, ngươi mới có thể đối Thánh giáo càng có lòng trung thành."

Liên Sơn Tín: ". . . Thánh giáo như thế làm việc, không sợ đệ tử thất vọng đau khổ sao?"

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Không để cho bọn họ biết liền tốt, đây đều là hy sinh cần thiết."

Liên Sơn Tín không lời nào để nói.

"Bản tọa biết, ngươi cũng chướng mắt Thánh giáo điểm này nguyệt lệ."

Thiên Diện không có ngây thơ đến cầm Ma giáo đãi ngộ hấp dẫn Liên Sơn Tín.

"Bản tọa mời là có thành ý, Liên Sơn Tín, ngươi có biết tại Chân Ý cảnh như thế nào mau sớm tăng cao thực lực?"

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ giết công chúa a, hoàng tử cũng được.

Nhưng hắn biết Thiên Diện nói khẳng định không phải cái này.

Nhìn thoáng qua Thiên Diện, Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Ta vừa mới đột phá Chân Ý cảnh, còn chưa nghiêm túc học tập, xin chỉ giáo."

Một vị Đại Tông Sư chỉ bảo, thiên kim khó đổi.

Dù sao chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách.

Thiên Diện không có tàng tư: "Rất đơn giản, Chân Ý cảnh tu hành hai cái biện pháp. Thứ nhất là cầu tinh, thứ hai là cầu bác."

"Cầu tinh, cầu bác?"

"Cầu tinh ý là đã tốt muốn tốt hơn, ngươi đem 'Động Hư chân ý' tu hành đến cực hạn, chân khí trong cơ thể đi qua độ cao cô đọng, áp súc, thuế biến, cuối cùng phát sinh chất biến, diễn hóa thành cao cấp hơn, càng có lực phá hoại hoặc lực phòng ngự 'Cương khí ' đây cũng là Hóa Cương cảnh. Thế nhưng con đường này, ngươi không dễ đi."

"Vì sao?"

"Ngươi 'Động Hư chân ý' quá bá đạo, thượng cổ tu tiên thịnh thế lúc còn chợt có truyền thuyết, phóng nhãn hiện tại, ngươi cũng vô địch người có khả năng tham chiếu, chỉ có thể tự mình tìm tòi học tập, này tất nhiên sẽ liên lụy sự tiến bộ của ngươi."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ này cũng chưa hẳn, ta giết nhiều mấy cái Long Chủng, Hóa Cương cảnh chuyện đương nhiên.

"Động Hư chân ý" tăng lên dựa vào danh vọng.

"Trảm Long chân ý" tăng lên dựa vào Long Chủng.

Liên Sơn Tín nhưng thật ra là biết như thế nào tại Chân Ý cảnh tăng cao tu vi.

Nhưng hắn vẫn là muốn nghe xem Thiên Diện vị đại tông sư này độc đáo kiến giải.

Thiên Diện hoàn toàn chính xác có giải thích của mình:

"Cầu bác, ý tứ chính là nắm giữ đủ nhiều chân lý võ đạo. Chỉ cần ngươi nắm giữ chân lý võ đạo đủ nhiều, ngươi tại Chân Ý cảnh liền đủ mạnh. Một cách tự nhiên, liền sẽ chân khí thuế biến, hóa thành cương khí. Mà lại, ngươi nắm giữ chân lý võ đạo càng nhiều, chuyển hóa làm cương khí thuộc tính liền sẽ càng toàn diện. Trên đời này phần lớn võ giả, đều là đi con đường này."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

"Ngươi có biết, trên đời này người nào tại Chân Ý cảnh tối cường?"

Vấn đề này đã đem đáp án viết tại ngoài sáng lên.

Chỉ bất quá Liên Sơn Tín không tin.

"Là ngươi?"

Thiên Diện ngạo nghễ gật đầu: "Đúng vậy, ngươi lại đoán xem, vì sao là bản tọa?"

Liên Sơn Tín rất đơn giản liền đoán được: "Vạn Tượng chân ý, có thể mô phỏng thế gian này chín thành tám chân lý võ đạo. Cho nên, ngươi tại Chân Ý cảnh nắm giữ chân lý võ đạo là nhiều nhất, Hóa Cương sau cũng có thể nhất bộ đăng thiên?"

"Thông minh, bản tọa cũng thích cùng người thông minh nói chuyện." Thiên Diện ném ra chính mình mồi nhử: "Muốn học không?"

Không thể không nói, Liên Sơn Tín tim đập thình thịch.

《 Vạn Tượng chân kinh 》 mặc dù tại Thích Thi Vân trong miệng không bằng 《 Phục Long tiên thuật 》 Liên Sơn Tín cũng mười điểm tán thành, thế nhưng dù sao thuật nghiệp có chuyên công.

Chỉ cần không đụng tới chính mình, Thiên Diện vẫn có thể hoành hành thiên hạ, Vạn Tượng chân ý uy lực có thể thấy được chút ít.

Mà lại "Thiên Diện Vạn Tượng" cái đồ chơi này xác thực rất thích hợp hành tẩu giang hồ, giết người cướp của.

Học biết cái này, có thể thuận tiện Liên Sơn Tín làm rất nhiều chuyện.

Nhưng Liên Sơn Tín rất nhanh liền bình tĩnh lại: "Theo ta được biết, 《 Vạn Tượng chân kinh 》 khó mà nhập môn."

Thích Thi Vân đều học không được.

Liên Sơn Tín đối võ đạo của mình thiên phú vẫn là có tự biết rõ.

Thiên Diện cười ha ha một tiếng: "Người ngoài tự nhiên khó mà nhập môn, còn có bản tọa tự mình dẫn dắt, ngươi chắc chắn có thể tu thành Vạn Tượng chân ý. Liên Sơn Tín, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, ngươi muốn học không?"

Liên Sơn Tín giữ vững khắc chế: "Vì sao nhất định phải ta học?"

Thiên Diện cấp ra hết sức có sức thuyết phục lý do: "Bản tọa nghĩ thu ngươi làm đồ."

A

"Nếu ngươi là y bát của ta truyền nhân, là ta Thánh giáo tỉ mỉ bồi dưỡng Thánh tử, hôm sau thân phận cho hấp thụ ánh sáng, thế nhân tự nhiên sẽ cho là ta là cố ý thua ngươi."

Thiên Diện cũng không có giấu diếm ý đồ của mình: "Liên Sơn Tín, bản tọa cũng là muốn mặt. Nếu bản tọa hiện tại không dám giết ngươi, lại bị ngươi thiên phú khắc chế, vậy cũng chỉ có thể mở ra lối riêng."

Đây là đánh không lại liền bắt đầu bão đoàn?

Có thể Liên Sơn Tín không nghĩ thông suốt Ma a.

Cho đến trước mắt dùng hắn đối Ma giáo hiểu rõ, cái tổ chức này không có cái gì tiền đồ.

"Liên Sơn Tín, ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Thiên Diện hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nếu là không biết điều, bản tọa cũng chỉ có thể dùng sức mạnh. Chờ ngươi nắm giữ Vạn Tượng chân ý, còn như thế nào tự chứng trong sạch?"

Dùng cứng rắn nhất ngữ khí, đưa lớn nhất hậu lễ.

Đây chính là Thiên Diện áp đáy hòm kỹ năng, nói đưa liền đưa.

Liên Sơn Tín nhìn xem ngoài mạnh trong yếu Thiên Diện, đưa ra mặt khác kiến nghị: "Có hứng thú tại Ma giáo làm ta nằm vùng sao?"

A

Lần này đến phiên Thiên Diện mộng bức.

Mà Liên Sơn Tín bắt đầu chính mình mời chào: "Thiên Diện, có hứng thú đưa ngươi thiên phú đưa đến 'Cửu Thiên' sao?"

Thiên Diện bị Liên Sơn Tín chỉnh sẽ không.

Hắn đường đường Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, đến đây xách động một cái Chân Ý cảnh người trẻ tuổi, hợp tình hợp lý.

Nhưng một cái Chân Ý cảnh người trẻ tuổi chạy tới mời chào hắn một cái Ma giáo trưởng lão, có phải hay không quá Đảo Phản Thiên Cương?

"Ngươi. . . Nghĩ xách động ta?"

Thiên Diện đem lời nói ra khỏi miệng thời điểm, đều không cảm thấy mấy cái này từ có thể tổ hợp lại với nhau.

Bất quá ngay cả núi tin là nghiêm túc: "Tại Ma giáo làm trưởng lão một con đường chết, sớm một chút bỏ gian tà theo chính nghĩa mới là chính đạo. Ma giáo các ngươi tạo phản đến cuối cùng, còn không phải muốn khác lập tân triều? Ngươi tại mới trong triều đình làm quan, cùng tại Đại Vũ làm quan, khác nhau ở chỗ nào? Tại Đại Vũ làm quan còn có thể trước giờ thực hiện chí hướng của ngươi."

Thiên Diện bị Liên Sơn Tín nói sửng sốt một chút, vô ý thức thế mà cảm giác Liên Sơn Tín nói rất đúng.

Kỳ thật Liên Sơn Tín nói rất là đúng.

Dù sao trứ danh tình báo con buôn tạ nhược lâm kinh điển lý luận vĩnh không lỗi thời.

Thấy Thiên Diện tên nhà quê này không quá thích ứng, Liên Sơn Tín kiên nhẫn chỉ điểm: "Hai cái chức quan để ở chỗ này, ngươi nói cho ta biết cái nào chức quan là cao thượng? Cái nào chức quan là bẩn thỉu? Ta cho ngươi biết, nhường ngươi làm quan liền là cao thượng, không cho ngươi làm quan liền là bẩn thỉu. Hiện tại ta trước giờ cho ngươi một cái làm quan cơ hội, Thiên Diện, nghiêm túc suy tính một chút."

Thiên Diện lấy lại tinh thần, nhịn không được cười lên: "Liên Sơn Tín, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi."

"Xem thường ta không có quan hệ, đừng nhỏ xem chính ngươi." Liên Sơn Tín tiếp tục chỉ bảo: "Thiên Diện, dùng thực lực của ngươi cùng giang hồ địa vị, nếu là thành tâm quy thuận, vinh hoa phú quý là không thiếu được, cần gì phải cùng những Ma đó giáo yêu nhân quấy hòa vào nhau?".

---

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (3)

Chương 85: Lão Ma thằng hề, trời xui đất khiến (3)

"Ngươi không hiểu, Đại Vũ sau lưng tiên nhân đã tràn ngập nguy hiểm, mà Di Lặc thật sẽ hàng thế."

Liên Sơn Tín xác thực không hiểu sau lưng tiên phật tình huống.

Nhưng hắn hiểu nhân tính.

Hiểu hiện thực.

"Thiên Diện, chúng ta không muốn lừa mình dối người. Trước mắt mà nói " Cửu Thiên' vẫn như cũ cường thế, mà Ma giáo vẫn như cũ đông tàng tây đóa, ngươi không có thể phủ nhận điểm này a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thiên Diện xác thực vô pháp phủ nhận.

"Ngươi có nắm chắc mười phần, Đại Vũ nhất định sẽ thua, Ma giáo các ngươi nhất định sẽ thắng sao?" Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi.

Thiên Diện trầm mặc như trước.

Hắn có tỉ lệ thành công 50% cũng không tệ rồi.

Lừa gạt một chút người khác có khả năng, không thể đem chính mình cũng lừa.

"Đã như vậy, vì sao không nhiều cho mình lưu một đầu đường lui đâu?" Liên Sơn Tín phát động kỹ năng "Mời chào" : "Thiên Diện, ngươi cùng Ma giáo những người khác không giống nhau, ngươi đi qua mấy chục năm đều tại thư viện trồng người dạy học, trên tay dính máu ít. Ngươi nếu là quy hàng, này mấy chục năm ngươi dạy những học sinh kia đều có thể tại triều đình bình an rơi xuống đất. Thậm chí, các ngươi những người này còn có thể bện thành một sợi dây thừng, tại triều đình nội bộ thực hiện các ngươi khát vọng, này không phải cũng là ngươi đi qua mấy năm vẫn đang làm sự tình sao?"

Thiên Diện không thể không thừa nhận, chính mình có điểm tâm động.

"Liên Sơn Tín, ngươi giỏi tài ăn nói."

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Ta khẩu tài đồng dạng, chẳng qua là nói đến trong lòng ngươi thôi. Nếu ngươi là Huyết Quan Âm loại kia trên tay dính đầy máu tươi người, ta căn bản sẽ không đưa ra đề nghị này. Thiên Diện, ngươi mấy chục năm trồng người dạy học, rất ít đối người trong triều đình hạ sát thủ, có phải hay không trong vô thức đã cho mình lưu lại một đầu đường lui?"

"Dĩ nhiên không có, bản tọa giết người không tính toán, Khổng Ninh Trạch cùng Khổng Ninh Duyệt đều chết trên tay ta."

Thiên Diện trăm triệu không nghĩ tới, một ngày kia lại muốn chứng minh chính mình là cái sát nhân ma đầu.

Liên Sơn Tín cười: "Khổng Ninh Trạch cùng Khổng Ninh Duyệt chết rồi, cùng chúng ta 'Cửu Thiên' có quan hệ gì? Cùng triều đình có quan hệ gì? Tương phản, trước ngươi không có giết Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc, hiện tại cũng không có giết Đỗ Cửu. Thiên Diện, ngươi là có thể nói, ngươi nhất định cũng có thể trung quân ái quốc. Tin tưởng ta, ngươi có thể làm được."

"Bản tọa lần này là tới mời chào ngươi."

Liên Sơn Tín lui một bước: "Dạng này, chúng ta đều thối lui một bước. Ngươi đem Vạn Tượng chân ý truyền thụ cho ta, kể từ đó, ta liền nhảy vào Bà Dương Hồ đều tẩy không rõ. Mà ngươi cũng ở ta nơi này mà lưu một cái đáy, như ngày sau Ma giáo chiến bại, Thiên Kiếm đại nhân muốn giết ngươi, ta nhất định ra mặt vì ngươi cầu tình, cáo tri Thiên Kiếm đại nhân ngươi cũng sớm đã gia nhập 'Cửu Thiên ' như thế nào? Ta có khả năng thề với trời."

Cầu tình mà thôi, cũng không phải bảo mệnh.

Liên Sơn Tín hoàn toàn không có có áp lực tâm lý.

Mà Liên Sơn Tín ném ra đề nghị này, nhường Thiên Diện không bị khống chế tâm động.

Dù sao này nghe vào đối với hắn hào không tổn thất.

Đến mức Vạn Tượng chân ý, mặc dù Liên Sơn Tín không có đề nghị này, hắn cũng nhất định là muốn tặng cho Liên Sơn Tín.

Không đem Liên Sơn Tín phát triển thành người một nhà, ngày sau hắn trên giang hồ không có cách nào tẩy.

Tương phản, Liên Sơn Tín nếu là nắm giữ Vạn Tượng chân ý, hắn tẩy trắng dâng lên đã có thể đơn giản nhiều.

Đối với hắn này loại cả thế gian đều biết Đại Tông Sư tới nói, mặt mũi so lớp vải lót trọng yếu.

"Bản tọa cũng lui một bước, miễn cưỡng đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng chuyện này không thể để cho Trương A Ngưu biết, ngươi nhiều nhất chỉ có thể nói cho một người."

"Người nào?"

"Thiên Hậu."

"Tốt, ta đây cũng có một cái yêu cầu, thân phận của ta ngươi không thể cáo tri Ma giáo những người khác."

Thiên Diện nhắc nhở: "Giáo chủ nơi nào, ta là nhất định phải thông khí."

Liên Sơn Tín biết này chỉ sợ tránh không được: "Tốt, cái kia thân phận của ngươi chỉ hạn định vào ta cùng 'Thiên Hậu' biết được, thân phận của ta vẻn vẹn ngươi cùng giáo chủ có thể biết được."

"Thành giao."

Thiên Diện nghiêm túc qua một lần, phát hiện mình hào không tổn thất, xác thực không có lý do gì không đáp ứng.

Nhìn xem có chút tự đắc Liên Sơn Tín, Thiên Diện thậm chí có chút muốn cười:

Liên Sơn Tín không có nắm giữ hắn quy hàng bất cứ chứng cớ gì, lấy cái gì tới khống chế hắn?

Tương phản, chính mình có Liên Sơn Tín tu hành Vạn Tượng chân ý chứng cứ, có thể là trực tiếp liền cầm chắc lấy Liên Sơn Tín nhược điểm.

Mặc dù thiên phú dị bẩm, đến cùng vẫn là tuổi trẻ a, làm sao có thể là bản tọa đối thủ.

Thiên Diện rất nhanh liền phát hiện, hắn cao hứng có chút sớm.

"Ngươi đi theo ta một chuyến."

"Đi thì sao?"

"Phòng ta, ta cần ngươi viết một phong hiệu trung tin."

Thiên Diện trực tiếp cự tuyệt: "Không có khả năng, như 'Thiên Hậu' trực tiếp ban bố, bản tọa tất sẽ bị giáo chủ đánh giết, chết không có chỗ chôn. Liên Sơn Tín, bản tọa hiện tại còn không tin được ngươi, càng không tin được 'Thiên Hậu' ."

"Vậy ngươi thật không có có thành ý." Liên Sơn Tín cau mày nói: "Ta như học tập 《 Vạn Tượng chân kinh 》 chính là bằng chứng như núi. Ngươi không thể chứng minh đã bị ta thuyết phục quy hàng, ta chẳng phải là rất dễ dàng bị ngươi bán đi? Ta cần ngươi một cái cam đoan, bằng không chúng ta ngọc thạch câu phần."

"Ta nếu muốn giết ngươi, hà tất như thế đại phí khổ tâm."

Thấy Liên Sơn Tín vẫn như cũ không vừa lòng, Thiên Diện thầm nghĩ tiểu tử này cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

"Như vậy đi, bản tọa vì ngươi hộ đạo một quãng thời gian, lại đáp ứng thay ngươi làm ba chuyện, như thế nào?"

Liên Sơn Tín trực tiếp phơi bày Thiên Diện ý nghĩ: "Ngươi là muốn dưới đĩa đèn thì tối, ở bên cạnh ta ẩn giấu, tốt tránh thoát Thiên Kiếm đại nhân truy sát."

Thiên Diện mỉm cười: "Hiểu rõ chưa cần phải nói phá."

"Quả quyết không thể, mang theo ngươi, ta thời khắc đối mặt nguy hiểm. Ngươi cũng không cần tại thư viện dừng lại, bằng không ta nói rõ lí do không rõ ràng chính mình rõ ràng có thể xem thấu ngươi, nhưng không có báo cáo nhanh cho Thiên Kiếm đại nhân."

Liên Sơn Tín trước giờ cho mình đánh cái miếng vá.

Dạng này hắn không có xem thấu Thiên Diện ngụy trang thời điểm, Thiên Diện nhất định sẽ cho rằng Liên Sơn Tín cố ý tha hắn một lần, vẫn phải nhận nhân tình của hắn.

"Liền theo lời ngươi nói, đáp ứng vì ta làm ba chuyện, ta như thế nào liên hệ ngươi?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thiên Diện mỉm cười: "Ngươi đi Khuông Sơn Giản Tịch Quan một chuyến, ta liền sẽ chủ động tới tìm ngươi."

Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm Thiên Diện liếc mắt, nhắc nhở: "Ta vẫn như cũ là Cửu Thiên người, gặp được Ma giáo yêu nhân đồng dạng sẽ theo lẽ công bằng làm, tuyệt sẽ không làm việc thiên tư trái pháp luật."

"Dĩ nhiên, bản tọa thậm chí hi vọng ngươi có thể mau sớm trở thành 'Cửu Thiên' một trong. Kể từ đó, ngươi lại là bị bản tọa học sinh ưu tú nhất." Thiên Diện nói chân tâm thật ý.

Liên Sơn Tín tin tưởng Thiên Diện thời khắc này chân thành.

Như "Cửu Thiên" có một vị là người của Ma giáo, cái kia Ma giáo hi vọng sẽ tăng nhiều.

"Có cần hay không bản tọa cho ngươi mấy cái Thánh giáo cứ điểm, trợ giúp ngươi mau sớm thăng quan?" Thiên Diện hỏi.

Liên Sơn Tín chỉ chỉ chính mình đôi mắt này: "Ta cần sao?"

Ngươi nói Ma giáo yêu nhân không phải chân chính Ma giáo yêu nhân.

Thiên Nhãn chứng nhận Ma giáo yêu nhân mới thật sự là Ma giáo yêu nhân.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi nào có ta hiểu Ma giáo.

Đái Phu Tử danh sách, ta còn không có bắt xong đâu.

Thiên Diện hiểu sai ý, chỉ cho là Liên Sơn Tín có thể dựa vào thiên phú của mình xem thấu, tại hắn thị giác cũng không thành vấn đề, cho nên nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, ngươi bây giờ có thể có nhu cầu ta vì những chuyện ngươi làm?"

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Tại phủ thứ sử thời điểm, ngươi giết một người, còn nhớ rõ sao?"

"Khổng Ninh Duyệt?"

Thiên Diện tại phủ thứ sử, liền giết một người này.

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Là Tằng Ngưng Băng, Kim Lân Minh Tằng trưởng lão nữ nhi."

Thiên Diện nhíu mày: "Ta khi nào giết nàng?"

"Ngươi muốn giết ta thời điểm, kình khí dư ba đưa nàng giết chết, ngươi không nhớ sao?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Thiên Diện lắc đầu: "Không có ấn tượng, ngươi đề nàng làm cái gì?"

"Nàng là Kim Lân Minh Tằng trưởng lão nữ nhi."

"Ta biết."

Tằng Ngưng Băng tại Giang châu thế hệ tuổi trẻ võ giả ở trong vẫn còn có chút tên tức giận.

Thiên Diện làm tình báo đại sư, đối nàng tên cũng không xa lạ gì, thế nhưng còn chưa thấy qua người nàng.

Đương nhiên, cũng không có khả năng gặp.

"Tằng trưởng lão nhất định sẽ tìm ngươi báo thù, ta kiến nghị ngươi tiên hạ thủ vi cường."Liên Sơn Tín nói.

Thiên Diện không phải người ngu, hắn nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, quyết định giúp hắn chuyện này.

"Kim Lân Minh kỳ thật cùng ta giáo có hợp tác." Thiên Diện bỗng nhiên mở miệng.

Liên Sơn Tín cũng không kỳ quái, bởi vì hắn cũng không biết Thiên Diện nói thật hay là giả.

"Bất quá bây giờ Tằng trưởng lão không bằng ngươi trọng yếu, nếu đây là ngươi xin nhờ ta làm chuyện thứ nhất, rời đi thư viện ta liền đi giết nàng. Tại Kim Lân Minh dưỡng thương, cũng là một cái lựa chọn tốt."

Thiên Diện dừng một chút, mở miệng lần nữa: "Đúng rồi, ta phải nhắc nhở ngươi, Nhị hoàng tử đối Tằng Ngưng Băng ấn tượng không tồi. Ngươi giết Tằng Ngưng Băng, Nhị hoàng tử chỉ sợ sẽ không bỏ qua ngươi."

"Nhị hoàng tử cùng Ma giáo có cấu kết sao?"

"Xưng Thánh giáo."

Thiên Diện trước uốn nắn một thoáng Liên Sơn Tín xưng hô, mới tiếp tục mở miệng: "Đây không phải ngươi bây giờ hẳn là suy tính vấn đề."

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Ta xem Nhị hoàng tử rất có thông Ma tình nghi."

Lúc này Liên Sơn Tín cũng không biết, Nhị hoàng tử đã để mắt tới hắn. Dĩ nhiên, Nhị hoàng tử chủ yếu chằm chằm là Thích Thi Vân, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc.

Còn không có ý thức được chân chính kẻ cầm đầu là trong tình báo tầm thường nhất tiểu tử kia.

"Ngươi như không sự tình khác, ta trước truyền cho ngươi Vạn Tượng chân ý."

"Làm sao truyền?"

Thiên Diện khóe miệng khẽ nhăn một cái: "Bản tọa sẽ dùng Đại Tông Sư lực lượng trực tiếp đem 《 Vạn Tượng chân kinh 》 tu hành cùng phương pháp vận dụng quán đỉnh ngươi, bao quát Vạn Tượng chân ý."

"Quán đỉnh?" Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn về phía Thiên Diện: "Ngươi hi sinh lớn như vậy sao?"

Quán đỉnh tương đương một vị cao thủ không giữ lại chút nào đem tu vi của mình truyền cho một người khác, ở trong đó còn sẽ tạo thành ít nhất một nửa lãng phí.

Đối cao thủ bản thân tới nói, hao tổn cũng mười điểm to lớn, thậm chí sẽ rơi xuống tự thân cảnh giới.

Cho nên dưới đại đa số tình huống, cha ruột đều không nỡ cho con ruột quán đỉnh.

Thường thường chỉ có loại kia đến thời khắc hấp hối cao nhân, mới có quán đỉnh loại hành vi này.

Liên Sơn Tín vốn cho rằng Thiên Diện có đặc thù tu hành 《 Vạn Tượng chân kinh 》 biện pháp, không nghĩ tới Thiên Diện biện pháp như thế giản dị tự nhiên.

"Không phải ngươi cho rằng 《 Vạn Tượng chân kinh 》 vì sao như thế khó tu?" Thiên Diện trầm giọng nói: "Liên Sơn Tín, ngươi kiếm lợi lớn. Bản tọa tuy có tính toán, nhưng thu hoạch của ngươi sẽ vượt xa tưởng tượng."

Liên Sơn Tín chỉ có thể cảm khái Đại Tông Sư vì xắn tôn, là thật cam lòng a.

Lại liên tưởng đến Huyết Quan Âm thà rằng nắm Đái Duyệt Ảnh để cho mình liếm cẩu nuôi, chính mình cũng không tự mình nuôi, Liên Sơn Tín có chỗ minh ngộ.

Xem ra sau này thu thập xong Thiên Diện, lại đối đầu những đại tông sư khác  có thể tại trên mặt làm làm văn chương.

Hắn loại người tuổi trẻ này thua được.

Công thành danh toại Lão Đăng các đại tông sư, tựa hồ đã đều thua không nổi.

Phải biết Thiên Diện cho hắn quán đỉnh xong, lại cùng Trương A Ngưu động thủ, cơ hồ là chắc chắn phải chết.

"Hồi phòng ngươi, bản tọa đổ cho ngươi đỉnh xong liền đi Kim Lân Minh."

Thiên Diện cũng có cảm giác nguy hiểm.

Bản thân hắn liền có thương tích trong người, lại cho Liên Sơn Tín quán đỉnh, chưa có 1 tháng tĩnh dưỡng, Thiên Diện cảm giác mình tuyệt đối khôi phục không được trạng thái đỉnh phong.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt này loại thiên hàng bánh nướng.

Cứ việc này sau lưng dính líu Ma giáo, nhưng là vì 《 Vạn Tượng chân kinh 》 "Thiên Diện Vạn Tượng" hiệu quả, Liên Sơn Tín cho rằng đáng giá mạo hiểm.

Chờ hắn nắm giữ 《 Vạn Tượng chân kinh 》 đến lúc đó tìm cơ hội nắm Thiên Diện hố chết, ai nói hắn không phải Ma giáo tứ đại trưởng lão?

Thu hồi huyễn tưởng, một lát sau, Liên Sơn Tín liền khoanh chân ngồi ở trên giường.

Thiên Diện bắt đầu vì Liên Sơn Tín quán đỉnh truyền công.

Một lúc lâu sau.

Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, đã cảm nhận được chính mình lại nắm giữ một loại chân lý võ đạo.

Mà khi hắn quay đầu nhìn lên, phát hiện gian phòng bên trong đã không có một ai.

Thiên Diện chẳng biết lúc nào, đã lặng yên rời đi.

. . .

Nửa ngày sau.

Kim Lân Minh.

Tằng trưởng lão gian phòng.

Thiên Diện đem "Hóa thi thủy" nhỏ tại từng trưởng lão trên người, thấp giọng nói: "Bản tọa nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác. Ngươi như dưới suối vàng có biết, nhớ kỹ đi tìm Liên Sơn Tín trả thù."

Hắn hiện tại trạng thái thật không tốt, cần một cái ngụy trang thân phận ẩn núp chữa thương.

Tằng trưởng lão tại Kim Lân Minh chức cao quyền không nặng, cộng thêm thâm cư không ra ngoài, là một cái rất thích hợp thay thế ứng cử viên.

Cho nên hắn sảng khoái động thủ.

Liên Sơn Tín đều sẽ không nghĩ tới, Thiên Diện vậy mà như thế lời hứa ngàn vàng.

Liên Sơn Tín càng sẽ không nghĩ tới chính là, Thiên Diện vừa mới thay thế Tằng trưởng lão, liền thu vào Nhị hoàng tử người cầu kiến.

"Trưởng lão, điện hạ phái chúng ta hai người đến đây, bảo hộ trưởng lão đi tới Thần Kinh Thành, bệ hạ muốn gặp ngài."

Thiên Diện: "?".

---

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (1)

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (1)

Thiên Diện cảm giác mình bị làm cục.

Nhưng mình bị làm cục lại rất không có khả năng.

Ngoại trừ Liên Sơn Tín bên ngoài, căn bản không người nào biết hắn muốn tới tìm Tằng trưởng lão.

Thậm chí Liên Sơn Tín cũng không thể xác định.

Cho nên không ai có thể cho hắn làm cục.

Vậy bây giờ lại là cái gì tình huống?

Đường đường Đại Vũ Hoàng Đế, thấy một cái Kim Lân Minh trưởng lão làm gì?

Hai người có gian tình sao?

Nhị hoàng tử còn phái hai cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ đến đây hộ tống.

Thiên Diện hạng gì nhãn lực, hắn gần như trong nháy mắt liền nhận ra Nhị hoàng tử phái tới hai người kia, đã là Lĩnh Vực Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đại Tông sư cấp bậc cao thủ, trên giang hồ cũng là có chút tên tức giận.

Như hắn tại đỉnh phong thời kì, hai người kia không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn hiện tại nguyên khí tổn thương nặng nề, thật đúng là có chút phiền phức.

"Tằng trưởng lão, ngươi có phải hay không sướng đến phát rồ rồi?"

Kim Lân Minh minh chủ vật trong ao cười ha hả đi đến.

"Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, ngươi cuối cùng chờ đến một ngày này."

Thiên Diện: "?"

Tên này đang nói cái gì đồ vật?

Hắn 《 Vạn Tượng chân kinh 》 hoàn toàn chính xác có thể cho hắn hoàn mỹ ngụy trang thành Tằng trưởng lão dáng vẻ, nhưng là không thể khiến cho hắn có được Tằng trưởng lão trí nhớ.

Thiên Diện đã ý thức được, cái này thân phận của Tằng trưởng lão cũng không đơn giản, hắn muốn mượn cái thân phận này điệu thấp chữa thương nguyện vọng muốn thất bại.

Thấy "Tằng trưởng lão" một mặt phức tạp, ánh mắt cũng có chút giãy dụa, biết rõ trong đó tình hình bên trong vật trong ao thu liễm nụ cười trên mặt, bắt đầu lo lắng: "Tằng trưởng lão, ngươi không phải một mực ngóng trông một ngày này sao? Hiện tại mộng đã thành thật, chẳng lẽ ngươi nửa đường bỏ cuộc?"

Thiên Diện lập tức gật đầu: "Minh chủ, ta hiện tại tâm tình có chút phức tạp, có thể hay không để ta suy nghĩ một quãng thời gian?"

Vật trong ao còn chưa lên tiếng, Nhị hoàng tử phái tới cao thủ trước tiên mở miệng: "Tằng trưởng lão nói đùa, ngươi nhường bệ hạ chờ ngươi sao?"

Thiên Diện: ". . ."

Hỏng, làm sao cảm giác Hoàng Đế thật cùng Tằng trưởng lão thật không minh bạch?

Vật trong ao cũng khuyên: "Tằng trưởng lão, ta lẽ ra không nên khuyên ngươi, dù sao ta không biết ngươi năm đó đã trải qua cái gì. Nhưng ngươi gia nhập Kim Lân Minh những năm này, một mực giữ mình trong sạch, tránh xa người ngàn dặm. Ta biết, ngươi nội tâm nhất định là còn muốn lấy. . . Vị kia. Hiện tại Nhị hoàng tử đồng ý giúp đỡ, mặc dù cùng kế hoạch lúc trước có chút sai lệch, nhưng có hắn tại, ngưng băng chết nhất định có thể tra rõ ràng."

Thiên Diện nội tâm càng bao la mờ mịt, cũng càng trầm trọng.

Hắn còn không có triệt để ý thức được xảy ra chuyện gì, thế nhưng ý thức hắn đến chính mình bày ra việc lớn.

"Tằng trưởng lão, ngài có nửa ngày thời gian chuẩn bị. Ngày mai, bệ hạ lại ở Thần Kinh Thành bên ngoài một chỗ Hoàng Trang bên trong thấy ngài."

Nói chuyện chính là Nhị hoàng tử phái tới cao thủ.

"Tại Hoàng Trang thấy ta?"

Thiên Diện nội tâm vui vẻ.

Hoàng Trang tốt.

Nếu thật là đi hoàng cung đại nội, hắn hiện tại liền muốn cân nhắc chạy trốn.

Hoặc là trên nửa đường cũng nhất định cân nhắc chạy trốn.

Hoàng cung đại nội cấm vệ sâm nghiêm, cao thủ nhiều như mây, cho dù là Lục Địa Thần Tiên đi, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Thiên Diện mặc dù đối với mình hết sức tự tin, nhưng này cũng chia địa phương. Nếu như là tại hoàng cung đại nội, hắn là không có chút nào lòng tin tại hoàng cung đại nội có thể ẩn giấu ở chính mình.

Thế nhưng Thần Kinh Thành bên ngoài Hoàng Trang liền không đồng dạng.

Cẩu hoàng đế. . . Thấy sắc liền mờ mắt, lại đem chính mình đặt hiểm cảnh.

Thiên Diện bỗng nhiên cảm giác, đây có lẽ là thượng thiên tại cho mình sáng tạo lưu danh sử xanh cơ hội.

Nhị hoàng tử phái tới cao thủ hiểu sai ý, coi là Tằng trưởng lão đúng đúng không vừa lòng tại Hoàng Trang gặp mặt, xấu hổ giải thích nói: "Dù sao thân phận của ngài đặc thù " Thiên Hậu' nương nương còn hoàn toàn không biết gì cả, cho nên bệ hạ nghĩ trước cùng ngài gặp một lần, lại thương lượng sau này an bài."

Thiên Diện nghe vậy, đã triệt để xác định Tằng trưởng lão cùng cẩu hoàng đế có một chân, còn có một đứa con gái Tằng Ngưng Băng, hư hư thực thực bị "Hắn giết" .

Đây là lúc trước hắn không có nắm giữ tình báo.

Không hiểu thấu, lại đem Hoàng Đế hồng nhan tri kỷ làm thịt rồi.

Thiên Diện tâm tình bây giờ có chút phức tạp.

Hắn cảm giác mình không có cơ hội trở thành "Thiên biến" .

Liên Sơn Tín một phiên khổ tâm, đã trôi theo nước chảy.

"Liên Sơn Tín a Liên Sơn Tín, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, xảo trá như cáo, cuối cùng cũng người tính không bằng trời tính. Này cẩu hoàng đế hồng nhan tri kỷ, có thể là hai chúng ta cùng một chỗ hại chết, chúng ta đều không có đường quay về có thể đi."

Nếu không phải Liên Sơn Tín khiến cho hắn giết Tằng trưởng lão, hắn cũng sẽ không chạy chuyến này.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mặc dù cảm giác mình có chút không may, nhưng nghĩ tới có Liên Sơn Tín đệm lưng, Thiên Diện tâm tình liền du nhanh hơn.

Mà lại kể từ đó, hắn cảm giác mình triệt để cầm chắc lấy Liên Sơn Tín.

Giết Hoàng Đế nữ nhân, chẳng lẽ còn có thể làm "Cửu Thiên" hay sao?

Kẻ này nên cùng Thánh giáo hữu duyên a.

Hết sức rõ ràng, nhát gan hạn chế Thiên Diện sức tưởng tượng.

"Thôi được, Hoàng Trang liền Hoàng Trang."

Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh.

Thiên Diện thấy vật trong ao đều tới, Nhị hoàng tử phái tới cũng là hai cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, dùng Tằng trưởng lão thực lực, căn bản cũng không có thể cự tuyệt.

Cũng không thể chạy trốn.

Hiện tại hắn nếu là chạy trốn, Thiên Diện biết mình ngay lập tức sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Trong thiên hạ, chỉ có hắn có thể hoàn mỹ ngụy trang thành Tằng trưởng lão mà không bị vật trong ao phát hiện.

Thiên Diện ý thức được mình đã lâm vào làm sao tuyển đều sẽ sai cục diện khó xử.

Chỉ có cầu sống trong chỗ chết, làm một món lớn.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện đã lâu có chút máu nóng sôi trào.

"Liền để ta nhìn một chút cái kia người phụ tình những năm này đều biến thành cái dạng gì."

Nghe được "Tằng trưởng lão" nói như vậy, vật trong ao cùng Nhị hoàng tử phái tới hai vị cao thủ đều tranh thủ thời gian cúi đầu.

. . .

Lúc này Liên Sơn Tín cũng tại cúi đầu.

Xem xét Đỗ Cửu trạng thái.

Hắn mở cửa phòng về sau, phát hiện Đỗ Cửu liền đứng ở ngoài cửa làm môn thần.

Bất quá ngay cả núi tin rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Đỗ Cửu mặc dù là mở to con mắt, nhưng con ngươi rõ ràng mất đi tiêu cự.

Hắn hô Đỗ Cửu thời điểm, Đỗ Cửu cũng không có phản ứng.

Rõ ràng là bị Thiên Diện điểm huyệt đạo, mất đi ý thức.

Liên Sơn Tín đem Đỗ Cửu dời đến trong phòng đến, nếm thử cho Đỗ Cửu hiểu huyệt, nhưng không thành công.

Còn cảm nhận được chân khí ở giữa lẫn nhau xung đột.

"Chỉ có Vạn Tượng chân khí mới có thể cởi ra Đỗ Cửu huyệt đạo." Liên Sơn Tín có chỗ minh ngộ.

Nếu hắn không theo Thiên Diện, không có tu thành Vạn Tượng chân khí, Đỗ Cửu liền sẽ chết.

Thiên Diện an bài cho hắn một cái chuẩn bị ở sau.

Bất quá tự nhiên khó không được hiện tại đã đi qua Thiên Diện quán đỉnh Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín không có lập tức vì Đỗ Cửu hiểu huyệt.

Xác nhận Đỗ Cửu mất đi ý thức về sau, Liên Sơn Tín vừa quan sát Đỗ Cửu, một bên điều động trong cơ thể Vạn Tượng chân ý.

Ước chừng năm phút qua đi.

Liên Sơn Tín đứng dậy, tìm tới gương đồng, thấy được trong kính xuất hiện Đỗ Cửu mặt.

Lập tức trên mặt hiện ra một vệt ý cười.

"Mặc dù thời gian sử dụng có chút dài, nhưng vẫn là duy nhất một lần thành công."

"Thiên Diện mặc dù ba độ bại vào tay ta, nhưng vẫn là có đồ vật, Vạn Tượng chân ý hoàn toàn chính xác có ích."

"Chờ một chút, thân cao còn kém một chút."

"Tứ chi. . . Cũng có chút hứa khác biệt, còn chưa hoàn toàn rút đi tự thân đặc thù."

"Ta còn cần luyện nhiều tập  dựa theo Thiên Diện kinh nghiệm tới nói, luyện tập một ngàn lần tả hữu, đại khái tại trong vòng ba phút, liền có thể hoàn mỹ mô phỏng thành so với chính mình thấp một cảnh giới người dáng vẻ.

"Nếu muốn hoàn mỹ ngụy trang thành cùng mình cùng một cái cấp độ võ đạo cao thủ, ít nhất cần vạn lần trở lên luyện tập.

"Đến mức ngụy trang thành cao hơn chính mình tồn tại. . . Thiên Diện cũng chỉ thử qua một lần."

Liên Sơn Tín ý thức được, Thiên Diện quán đỉnh dù sao không phải hệ thống.

Không có cách nào trực tiếp kỹ năng mãn cấp.

"Người càng quen thuộc hơn, lại càng tốt ngụy trang. Càng xa lạ người, liền càng dễ dàng lộ ra sơ hở. Bất quá nếu là Vạn Tượng đại thành, cho dù là gặp thoáng qua trong nháy mắt, cũng có thể hoàn mỹ ngụy trang thành người qua đường, Thiên Diện đã đạt đến dạng này cảnh giới."

Khó trách Thiên Diện ngụy trang Đỗ Cửu, Liên Sơn Tín không có xem ra bất kỳ khác thường gì.

Tại Vạn Tượng một đạo bên trên, Thiên Diện đã đạt đến Hóa Cảnh.

Không phải.

---

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (2)

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (2)

"Thiên Nhãn" không thể khắc chế.

"Ta tại tu luyện Vạn Tượng chân ý thiên phú bên trên, có lẽ vẫn là so Thiên Diện kém một chút, cho nên muốn luyện tập gấp bội."

Võ đạo thiên phú cũng không lý tưởng Tín công tử vẫn rất có tự biết rõ.

Hắn quyết định tại Chân Ý cảnh, nắm nhiều thời gian hơn lấy ra chủ tu "Vạn Tượng chân ý" .

Đến mức giả dối không có thật "Động Hư chân ý" dựa vào xoạt danh vọng là được.

"Trảm Long chân ý" liền càng đơn giản hơn, phải xem bảng lớn nhất ca sẽ sẽ không tiếp tục tài trợ.

So sánh dưới, chỉ có "Vạn Tượng chân ý" phương pháp tu luyện nhất tiếp địa khí, có thể làm cho Liên Sơn Tín trải nghiệm loại kia võ giả tầm thường cảm giác.

Lại cầm Đỗ Cửu huấn luyện bốn lần, tại phát giác được tiến bộ của mình về sau, Liên Sơn Tín thu tay, dùng Vạn Tượng chân khí thay Đỗ Cửu giải huyệt.

Đỗ Cửu khôi phục tự do về sau, đầu tiên là đột nhiên đánh xuống đầu, sau đó tầm mắt cảnh giác nhìn khắp bốn phía.

Mãi đến hắn thấy Liên Sơn Tín về sau, thần sắc mới hoà hoãn lại.

"Công tử, thư viện có Ma giáo yêu nhân đánh lén ta, điểm trúng huyệt đạo của ta."

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc gật đầu: "Thấy rõ người kia bộ dáng sao?"

"Không có." Đỗ Cửu ngữ khí trầm trọng: "Thực lực của đối phương trên ta xa."

"Như thường, Thiên Diện tại Bạch Lộc Động thư viện kinh doanh mấy chục năm, nếu là không có mấy cái tâm phúc đó mới kỳ quái." Liên Sơn Tín hỏi: "Đối phương đánh lén ngươi rồi lại không thương tổn ngươi, này là vì sao?"

Đỗ Cửu đưa ánh mắt ngừng lưu tại Liên Sơn Tín trên thân.

"Công tử, này chỉ sợ là tại hướng ngươi thị uy, bắt ta tới giết gà dọa khỉ. . . Xì, công tử chuộc tội, Đỗ Cửu nói sai."

Hắn làm gà không có việc gì, Tín công tử cũng không thể làm khỉ.

Liên Sơn Tín tùy ý khoát tay áo: "Không sao, ta đoán cũng là như thế này. Mới vừa có cá nhân ngụy trang thành bộ dáng của ngươi tiếp cận ta, nhưng khi tràng liền bị ta xem thấu. Hắn cũng là cũng không có che giấu, thế mà ý đồ lôi kéo ta gia nhập ma giáo."

Liên Sơn Tín là một cái người thành thật, nói tất cả đều là lời nói thật.

Đỗ Cửu nghe vậy liền cười: "Người trong ma giáo có phải hay không ngốc? Bọn hắn tin Ma giáo bộ kia cái gọi là 'Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế ' liền cho rằng người khắp thiên hạ đều tin? Công tử tại 'Cửu Thiên' tiền đồ xán lạn, làm sao có thể đi gia nhập ma giáo?"

Liên Sơn Tín cũng cười: "Ta chính là dạng này cùng hắn nói, thật sự là tự rước lấy nhục. Bất quá người trong ma giáo, không có đầu óc cũng là chuyện thường. Tại thư viện, hắn cũng không dám liều lĩnh ra tay với ta, tự động lui bước, chỉ nói để cho ta mọi thứ lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Nếu là ta dồn ép không tha, bọn hắn cũng sẽ ngọc thạch câu phần. Cửu Ca, ngươi thấy thế nào?"

Đỗ Cửu nghe vậy sắc mặt ngưng trọng dâng lên: "Công tử, ta xem Ma giáo đây là bị thiên phú của ngài dọa."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Thiên Diện kém chút bị thiên phú của hắn hù chết.

Vì thế không tiếc chủ động nắm chính mình tuyệt kỹ thành danh hai tay dâng lên, liền sợ Liên Sơn Tín không thu.

"Ma giáo yêu nhân sợ ngài đem bọn hắn tất cả đều tìm ra, hỏng đại sự của bọn hắn."

Nói đến đây, Đỗ Cửu bỗng nhiên cắn răng: "Công tử, chúng ta đóng cửa lại đến nói chuyện, ta nói chơi chứ không có thật, ngài nói vậy thôi."

"Ngươi nói."

"Hoàn toàn chính xác không thể đem Ma giáo yêu nhân ép quá mau, Ma giáo yêu nhân không thể không tiêu diệt, cũng không thể toàn tiêu diệt."

Đỗ Cửu nhìn xem Liên Sơn Tín, toàn thân toàn ý biểu đạt chính mình trung thành: "Công tử, Thiên Diện còn đào vong tại bên ngoài, Thiên Kiếm đại nhân mới có thể tiếp tục lưu tại Giang châu. Thư viện còn có Ma giáo yêu nhân ẩn núp, ngài mới có thể tiếp tục lưu tại thư viện. Công tử ngài mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao tuổi tác còn nhẹ. Đối với ngài tới nói, hiện tại lưu tại thư viện Tiềm Long tại uyên, xa so với đi Thần Kinh Thành muốn thích hợp hơn."

Liên Sơn Tín cảm nhận được Đỗ Cửu trung thành, trên mặt hiện ra nụ cười: "Cửu Ca là đang vì ta cân nhắc, ta há có thể không biết tốt xấu."

Đỗ Cửu nội tâm buông lỏng, cược đúng rồi.

Liền biết công tử không phải loại kia cứng nhắc không biết biến báo người.

Đối bọn hắn này loại võ đạo thiên phú có hạn người mà nói, tại cửu thiên bên trong ôm chặt một cây đùi là tốt nhất.

Nhưng nếu là vuốt ve đùi quá mức cương trực công chính hoặc là quá du mộc phiền phức khó chịu, bọn hắn này chút thủ hạ liền sẽ rất khó làm.

Còn tốt, Liên Sơn Tín không để cho hắn khó xử.

"Mười tám tuổi chân ý cảnh, đặt ở Giang châu xem như thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, nhưng đặt ở Thần Kinh Thành, chỉ sợ cái gì a miêu a cẩu đều có thể ép ta. Ít nhất phải chờ ta xông vào Tiềm Long bảng năm vị trí đầu, có tư cách thành vì đại nhân vật thượng khách, suy nghĩ thêm đi Thần Kinh Thành tổng bộ."

"Công tử thông thấu, chính là này lý. Kỳ thật không cần Tiềm Long bảng năm vị trí đầu, có thể chen vào mười vị trí đầu, liền có tư cách trở thành các Đại hoàng tử công chúa thượng khách. Nhưng mười vị trí đầu về sau, tại Thần Kinh Thành đích thật là lật không nổi mảy may bọt nước."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu.

"Đúng rồi, công tử, Khương Kính Thận chết rồi."

Đỗ Cửu chợt nhớ tới một chuyện.

"Này chỉ sợ cũng là Ma giáo yêu nhân cho công tử ngài cảnh cáo, đầu tiên là Khương Kính Thận không hiểu bỏ mình, lại là ti chức bị đánh lén, hai chuyện này khẳng định đều là hướng về phía ngài tới. Khương Kính Thận trước khi chết ở bề ngoài chưa tiếp xúc qua bất luận cái gì người, chẳng qua là bị ngài đánh một chưởng. Món nợ này, Kim Lân Minh Khương minh chủ sợ rằng sẽ tính tại ngài trên đầu."

"Thế mà chết thật." Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày.

Hắn còn tưởng rằng đây là Thiên Diện lừa gạt hắn ra tới, cố ý lập tin tức.

Ma giáo giết người như thế tùy ý sao?

Không hổ là ma tể tử.

Liên Sơn Tín một cái tuân kỷ công dân lương thiện tuân thủ pháp luật, đối này loại lạm sát kẻ vô tội hành vi mười điểm nhìn không được.

"Kim Lân Minh cũng không phải người ngu, hẳn là có thể nhìn ra ta là bị vu oan a?" Liên Sơn Tín nói.

Đỗ Cửu cười khổ: "So với trả thù Ma giáo, Kim Lân Minh chỉ sợ càng muốn nắm đầu mâu nhắm ngay ngài. Mà lại ngài trước đó cùng Tằng Ngưng Băng cũng náo loạn mâu thuẫn, đây càng sẽ để cho Kim Lân Minh có nhằm vào ngài lý do."

Liên Sơn Tín bắt đầu sinh khí: "Đây không phải khi dễ người thành thật sao?"

Đỗ Cửu chỉ có thể tiếp tục cười khổ, căn bản không dám mở miệng.

Ngài cũng tính người thành thật?

Kim Lân Minh nhiều nhất là quả hồng nhặt mềm bóp.

Bất quá ngay cả núi tin vẫn là cảm giác không đúng lắm: "Kim Lân Minh thì cũng thôi đi, Khương minh chủ chết nhi tử, dù sao cũng phải tìm hung phạm báo thù a?"

"Công tử, giết Khương Kính Thận chân hung, ở bề ngoài liền là ngài." Đỗ Cửu nhắc nhở: "Không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh, là Ma giáo giết Khương Kính Thận. Bây giờ nhìn đi lên, càng giống là ngài một chưởng kia khí lực làm lớn."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Thường xuyên oan uổng người khác, còn là lần đầu tiên bị người khác như thế oan uổng.

"Công tử, ngài muốn hay không tự chứng một thoáng trong sạch, tìm ra cái kia hung phạm." Đỗ Cửu đề nghị.

Đây là người bình thường thông thường kỹ thuật.

Liên Sơn Tín nhìn qua mấy trăm tập hợp Conan, cũng nhìn qua nhiều bộ Địch Nhân Kiệt cùng thiếu niên Bao Thanh Thiên, hắn biết nhân vật chính bị oan uổng về sau, cũng đều là làm như vậy.

Nhưng hắn không làm.

"Ta thanh bạch, vì sao muốn tự chứng trong sạch?"

Liên Sơn Tín mới lười nhác lãng phí cái kia cái thời gian.

Hiện tại nhiều tu một môn Vạn Tượng chân ý, đang cần hắn tốn thời gian luyện nhiều tập.

Không quan trọng một cái Kim Lân Minh Phó minh chủ nhi tử, bây giờ căn bản không bị hắn để ở trong lòng.

"Người nào chủ trương người nào nâng chứng, Kim Lân Minh hoài nghi ta giết người, trước để cho bọn họ cầm ra chứng cứ tới. Không bỏ ra nổi chứng cứ, chúng ta 'Cửu Thiên' liền cùng bọn hắn nói một chút quy củ." Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem việc này ném ra sau đầu.

Ngược lại hắn cũng dự định xuống tay với Kim Lân Minh.

Tằng Ngưng Băng bị Thiên Diện giết, cái kia mượn nhờ việc này làm lý do đầu, cũng chưa chắc không thể.

Đỗ Cửu nhắc nhở: "Công tử, Khương Kính Thận không tính là gì, Khương minh chủ làm Đại Tông Sư phía dưới đều biết cao thủ, cũng khẳng định không dám đối với ngài lấy lớn hiếp nhỏ. Thế nhưng Khương Kính Thận có người ca ca Khương Kính Bân người xưng 'Liệt Phong Kiếm ' Tiềm Long bảng thứ mười ba. Hắn nếu là tìm ngài phiền toái " Cửu Thiên' là không tốt ngăn cản."

Lời này Trác Bích Ngọc cũng đã nói.

Liên Sơn Tín tự nhiên nghe lọt được.

"Tiềm Long bảng thứ mười ba, khẳng định đã là Tông Sư tu vi."

Đúng

"Không sao, đến lúc.

---

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (3)

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (3)

đó Thích Tham Hoa liền xuất quan. Mà lại bản công tử vượt cấp Chiến Tông sư, chưa hẳn không có khả năng. Liền Thiên Diện đều không phải là đối thủ của ta, huống chi không quan trọng một cái 'Liệt Phong Kiếm' ."

Liên Sơn Tín biểu hiện như thế có niềm tin, theo chưa từng ra Tiềm Long bảng, cũng chưa từng xem thấu quá ngàn mặt Đỗ Cửu xác thực không biết nên làm sao nghi vấn Liên Sơn Tín, cho nên hắn lựa chọn tin tưởng.

"Công tử như có lòng tin, tự nhiên là tốt. Ngài là tu tiên " Liệt Phong Kiếm' chẳng qua là học võ. Thật gặp ngài, hắn xác thực chưa hẳn có thể chiếm được đến chỗ tốt."

"Cửu Ca, ngươi đi quan tâm một thoáng Khương Kính Thận sau khi chết sự tình đi." Liên Sơn Tín đem chuyện này giao cho Đỗ Cửu: "Ta có việc, muốn trước về nhà một chuyến."

Đỗ Cửu nhớ tới Thích Văn Bân tới một chuyến thư viện, nói Liên Sơn Cảnh Trừng nhường Liên Sơn Tín về nhà, nội tâm hiểu rõ.

Xem ra tại Tín công tử trong lòng, Kim Lân Minh Phó minh chủ nhi tử bỏ mình, xa chưa có về nhà bồi phụ mẫu ăn một bữa cơm trọng yếu.

"Ti chức lĩnh mệnh, như có việc gấp, ti chức sẽ phái người thông tri công tử."

Được

"Công tử, ngài không đi bên trên xong võ đạo khóa  chờ tan học lại về nhà sao?" Đỗ Cửu nhịn không được nhắc nhở một câu.

Liên Sơn Tín dù sao còn có một cái thân phận... Bạch Lộc Động thư viện học sinh.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chính mình "Trảm Long chân ý" cùng "Động Hư chân ý" đều đã biết tu luyện thế nào, "Vạn Tượng chân ý" cũng có Thiên Diện quán đỉnh dẫn đường, đến tiếp sau luyện tập nhiều hơn là đủ.

Liền Bạch Lộc Động thư viện này chút phu tử, thật đúng là không dạy được hắn cái gì võ đạo đồ vật, chỉ sợ chỉ có thể dạy hắn Thánh Nhân Thư.

Thánh Nhân Thư. . . Liên Sơn Tín tự nhận là này chút phu tử nhóm chỉ sợ không có hắn đọc hiểu, càng không hắn học để mà dùng tốt.

Cho nên Liên Sơn Tín quả quyết quyết định trốn học.

"Đi cho ta xin phép, nói ta Phụng Thiên kiếm đại nhân chi mệnh đi điều tra Khổng gia."

Lời còn chưa dứt, Liên Sơn Tín đã tan biến tại trong phòng.

Một lát sau, "Khổng Ninh Viễn" liền ngự không phi hành, thẳng đến Hồi Xuân đường.

Như thường võ đạo bên trong người, muốn tới võ đạo đệ ngũ cảnh chân khí Hóa Cương về sau, mới có thể thời gian dài Ngự Khí trệ không.

Nhưng Liên Sơn Tín là tu tiên.

"Phục Long nhất mạch" tại Chân Ý cảnh, liền có thể có được Hóa Cương cảnh bộ phận năng lực.

Thế nhân càng hướng về tu tiên, không phải là không có đạo lý.

Liên Sơn Tín một bên luyện tập ngự không phi hành chi thuật, một bên luyện tập Vạn Tượng chân ý.

Tốc độ phi hành của hắn xa không thể cùng Thích Thi Vân so sánh, lại lại thêm còn muốn phân tâm tu hành Vạn Tượng chân ý  chờ hắn lúc về đến nhà, đã là sau nửa canh giờ.

"Cha, ta trở về."

Sau khi hạ xuống, Liên Sơn Tín đã khôi phục hình dáng của mình.

Liên Sơn Cảnh Trừng đang chỉnh lý dược liệu, thấy Liên Sơn Tín về sau, lập tức hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt đi tới.

"Mau tới đây để cho ta tay cầm mạch."

"Thật không sao, ta lúc nào lừa qua các ngươi."

Liên Sơn Tín rất thẳng thắn đưa tay đưa tới.

Liên Sơn Cảnh Trừng bắt mạch hoàn tất về sau, mới thở dài một hơi: "Hoàn toàn chính xác không sao."

"Thật? Phụ tử các ngươi hai không hội hợp lên băng lừa gạt ta rộng ta tâm a?"

Hạ Diệu Quân từ phía sau vén rèm lên đi ra.

Biểu hiện ra đối hai cha con không tín nhiệm.

Cái này khiến Liên Sơn Tín cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều có chút bất mãn.

Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Phu nhân, ngươi không tin tiểu Tín đứa nhỏ này thì cũng thôi đi, dù sao hắn từ nhỏ đã thực không nói nhiều, ta khi nào lừa gạt qua ngươi?"

Liên Sơn Tín phá: "Năm ngoái cả tháng bảy ngươi thay hai cái tiểu nương tử chữa khỏi bệnh dữ, làm cho các nàng một tháng sau liền mang bầu dòng dõi, ngươi lại lừa gạt mẹ ta kể ngươi ngày đó không có tiếp xem bệnh nữ bệnh hoạn."

Liên Sơn Cảnh Trừng quyền đầu cứng.

Người nhất định phải có sau sao?

Hạ Diệu Quân nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Tướng công, ta tại trong lòng ngươi giống như này không hợp tình hợp lý sao? Ngươi ta vợ chồng nhiều năm, ngươi như thực ngôn tương cáo, ta căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều, cần gì phải giấu diếm ta?"

Liên Sơn Cảnh Trừng muốn nói lại thôi.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Mẹ, như thế cũng không thể trách cha ta. Cái kia hai cái tiểu nương tử đều xuất thân bần hàn, lại bởi vì không con tại nhà chồng bị xa lánh, sinh hoạt hết sức không như ý, trên thân là không có bao nhiêu tiền bạc. Cha ta thiện tâm, cơ hồ là không ràng buộc giúp các nàng xem tốt. Hắn hẳn không phải là sợ ngươi suy nghĩ nhiều, là sợ ngươi quái hắn xem bệnh không tuân theo quy củ. Dù sao nhà chúng ta cũng không dư dả, ta học võ, ngài uống thuốc, đều tốn không ít tiền bạc, không có quá nhiều thích hay làm việc thiện dư dật."

"Tướng công, là thế này phải không?"

Liên Sơn Cảnh Trừng nhẹ gật đầu.

Hạ Diệu Quân đến gần Liên Sơn Cảnh Trừng, giúp hắn sửa sang lại một chút cổ áo, ôn nhu nói: "Tướng công, ngươi là nhất gia chi chủ, Hồi Xuân đường cũng là ngươi dựa vào một thân y thuật làm, loại chuyện này ngươi tự nhiên có khả năng làm chủ, không cần phải lo lắng ta sẽ thêm nghĩ. Tướng công tâm địa Nhân Thiện, ta khâm phục còn đến không kịp đâu, làm sao lại tức giận đây."

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Không phải như vậy, trên sách nói nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì kiêm tể thiên hạ. Tiểu Tín nói rất đúng, năm ngoái nhà chúng ta cũng không giàu có, phu nhân thân thể của ngươi tùy thời có khả năng sẽ chuyển biến xấu, tiểu Tín học võ cũng phải bỏ tiền, ta khi đó đi chữa bệnh từ thiện, làm một cái đại phu là hẳn là, làm chồng làm cha là không nên. Phu nhân, chuyện này ta tại bên ngoài tự nhiên không có làm sai, nhưng đối mặt với ngươi thời điểm, ta nội tâm hổ thẹn."

"Tốt tốt, tiểu Tín hiện tại gia nhập 'Cửu Thiên ' còn nắm Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý làm đi qua, về sau nhà chúng ta liền có tiền." Hạ Diệu Quân an ủi: "Ta xưa nay biết tướng công tâm địa thiện lương, ngày sau có khả năng nhiều làm việc thiện tích đức, cũng coi như ta nhóm giúp tiểu Tín trả nợ."

Liên Sơn Cảnh Trừng rất tán thành: "Phu nhân nói đúng lắm, ta đang có này dự định."

Liên Sơn Tín nghe có chút không đúng: "Mẹ, cái gì gọi là giúp ta trả nợ?"

Hạ Diệu Quân nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, ngữ khí đương nhiên: "Ngươi là trong bụng ta sinh ra, ta còn không hiểu rõ ngươi? Phụ thân ngươi một thân y thuật, ngươi chỉ học được như thế nào y người chết cùng hủy thi diệt tích. Chúng ta từ nhỏ dạy ngươi Ôn Lương cung kiệm, nhường ngươi nhiều đọc Thánh Nhân Thư, ngươi học được tất cả đều là công danh lợi lộc vinh hoa phú quý. Càng không cần nói, ngươi còn gia nhập Cửu Thiên, làm triều đình ưng khuyển. Nhi tử, ngươi nếu có thể làm cái quan tốt, mẹ thà rằng tin tưởng cha ngươi là cái ma đầu."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Hắn cảm giác mẫu thân đối với mình có rất sâu hiểu lầm.

Khả năng này liền là khác nhau đi.

"Mẹ, ta cho rằng vẫn là cha ta là ma đầu khả năng càng lớn, nói không chừng cha ta liền là Ma giáo giáo chủ. Giang hồ truyền ngôn, Ma giáo giáo chủ cần Thiên Niên Tuyết Liên an dưỡng thương thế, vừa lúc ngài cũng cần Thiên Niên Tuyết Liên an dưỡng thân thể. Ngài nói có khéo hay không? Ta hoài nghi cái này là phụ thân vì cứu ngươi, cố ý truyền ra tiếng gió thổi."

Liên Sơn Tín dựa vào lí lẽ biện luận, kém chút nắm chính mình cho thuyết phục: "Ma giáo giáo chủ là cái nam, cha ta cũng là nam. Mẹ, ngài nói có đúng hay không càng đúng dịp?"

Hạ Diệu Quân trực tiếp bị Liên Sơn Tín làm cho tức cười: "Ngươi còn là cái nam nhân đâu, ngươi có phải hay không Ma giáo giáo chủ?"

"Ta khẳng định không phải, ta là ngài sinh, tại ngài ngay dưới mắt lớn lên, nhưng cha ta cũng không phải tại ngài ngay dưới mắt lớn lên."

Liên Sơn Tín nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Phụ thân, nhìn chằm chằm con mắt của ta. Ta có một đôi 'Thiên Nhãn ' liền am hiểu nhất ngụy trang Thiên Diện Lão Ma đều có thể hiểu rõ."

Liên Sơn Cảnh Trừng lẳng lặng nhìn xem Liên Sơn Tín, ngữ khí có ba phần bất đắc dĩ, cùng bảy phần chế nhạo: "Tiểu Tín, ngươi đến cùng đang chờ mong cái gì?"

Một giây.

Ba giây.

Mười giây.

Liên Sơn Tín trừng con mắt đều mệt mỏi, cái gì cũng không nhìn ra.

"Thiên Nhãn tra" trước đó cùng Thiên Diện động thủ thời điểm bị tiêu hao hết.

Bị động kỹ cũng không có phản ứng.

Thế là Liên Sơn Tín chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài: "Mẹ, cha ta hắn giấu quá sâu."

Hạ Diệu Quân lần nữa bị Liên Sơn Tín chọc cười: "Nhi tử, ngươi thật sẽ đùa mẹ vui vẻ. Từ bỏ đi, ngươi chính là cái hài tử bình thường, nhà chúng ta liền là gia đình bình thường. Đừng hy vọng ta và ngươi cha có thể cho ngươi cung cấp bối cảnh gì, hiện tại ván đã đóng thuyền, hai chúng ta tận lực không làm gánh nặng của ngươi, nhiều làm việc thiện sự tình, đa số ngươi góp nhặt phúc nghiệp.".

---

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (4)

Chương 86: Bảng nhất bảng hai song hướng lao tới, Đại Vũ đệ nhất mị ma (4)

Liên Sơn Tín nhìn một chút Hạ Diệu Quân, lại nhìn một chút Liên Sơn Cảnh Trừng, lần nữa thở dài một hơi, hiếm thấy sinh ra bản thân hoài nghi: "Thật chẳng lẽ chính là gia nhập 'Cửu Thiên' sau thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới ta?"

"Không phải đâu?" Liên Sơn Cảnh Trừng cũng hiếm thấy liếc mắt: "Trước đó mười tám năm ngươi không có gia nhập 'Cửu Thiên' thời điểm, cũng không có gặp ngươi nghi thần nghi quỷ, bây giờ không phải là hoài nghi mẫu thân ngươi là Ma giáo giáo chủ, liền là hoài nghi ta là Ma giáo giáo chủ. Ma giáo lớn như vậy cơ nghiệp, giáo chủ cả ngày vùi ở y quán cho người ta xem bệnh cho người ta nuôi hài tử? Ma giáo không sống qua ngày rồi? Không tạo phản?"

Liên Sơn Tín mười điểm xấu hổ.

Là đạo lý này.

Đi qua mười tám năm, hắn cùng Hạ Diệu Quân cơ hồ là ngày ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Liên Sơn Cảnh Trừng tình cờ đến khám bệnh tại nhà hoặc ra ngoài ngắt mua dược tài, nhưng một năm cũng có thể nhìn thấy hơn ba trăm Thiên.

Có thể nói là không thể bình thường hơn được gia đình bình thường.

Vì cái gì hắn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào đâu?

Liên Sơn Tín phục bàn một thoáng, ý thức được vấn đề:

"Không phải gia nhập 'Cửu Thiên' đưa đến, là gia nhập 'Cửu Thiên' về sau, ta phát hiện bên người Ma giáo yêu quá nhiều người, Giang Châu thành ẩn giấu Ma giáo yêu nhân cũng quá là nhiều, vượt qua ta tưởng tượng nhiều. Đây không phải vấn đề của ta, cũng không phải là của các ngươi vấn đề, là Giang châu vấn đề. . ."

Liên Sơn Tín đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phủ thứ sử.

Sau đó lại đi ra Hồi Xuân đường, nhìn về phía Khuông Sơn hướng đi.

Trong đầu nhớ lại Thiên Diện trước đó tại Bạch Lộc Động thư viện ẩn núp mấy chục năm sự thật.

"Giang châu có vấn đề lớn!"

Liên Sơn Tín thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên, cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt sinh ra.

"Tiểu Tín, ngươi không sao chứ?"

Liên Sơn Tín một lần nữa trở lại Hồi Xuân đường, không có đối phụ mẫu che giấu mình suy đoán: "Phụ thân, mẫu thân, ta cơ bản xác định Giang Thứ Sử cấu kết Ma giáo, Bạch Lộc Động thư viện cùng Khuông Sơn lục giáo cũng có thể là đã bị Ma giáo thẩm thấu. Giang châu ít ngày nữa sợ có đại biến, các ngươi tận lực đợi tại Hồi Xuân đường, giảm bớt ra ngoài, tốt nhất đừng ra ngoài. Có nhu cầu mua sắm đồ vật, ta an bài Cửu Thiên huynh đệ. Ta tại cửu thiên, an toàn của các ngươi là có bảo đảm."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng vẻ mặt cũng thay đổi, trong nháy mắt bắt đầu lo lắng lên Liên Sơn Tín an toàn.

"Tiểu Tín, ngươi. . ." Hạ Diệu Quân nói được nửa câu, lại khẽ thở dài một hơi: "Thôi, ta biết ngươi quyết tâm muốn đi đọ sức phú quý. Mẹ ngăn cản cũng vô dụng, tiểu Tín, mẹ chỉ nói một câu, sống sót mới có hi vọng."

"Mẹ, ta biết. Ngươi yên tâm, ta khẳng định nhường ngươi cháu trai ẵm tôn nữ."

Liên Sơn Tín biết phụ mẫu thích nghe nhất chính là cái này, cho nên hắn bắt đầu bánh vẽ.

"Ta hôm nay muốn ăn Bà Dương ba màu cá."

"Đoán được, còn chuẩn bị cái hũ Thang Hòa lê hao xào thịt khô."

Liên Sơn Tín khẽ ồ lên một tiếng: "Hôm nay làm sao thịnh soạn như vậy?"

Hạ Diệu Quân ăn ngay nói thật: "Nắm lão nhân gia ngài Hồng Phúc, nhà ta xác thực có tiền. Có tiền liền Hoa Bái, ta cũng không phải thần giữ của, sẽ không cố ý khắt khe, khe khắt chính mình."

"Mẹ, ngài liền là so cha thích hợp chưởng quản quyền lực tài chính. Ta quyết định, về sau nhà chúng ta vẫn là ngài quản tiền."

Hạ Diệu Quân cười ha ha: "Nói muốn ngươi quyết định một dạng, vốn chính là ta quản."

Liên Sơn Tín lơ đễnh: "Ta về phòng trước đi tu luyện sẽ, lúc ăn cơm gọi ta."

"Đi thôi."

Xác nhận Liên Sơn Tín thân thể không có việc gì, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cũng liền yên lòng, bắt đầu ai cũng bận rộn.

Liên Sơn Tín trở lại gian phòng của mình, cũng không có trước tiên tu hành.

Mà là theo chính mình dưới gối đầu lấy ra một cái ố vàng Tiểu Thư.

Đây là Liên Sơn Tín trước đó theo Đái Duyệt Ảnh gian phòng lục soát sách.

Chuẩn xác mà nói, đây là Đái Duyệt Ảnh tu hành mị công... 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》.

Giết Đái Duyệt Ảnh cùng Đái Phu Tử sự tình, Liên Sơn Tín không có báo cáo Cửu Thiên.

Cho nên Đới gia tất cả mọi thứ, đều bị Liên Sơn Tín giữ lại ... Liền tiền đều không cùng Đỗ Cửu Thích Văn Bân phân.

Không phải Liên Sơn Tín không nghĩ, là Đái Phu Tử bị Ma giáo thiếu củi.

Liên Sơn Tín vơ vét đến vật có giá trị, kỳ thật liền là một tấm Huyết Quan Âm chân dung, còn có Đái Duyệt Ảnh tu hành mị công... 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》.

Huyết Quan Âm chân dung đã bị Liên Sơn Tín đốt đi.

Thế nhưng 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 Liên Sơn Tín lưu lại.

Hắn nguyên bản cũng không dự định chính mình tu luyện, chẳng qua là dù sao cũng là một môn võ đạo công pháp, hắn dự định chính là ngày sau có cơ hội có khả năng đưa cho mình nữ tính bằng hữu.

Mị công tốt, mị công phải học a.

Chết một cái Đái Duyệt Ảnh, tranh thủ bổ sung cái này thiếu.

Nhưng nắm giữ Vạn Tượng chân ý về sau, Liên Sơn Tín bắt đầu có ý nghĩ khác.

Vạn Tượng chân ý, cũng không phải là chỉ có ngụy trang thành người khác này một cái công năng, càng nghịch thiên tác dụng vẫn là hoàn mỹ mô phỏng hơi thở đối phương thậm chí công pháp chân ý.

Dùng Vạn Tượng chân ý làm căn cơ  có thể chưởng khống thế gian này chín thành tám chân lý võ đạo, học tập hạ bút thành văn.

Đây là Thiên Diện hoành hành thiên hạ căn cơ, cũng là hắn tự nhận Chân Ý cảnh đệ nhất nhân lực lượng.

Liên Sơn Tín nếu cũng đi lên con đường này, tự nhiên cũng muốn đem Vạn Tượng chân ý uy lực phát huy đến lớn nhất.

Mặc dù hắn võ đạo thiên phú cũng không lý tưởng, thế nhưng có Vạn Tượng chân ý tăng thêm, hắn tu luyện mặt khác võ đạo, liền đồng đẳng với đứng ở trên vai người khổng lồ.

"《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 trực tiếp tác dụng tại đối phương tam hồn thất phách, tiến hành tinh chuẩn dẫn dắt cùng khống chế. Đái Duyệt Ảnh vẫn là thực lực quá yếu, mặc dù thiên sinh Nội Mị chi thể, thế nhưng cũng không có chân chính ngưng tụ 'Mị hoặc chân ý ' cho nên tuỳ tiện đả động không được ta.

"Như Đái Duyệt Ảnh cũng vào Chân Ý cảnh, ngày đó ta chưa hẳn có thể như vậy quả quyết Thí công chúa, vẫn là nàng tu hành không đủ nỗ lực a."

Liên Sơn Tín đọc qua xong 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 đối môn này mị công uy lực đã có cơ bản hiểu rõ.

Đây không phải cái gì tuyệt thế mị công, cũng không phải Ma giáo đứng đầu nhất mị công, kỳ thật giá trị không coi là quá lớn. Nhưng là đối với thiên sinh mị thể Đái Duyệt Ảnh tới nói, đã đủ rồi.

Đối với Liên Sơn Tín tới nói, cũng đầy đủ.

Hắn mặc dù võ đạo thiên phú không được, nhưng Vạn Tượng chân ý đặc biệt đi.

Tại Vạn Tượng chân ý tăng thêm dưới, Liên Sơn Tín không đến nửa canh giờ liền đã nhập môn, cùng lúc trước tu luyện 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 tốc độ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nhưng Liên Sơn Tín vẫn là cảm giác quá chậm.

"Căn cứ Thiên Diện truyền thừa đến xem, hắn dùng Vạn Tượng chân ý làm cơ sở loại suy lúc, tốc độ nhanh hơn ta nhiều lắm."

"Chẳng lẽ chỉ là ta cùng hắn võ đạo thiên phú chênh lệch sao?"

"Chờ một chút, ta biết rồi."

"Thiên Diện Vạn Tượng, một mặt một ý, trước hóa thành Đái Duyệt Ảnh lại tu hành 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 mới là nhanh nhất. Đái Duyệt Ảnh thực lực so ta kém rất nhiều, Vạn Tượng chân ý có khả năng hoàn mỹ mô phỏng."

"Chờ chút. . . Vạn Tượng chân ý có khả năng hoàn mỹ mô phỏng Đái Duyệt Ảnh thiên sinh mị cốt?"

Liên Sơn Tín bỗng nhiên phúc chí tâm linh.

Có một cái to gan ý nghĩ!

Ước chừng sau hai canh giờ.

Keng keng keng.

Tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến vào."

Liên Sơn Tín ngữ khí không tự giác có ba phần câu hồn đoạt phách cảm giác.

Liên Sơn Cảnh Trừng đẩy cửa đi đến.

Thấy Liên Sơn Tín.

Con ngươi đột nhiên phóng to.

Hắn nhắm mắt lại, lại nhìn Liên Sơn Tín.

Sau đó lần nữa nhắm mắt lại, mãnh liệt lắc đầu, một lần nữa mở mắt nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Cuối cùng, hắn giật nảy cả mình: "Ngươi là ai? Con trai của ta đi đâu?"

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên: "Cha, ta là tiểu Tín a."

"Ta nhìn dung mạo ngươi cũng giống tiểu Tín, nhưng ngươi này bên trong là chuyện gì xảy ra?" Liên Sơn Cảnh Trừng hoàn toàn bối rối: "Ta làm sao nhìn ngươi. . . Cùng trước đó Đái Duyệt Ảnh có điểm giống?"

Liên Sơn Tín hỏi: "Phụ thân, nam nhân có khả năng hay không là thiên sinh mị thể?"

Liên Sơn Cảnh Trừng tay phải đặt vào chính mình trên ót, không biết nên trả lời như thế nào.

Này đề hắn chưa làm qua a.

Liên Sơn Tín nội tâm nói một mình: "Thiên Toán đại nhân tính tới chính là Long Chủng chính là thiên sinh mị thể, ai nói thiên sinh mị thể chỉ có thể là nữ nhân? Thời đại khác biệt, nam nữ đều mộtdạng."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Phụ thân, ta là ngươi cùng ta mẫu thân sinh sao?"

"Nói nhảm."

"Kỳ thật ta có khả năng không phải." Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Ta có thể là các ngươi nhặt được."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "?"

《 Vạn Tượng chân kinh 》 tốt công pháp a!

Liên Sơn Tín đột nhiên nở nụ cười.

Hắn cảm giác bảng hai đại ca đang kéo dài phát lực, cống hiến đã thẳng bức bảng lớn nhất ca.

Lúc này Liên Sơn Tín cũng không biết, bảng hai đại ca dựa vào 《 Vạn Tượng chân kinh 》 đã muốn trước chính mình một bước, cùng bảng lớn nhất ca song hướng lao tới.

Ra tới trộn lẫn, thân phận là chính mình cho!.

---

Chương 87: Quát Cốt Đao, miếng băng mỏng ca (1)

Chương 87: Quát Cốt Đao, miếng băng mỏng ca (1)

Liên Sơn Tín cảm giác Thiên Diện đối 《 Vạn Tượng chân kinh 》 sử dụng vẫn là quá bảo thủ, rõ ràng không có chính mình hiểu Vạn Tượng chân ý.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín cũng lý giải Thiên Diện chỗ khó. Dù sao Đại Vũ Tiên Triều ngàn năm nội tình, muốn dựa vào Vạn Tượng chân ý tại triều đình nội bộ lặng yên hoàn thành Hoán Huyết là không thể nào, điểm này trước đó Trương A Ngưu cố ý nói qua, căn bản không thể gạt được Đại Vũ hoàng thất.

Bất quá chỉ cần tư tưởng nhiều đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Triều đình văn bản rõ ràng ghi lại ở sách Long Chủng cùng đám đại thần thay thế không được, thế nhưng hoang dại nhưng liền không có nhiều cố kỵ như thế.

Thiên Diện tình báo đã lạc hậu, hắn không đủ hiểu hiện thời bệ hạ.

Liên Sơn Tín hiện tại có khả năng tự tin nói một câu:

Không có người so ta càng hiểu Chân Long huyết mạch!

Tông Nhân phủ đều không được.

Tông Nhân phủ Tông Chính biết bệ hạ tại dân gian còn có bao nhiêu huyết mạch sao?

Hắn cũng không biết, lấy cái gì ghi lại ở sách?

Triều đình trước đó không có chú ý qua hoang dại hoàng tử đám công chúa bọn họ, lại thế nào nghiệm chứng thật giả đâu?

Liên Sơn Tín tin tưởng hoàng tộc có lẽ có đặc thù nghiệm chứng biện pháp, tỉ như chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể tu hành đặc thù công pháp, nhưng này không ảnh hưởng Liên Sơn Tín thử một chút.

Một phần vạn đâu?

Liên Sơn hứa cũng không nghĩ tới chính mình đi làm hoàng tử thậm chí là làm hoàng đế, tại một cái rõ ràng có khả năng tu tiên Cao Võ thế giới, đi làm hoàng đế ở trong mắt Liên Sơn Tín thật không bằng làm Phục Long tiên nhân. Phía trên cư vương triều, săn Đế Vương tướng tướng, ẩn náu nhân gian Chân Long, không thể so làm hoàng đế thoải mái nhiều?

Chỉ cần Liên Sơn Tín không tự mình xuống tràng chiến đấu hoàng vị, hắn cũng không cần phải đi tiếp thu hoàng tộc thân phận khảo nghiệm. Ý vị này hoàng tộc không thể chứng minh thân phận của hắn, cũng không thể chứng ngụy thân phận của hắn.

Cái kia có thể thao tác tính liền lớn nhiều lắm.

Mấu chốt nhất là, Liên Sơn Tín cảm giác mình ngày sau khẳng định sẽ còn đi săn giết mặt khác Chân Long huyết mạch.

Rất khó cam đoan mỗi một lần đều không bại lộ.

Vạn nhất sự tình bại lộ, hắn có cái "Ẩn hoàng tử" thân phận tăng thêm, bảng lớn nhất ca cũng tốt, hoàng tộc những người khác cũng được, nói không chừng cũng sẽ ở vương pháp bên ngoài mở một mặt lưới.

Phổ thông bách tính Liên Sơn Tín giết hoàng tử công chúa, là phải bị tru cửu tộc.

Có thể hoàng tử Liên Sơn Tín giết hoàng tử khác công chúa, là có thể được tha thứ.

Hoàng tử phạm pháp, pháp liền không có.

Liên Sơn Tín sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Càng cảm giác mình nắm giữ Vạn Tượng chân ý chính xác sử dụng phương thức.

"Cha, ta trước đó làm có thể tru cửu tộc sự tình, ngài muốn hay không cùng ta phân rõ một cái hạ giới hạn?" Liên Sơn Tín hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng tức giận nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, có thể vẽ sạch sao? Chúng ta trên con đường này, người nào không biết ngươi là con trai của ta? Cho ngươi đỡ đẻ bà đỡ đều còn sống đây."

"Còn sống đâu? Ta nhớ được nàng tuổi tác đã cao, cũng chính là này một hai tháng sự tình a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu: "Vài ngày trước ta đi xem qua, dầu hết đèn tắt, xoay chuyển trời đất không thuật, nắm Thiên Niên Tuyết Liên cho nàng cũng không cứu lại được tới."

"Cái kia liền không có bằng chứng có thể chứng minh ta là ngài cùng ta mẹ sinh." Liên Sơn Tín nội tâm vừa vững.

Bà đỡ rất nhanh liền không có chứng cứ.

Bảng lớn nhất ca coi như phái người tới tra, làm sao tra?

Lại nói, bảng lớn nhất ca nếu là phái người tới tra lời, lại phái người nào?

Đại khái suất lại phái Cửu Thiên.

Phái Cửu Thiên, đối Liên Sơn Tín tới nói, vẫn là kỹ thuật không gian rất lớn.

"Tiểu Tín, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nghĩ nhận nghĩa phụ? Bái cha nuôi?" Liên Sơn Cảnh Trừng nhíu mày.

Hắn còn không có bắt kịp Liên Sơn Tín não mạch kín.

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Không có việc gì, cha, nếu là một ngày kia, có triều đình người tới tra thân thế của ta, ngươi liền một mực chắc chắn ta là ngài thân sinh. Nhưng bọn hắn nhường ngươi cầm ra chứng cứ chứng minh ta là ngài sinh, ngài trực tiếp giả vờ bị tức cười là được."

Liên Sơn Cảnh Trừng không là giả vờ, là thật bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi là ta sinh còn cần chứng cứ chứng minh? Ta chứng minh như thế nào?"

"Cha, ngươi vẫn là hiểu biết quá ít."

Chứng minh mẹ ngươi là mẹ ngươi, chứng minh con của ngươi là con của ngươi, cho tới bây giờ đều là một nan đề.

Đời trước Liên Sơn Tín đều gặp này loại nan đề, chớ nói chi là đời này.

Liên Sơn Tín cảm giác mình đều không cần phải chuẩn bị gì.

Hết thảy thuận theo tự nhiên.

Rất nhiều lanh chanh thượng vị giả chính mình liền sẽ suy nghĩ nhiều.

"Được rồi, đừng nói nhảm, mau chạy ra đây ăn cơm."

"Được rồi."

Liên Sơn Tín đứng dậy thời điểm, liền nghĩ tới một sự kiện.

"Đúng rồi, phụ thân ngươi có nghĩ tới hay không, năm đó cứu tính mệnh của ngươi truyền y thuật của ngươi người là 'Thiên Y' ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng tự giễu nói: "Tự nhiên nghĩ tới, nằm mơ thời điểm đều mơ tới qua. Ta thường xuyên chế giễu ngươi đang chờ mong cái gì, kỳ thật vi phụ cũng muốn nhất bộ đăng thiên. Như có 'Thiên Y' là, chúng ta người một nhà tháng ngày tự nhiên có thể dễ chịu rất nhiều. Bất quá 'Thiên Y' người thế nào, ta cũng chỉ cảm tưởng nghĩ xong."

"Phụ thân, làm người vẫn là muốn có mơ ước, một phần vạn thực hiện đâu? Ta tại Bạch Lộc Động thư viện làm quen 'Thiên Y' Nhị đệ tử, hắn nói muốn cùng ngươi thảo luận một chút y thuật, đến lúc đó ta dẫn hắn tới nhìn một chút ngươi." Liên Sơn Tín nói.

Kỳ thật hôm nay cũng có thể, bất quá hắn rời đi thư viện thời điểm nắm việc này đem quên đi.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhẹ gật đầu: "Nếu có thể cùng 'Thiên Y' Nhị đệ tử lĩnh giáo học tập, tự nhiên là hết sức cơ duyên tốt, ngươi đến lúc đó trước giờ cùng ta nói, ta cũng chuẩn bị một chút, tranh thủ không cho ngươi mất mặt."

"Sẽ không, ta đối phụ thân y thuật của ngươi có lòng tin. Lại nói, cùng 'Thiên Y' Nhị đệ tử thảo luận y thuật, phụ thân ngươi thắng có mặt mũi, thua đương nhiên, vô luận là kết quả gì, chúng ta đều thắng."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được cười lên: "Có lý."

Hai người nói chuyện thời điểm, Hạ Diệu Quân cũng đi đến.

"Hai người các ngươi làm gì chứ? Ta nhường ngươi hô tiểu Tín ăn cơm, làm sao hô thời gian dài như vậy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức vung nồi: "Tiểu Tín hắn mới vừa tại tu luyện, vừa mới hoàn thành một chu thiên."

"Phải không?" Hạ Diệu Quân nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nghĩ đến Liên Sơn Cảnh Trừng trước đó vụng trộm kín đáo cho hắn cái kia bao vàng lá, quyết định lần này bao che một thoáng Liên Sơn Cảnh Trừng, thế là nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, mẹ, ngươi không tu tiên ngươi không hiểu."

Hạ Diệu Quân: ". . . Ngươi còn muốn hay không ăn cơm?"

"Muốn, mẹ  chờ ta tiên pháp đại thành, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi trú nhan."

Phát giác được Hạ Diệu Quân ánh mắt gặp nguy hiểm, Liên Sơn Tín lập tức bắt đầu vuốt mông ngựa.

"Này còn tạm được, nghe nói thời kỳ Thượng Cổ tu tiên thịnh thế thời điểm còn có Trú Nhan đan. Tướng công, ngươi sẽ luyện chế sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cười khổ: "Ta chắc chắn sẽ không, cái này cần tìm 'Thiên Sư ' "Thiên Sư" mới là luyện đan người trong nghề."

"Tiểu Tín " Thiên Sư' sẽ luyện chế Trú Nhan đan sao?" Hạ Diệu Quân mong đợi nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Chưa nghe nói qua, ta đoán chừng sẽ không, bằng không trên giang hồ hẳn là có nghe đồn. Chờ ta gặp được 'Thiên Sư ' nhất định hỏi một chút hắn."

"Nhất định hỏi một chút." Hạ Diệu Quân nghiêm túc nhắc nhở.

Nữ nhân đối trú nhan khát vọng, có thể so với nam nhân đối tráng dương khát vọng.

Đáng tiếc Liên Sơn Cảnh Trừng chỉ nắm giữ người sau.

Nếu là hắn liền trú nhan đều biết, "Hồi Xuân đường" sinh ý có thể lại tốt gấp mười lần.

. . .

Tằng Ngưng Băng sau khi chết ngày thứ tư.

Tằng trưởng lão thế mà còn chưa có xuất hiện vì nàng nhặt xác.

Liên Sơn Tín đối với cái này có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều chuẩn bị sẵn sàng đối phó Tằng trưởng lão, hiện tại xem ra, Tằng trưởng lão không phải hết sức để ý nữ nhi của mình a.

Vẫn là nói, Thiên Diện thật chạy đi nắm Tằng trưởng lão giết?

Thiên Diện hẳn không có như thế ra sức a?

Liên Sơn Tín ở nhà ăn điểm tâm thời điểm, còn đang suy nghĩ chuyện này.

Cho nên tại có chút không quan tâm.

Hạ Diệu Quân nhìn chằm chằm chính mình nhi tử, càng xem càng không thích hợp: "Tiểu Tín, ngươi hôm nay làm sao cảm giác. . . Có chút biến dễ nhìn?"

"Mẹ, ta trước đó rất khó coi sao?" Liên Sơn Tín biểu thị không vừa lòng.

Hạ Diệu Quân ăn ngay nói thật: "Khó coi cũng là cũng không đến mức, bất quá ngươi cũng không được tốt lắm xem, điểm này ngươi tùy ngươi cha, không có di truyền ta."

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Liên Sơn Cảnh Trừng, trong lòng tự nhủ là mẹ yêu cầu của ngươi quá cao, cha ta bốn mươi tuổi còn có thể bảo dưỡng thành dạng này, không phát phúc không phát tai, đầy đủ một trung niên mặt trắng nhỏ, chỗ nào kém?.

---

Chương 87: Quát Cốt Đao, miếng băng mỏng ca (2)

Chương 87: Quát Cốt Đao, miếng băng mỏng ca (2)

"Hôm nay ngươi có chút càng xem càng dễ nhìn." Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Kỳ quái, ta cơ hồ ngày ngày đều có thể trông thấy ngươi, làm sao còn có thể cảm nhận được biến hóa lớn như vậy?"

Liên Sơn Tín ý thức được chân tướng, xem ra thiên sinh mị cốt còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo khí chất thậm chí nhan trị.

Trước đó hắn xem Đái Duyệt Ảnh thời điểm, cũng là phát hiện Đái Duyệt Ảnh so với trước dễ nhìn rất nhiều.

"Mẹ, cái này là tu tiên chỗ tốt, ngươi không tu tiên ngươi không hiểu."

Liên Sơn Tín lần nữa dùng tu tiên mượn cớ đuổi Hạ Diệu Quân.

Liên Sơn Cảnh Trừng dùng đũa gõ gõ bát, nhắc nhở: "Tiểu Tín, ra cửa tại bên ngoài, bảo vệ tốt chính mình."

"Có ý tứ gì?" Liên Sơn Tín không có trước tiên nghe hiểu Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng không thể không nắm lời nói rõ ràng một chút: "Hồng nhan họa thủy a, Đái Duyệt Ảnh liền là vết xe đổ. Thiên sinh mị cốt người, sẽ vô ý thức hấp dẫn tất cả mọi người, là tất cả mọi người."

"Tướng công, các ngươi đang nói cái gì?" Hạ Diệu Quân cảm giác này hai cha con cõng chính mình có bí mật nhỏ.

Liên Sơn Tín cũng phản ứng lại: "Tất cả mọi người? Bao quát nam nhân?"

"Dĩ nhiên."

Liên Sơn Tín tại chỗ hoa cúc xiết chặt.

Ngọa tào, chưởng khống mị hoặc chân ý lửa sém lông mày.

Chỉ có triệt để nắm trong tay mị hoặc chân ý, Liên Sơn Tín mới có thể làm đến thu phóng tự nhiên, mà không giống là một đầu khai bình Khổng Tước một dạng, tùy thời nắm Lâm Hướng Văn cái loại người này hấp dẫn tới.

Trước đó Đái Duyệt Ảnh cũng không có làm đến thu phóng tự nhiên, cho nên trước tiên nhường Liên Sơn Tín đã nhận ra không thích hợp.

Liên Sơn Tín có cảm giác cấp bách.

Đáng tiếc, 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 môn công pháp này đẳng cấp không đủ, nhiều nhất chỉ có thể coi là Huyền giai công pháp.

Này hạn chế Liên Sơn Tín tốc độ tiến bộ.

Nếu là có một bản thiên giai mị công cho hắn tu hành, Liên Sơn Tín dùng Vạn Tượng chân ý làm cơ sở, hiện tại cũng đã có thể nắm giữ mị hoặc chân ý.

Nhưng Huyền giai công pháp hạn mức cao nhất quá thấp, cùng cờ dở cái sọt đánh cờ, rất dễ dàng càng rơi xuống càng thối.

Liên Sơn Tín giờ khắc này hơi nhớ nhung Thiên Diện.

Nếu nói Thiên giai mị công, vẫn là đến tòng ma giáo ở trong tìm.

Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong "Quát Cốt Đao" chủ tu chính là mị thuật.

Liên Sơn Tín hoài nghi Thiên Diện bồi dưỡng Đái Duyệt Ảnh, là chạy "Quát Cốt Đao" đi.

Đáng tiếc, bị chính mình cho nửa đường tiệt hồ.

"Công tử, Hoàng Kinh Cức cầu kiến."

Thích Văn Bân đi đến, hướng Liên Sơn Tín hồi báo một tin tức.

Liên Sơn Tín cũng ăn không sai biệt lắm, liền trực tiếp đối Hạ Diệu Quân nói: "Mẹ, ta đi gặp Hoàng bang chủ, sau đó liền hồi thư viện."

Được

Hạ Diệu Quân trước đó lo lắng Liên Sơn Tín tốt khoe xấu che, hiện tại xác nhận Liên Sơn Tín thân thể xác thực không có vấn đề, nàng cũng liền yên lòng.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín đi đến phòng trước, thấy được Hoàng Kinh Cức.

Cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái về sau, Hoàng Kinh Cức "Phù phù" một thoáng liền quỳ trên mặt đất.

"Đa tạ Tín công tử báo thù cho ta."

"Hoàng bang chủ, ngươi làm cái gì vậy?"

Hoàng Kinh Cức nói: "Nếu không phải Tín công tử tương trợ, Khổng Tam Lang thù, ta không biết khi nào có thể báo."

Khổng Tam Lang thư đồng biểu muội cho hắn sinh một nhi tử, đáng tiếc hắn chẳng qua là cái danh phận cha, không là sinh vật cha.

Này loại thù tự nhiên thù sâu như biển, nhưng Hoàng Kinh Cức trong thời gian ngắn là vô lực trả thù.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Không phải ta giết Khổng Tam Lang, là Thiên Diện."

Hoàng Kinh Cức nói: "Sự tình ta đã nghe nói, nếu không phải công tử, Thiên Diện cũng sẽ không đi ra hạ sách này. Dù như thế nào, công tử đối Hoàng mỗ ân tình còn không hết."

"Nói đến trước đó còn đã đáp ứng nắm Khổng Tam Lang lưu cho ngươi, hiện tại cũng nuốt lời." Liên Sơn Tín khẽ cười nói.

Hoàng Kinh Cức lắc đầu: "Thế sự há có thể tận như nhân ý, Hoàng mỗ còn có cơ hội tự mình hướng La lão tặc báo thù."

"Ngươi có thể nghĩ thông suốt tốt nhất, công pháp sự tình, ta đã hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân xin.'Thiên Kiếm' đại nhân có ý tứ là  chờ ta hồi trở lại Thần Kinh Thành tổng bộ, liền có thể đi chọn lựa công pháp."

Hoàng Kinh Cức mừng rỡ: "Đa tạ công tử, công tử đối Hoàng mỗ đúng là có tái tạo chi ân."

"Được rồi, đứng lên đi, ta không quen có người quỳ nói chuyện với ta. Lần này ngươi tìm đến ta, liền là tới cảm tạ sao?"

"Không phải, công tử, ta có một chuyện bẩm báo " Liệt Phong Kiếm' Khương Kính Bân muốn tới tìm ngài phiền toái."

Liên Sơn Tín lần thứ ba theo bên cạnh miệng người bên trong biết được tin tức này.

Hắn nhìn về phía Hoàng Kinh Cức, như có điều suy nghĩ: "Khương Kính Bân liên hệ ngươi?"

Hoàng Kinh Cức gật đầu: "Công tử tuệ nhãn, Khương Kính Bân đã liên hệ tiện nhân kia, muốn tại ta Kinh Cức Bang đặt chân, trước sưu tập một thoáng công tử ngài tình báo, sau đó liền chuẩn bị quang minh chính đại đi thư viện khiêu chiến công tử. Hắn so công tử ngài đại ngũ tuổi, còn chẳng biết xấu hổ lấy lớn hiếp nhỏ, đơn giản vô sỉ. Công tử, có muốn hay không ta vụng trộm làm chút tay chân?"

"Ngươi làm trò gì?"

Hoàng Kinh Cức tới gần Liên Sơn Tín, thấp giọng nói: "Ta cho Khương Kính Bân hạ độc."

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn liếc mắt Hoàng Kinh Cức.

Lão Hoàng có ít đồ a.

"Ngươi có có thể hạ độc được Tông Sư độc?"

Hoàng Kinh Cức lắc đầu: "Ta không có, nhưng công tử hẳn là có thể làm đến " Cửu Thiên' khẳng định có thứ này. Công tử, chúng ta Đại Vũ thượng võ thành phong, Khương Kính Bân đánh lấy báo thù cho đệ đệ danh hiệu khiêu chiến ngài, ngài nếu là không tiếp sẽ bị người nhạo báng. Nhưng hắn so ngài đại ngũ tuổi, lại là Tông Sư, này loại khiêu chiến vốn là không công bằng. Trước giờ cho hắn hạ độc, lúc này mới tính công bằng một trận chiến."

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính: "Hoàng bang chủ nói đúng lắm, ta thụ giáo."

Hoàng Kinh Cức cũng nghiêm nghị nói: "Công tử dù sao tuổi trẻ, làm việc tấm lòng rộng mở, đương nhiên sẽ không nghĩ những thứ này bàn ngoại chiêu. Lão Hoàng ta không giống nhau, ta tại vũng bùn bên trong lăn lộn nhiều năm như vậy, xem như thấy rõ, những đại nhân vật kia trong âm thầm chơi càng bẩn. Công tử đối ta Ân Đồng tái tạo, ta tự nhiên cũng phải giúp công tử tra lỗ hổng bổ sung."

Liên Sơn Tín cảm nhận được Hoàng Kinh Cức trung thành.

Không uổng công hắn vì Hoàng Kinh Cức giết Khổng Tam Lang.

Vậy đại khái liền gọi tốt người có hảo báo, Liên Sơn Tín hết sức vui mừng.

"Hoàng bang chủ, ngươi hôm nay tới tìm ta, còn có người biết?"

"Công tử yên tâm, ta chính mình một người tới, cam đoan không có cái đuôi."

"Rất tốt, buổi trưa ta phái người đem độc cho ngươi."

Hoàng Kinh Cức nói rất đúng, "Cửu Thiên" khẳng định có có thể hạ độc được Tông Sư độc.

Đại Tông Sư có khả năng bách độc bất xâm, nhưng Tông Sư làm không được.

Liên Sơn Tín là một cái nghe khuyên người, hắn quyết định nghe Hoàng Kinh Cức.

"Đúng rồi, Hoàng bang chủ, ngươi là tu vi gì?"

"Chân Ý cảnh đỉnh phong, đáng tiếc thiên phú không đủ, nhiều năm như vậy vô vọng Tông Sư."

"Ta xem không phải ngươi thiên phú không đủ, là ngươi tu luyện công pháp có vấn đề. Chờ ta đến Thần Kinh Thành Cửu Thiên tổng bộ, vì ngươi tuyển một môn cấp bậc cao hơn công pháp, khẳng định Tông Sư có hi vọng."

"Đa tạ công tử."

Hoàng Kinh Cức lần nữa quỳ gối.

Liên Sơn Tín đỡ dậy Hoàng Kinh Cức, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Liên Sơn Tín lại nội tâm máy động.

"Thiên Nhãn tra" kỹ năng chủ động vẫn tại không đáp kỳ.

Thế nhưng thiên phú kỹ năng bị động không đáp kỳ đã kết thúc, tại vừa mới đột nhiên khởi động.

Xuyên thấu qua Hoàng Kinh Cức, Liên Sơn Tín thấy được tối hôm qua Kinh Cức Bang tổng bộ hình ảnh.

Trong tấm hình, một cái Liên Sơn Tín không quen biết nam nhân trẻ tuổi ngồi tại chủ vị.

Mà Hoàng Kinh Cức làm Kinh Cức Bang bang chủ, lại chỉ có thể đứng đáp lời.

Hoàng Kinh Cức bên người, còn có phu nhân của hắn La Phán Lan.

"Công tử, ngài làm sao đột nhiên tới Giang Thành?"

La Phán Lan có chút kinh hỉ nhìn xem chủ vị thiếu niên.

"Phu nhân, vị này là. . ."

"Khương Kính Bân."

Chủ vị thiếu niên chủ động mở miệng.

Hoàng Kinh Cức giật nảy mình.

Lúc này Liên Sơn Tín, cũng nội tâm một quất.

Ngày mai cùng ngoài ý muốn, thật không biết cái nào tới trước.

Này anh hùng thiên hạ, vẫn là nhiều lắm.

Mặc dù mình liên tục đánh bại Thiên Diện ba lần, nhưng cũng muốn đối những người khác có mang lòng kính nể.

Thiên Diện không được, không có nghĩa là những người khác cũng không được.

Cái này Khương Kính Bân, liền có nhiều thứ.

Hoàng Kinh Cức cấp tốc hướng Khương Kính Bân hành lễ.

Khương Kính Bân nhẹ gật đầu, chủ động nói sáng tỏ ý đồ đến: "Ta nhận minh bên trong phó thác, đến điều tra ngưng băng cái chết."

Nói đến đây, Khương Kính Bân sắc mặtchìm xuống: "Lại không nghĩ rằng, đệ đệ ta vậy mà cũng ngoài ý muốn đột tử."

Hoàng Kinh Cức cùng La Phán Lan biết Tằng Ngưng Băng chết rồi, nhưng biết được Khương Kính Thận cái chết lại là theo Khương Kính Bân khẩu bên trong biết được.

La Phán Lan giật nảy cả mình: "Thận công tử chết rồi? Người nào giết?"

"Khó mà nói, thoạt nhìn như là gần nhất danh tiếng đang thịnh 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín." Khương Kính Bân ngữ khí ngưng trọng: "Ngưng băng chết thời điểm, hắn cũng tại hiện trường."

Hoàng Kinh Cức chủ động mở miệng: "Ngưng Băng tiên tử sự tình ta có nghe nói, không phải nói chết tại 'Thiên Diện' tay sao?"

Khương Kính Bân nhìn chằm chằm Hoàng Kinh Cức liếc mắt, nắm Hoàng Kinh Cức xem sắc mặt trắng bệch, mới chậm rãi mở miệng: "Thiên Diện nhân vật bậc nào, cùng ngưng băng không oán không cừu, giết ngưng băng làm cái gì? Huống hồ, là Thích Thi Vân đem ngưng băng mang đến thứ sử phủ, mà Thích Thi Vân là chịu Liên Sơn Tín nhờ vả. Này sau lưng ẩn tình, ta còn không có điều tra rõ ràng, nhưng có thể xác định, cùng Liên Sơn Tín thoát không ra quan hệ."

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, chẳng qua là nhẹ thở nhẹ một cái.

"Ta hôm nay ban ngày lặng lẽ đi thư viện quan sát một thoáng Liên Sơn Tín, vừa mới bắt gặp hắn gọi ra Thiên Diện ngụy trang. Cái kia một đôi 'Thiên Nhãn ' làm thật là khiến người ta kinh khủng, ta lại mảy may nhìn không ra hắn là làm được bằng cách nào."

Nói đến đây, Khương Kính Bân ngữ khí ngưng trọng dị thường.

Không biết là nhất khiến người sợ hãi.

Trong mắt hắn, Liên Sơn Tín liền tràn đầy bất ngờ.

Mà tại lúc này Liên Sơn Tín trong mắt, cái này Khương Kính Bân cũng bắt đầu dọa người dâng lên.

Ban ngày hắn hạ gục Thiên Diện thời điểm quần chúng vây xem quá nhiều, hắn đương nhiên sẽ không chú ý quần chúng vây xem bên trong, còn có dạng này một đôi mắt tại nhìn mình chằm chằm.

"Hoàng bang chủ, nghe nói ngươi hai ngày trước cùng Liên Sơn Tín đi rất gần?" Khương Kính Bân hỏi.

Hoàng Kinh Cức tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Ta cùng Liên Sơn Tín cũng là mới vừa quen, điểm này phu nhân biết, cũng chưa quen thuộc."

La Phán Lan gật đầu.

Khương Kính Bân tiếp tục hỏi: "Ngươi cùng Liên Sơn Tín theo Kinh Cức Bang sau khi đi, cũng không đi ngươi cái kia ngoại thất nơi nào, ngược lại lại lần nữa trở về Liên Sơn Tín nhà, lại là vì sao?"

Hoàng Kinh Cức bên trong bắt đầu lo lắng.

Hắn lúc ấy cùng Liên Sơn Tín một lần nữa đi Hồi Xuân đường thời điểm, hoàn toàn chính xác không có che giấu dấu vết hoạt động.

Thế nhưng cái này Khương Kính Bân làm sao liền cái này đều tra?

"Nghe nói phụ thân của Liên Sơn Tín là Giang Châu thành nổi danh y khoa thánh thủ, am hiểu nhất trị liệu sinh dục loại tật bệnh."

Khương Kính Bân lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi: "Hoàng bang chủ, ngươi có cái gì muốn nói với ta sao?"

Hoàng Kinh Cức nỗ lực khống chế được nét mặt của mình, chủ động giải thích nói: "Ta cùng Liên Sơn Tín hẹn xong, về sau nhường bang phái đệ tử định kỳ đi Hồi Xuân đường làm thân thể kiểm tra, kỳ thật liền là nịnh nọt hắn, cho phụ thân hắn đưa tiền, Liên Sơn Tín liền giới thiệu phụ thân hắn cùng ta biết."

"Cũng là cái hết sức giải thích hợp lý."

Khương Kính Bân nhẹ gật đầu: "Chỉ bất quá phụ thân của Liên Sơn Tín là y khoa thánh thủ, Liên Sơn Tín bản thân lại như thế nhìn rõ nhập vi, khó tránh khỏi để cho ta suy nghĩ nhiều một chút. Nghe nói Khuất hội trưởng trước đó ẩn giấu không chê vào đâu được, cũng bị Liên Sơn Tín phát hiện là Ma giáo yêu nhân, rõ ràng hắn không phải nắm giữ 'Động Hư chân ý' sau mới lợi hại như thế, là vẫn luôn thiên phú dị bẩm."

Nói đến đây, Khương Kính Bân đem chính mình Tông Sư khí tức toàn lực phóng thích ra ngoài, to lớn tinh thần ý chí đập vào mặt mà đi, cho Hoàng Kinh Cức áp lực cực lớn.

"Hoàng bang chủ, kỳ thật ngươi biết La Phán Lan sinh nữ nhi không là của ngươi, đúng không?"

Hoàng Kinh Cức sắc mặt không bị khống chế xảy ra biến hóa.

La Phán Lan sắc mặt cũng bỗng nhiên tái nhợt: "Công tử, ngài đang nói cái gì?"

Khương Kính Bân khẽ thở dài một hơi: "Xem Hoàng bang chủ vẻ mặt và khí huyết biến hóa, Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác nói cho ngươi. Như thế cừu hận, không đội trời chung, cho nên ngươi đầu phục hắn, nghĩ phản bội Kim Lân Minh, đúng không?"

Hoàng Kinh Cức biết mình đã triệt để bại lộ, cũng triệt để thông suốt ra ngoài: "Chẳng lẽ ta không nên làm như vậy sao?"

"Dĩ nhiên hẳn là, đổi thành ta là ngươi, sớm liền giết tiện nhân này. Là Kim Lân Minh xin lỗi ngươi, ngươi phản bội chuyện đương nhiên."

Khương Kính Bân nói đến đây, bỗng nhiên ra tay, nhất kiếm liền phế đi La Phán Lan đan điền, để cho nàng vô lực ngã xuống đất.

"Công tử?"

La Phán Lan không thể tin nhìn về phía Khương Kính Bân.

Hoàng Kinh Cức cũng hoàn toàn không nghĩ tới Khương Kính Bân ra tay đối tượng lại là La Phán Lan.

Khương Kính Bân bỏ qua La Phán Lan ánh mắt, mà là đem tầm mắt đặt ở Hoàng Kinh Cức trên thân.

"Hoàng bang chủ, ta vì ngươi làm chủ, ngươi có khả năng giết tiện nhân này, giết cái kia hai cái con hoang, bao quát giết La Đà chủ, như thế nào? Thân thể của ngươi ẩn tật vấn đề, ta cũng sẽ nhường phụ thân một lần nữa vì ngươi lựa chọn một môn công pháp, cam đoan nhường ngươi có thể thuận lợi nối dõi tông đường."

Hoàng Kinh Cức trong nháy mắt động dung: "Công tử làm sao như thế giúp ta?"

"Tự nhiên là có cần dùng đến chỗ của ngươi, tại Giang châu, ngươi là địa đầu xà. Ta muốn đối phó Liên Sơn Tín, cần ủng hộ của ngươi. Cái này người gia nhập 'Cửu Thiên ' đối minh bên trong thái độ cực kỳ ác liệt. Mà lại ngưng băng cái chết chắc chắn cùng hắn thoát không ra quan hệ, hắn đắc tội một vị đại nhân vật, chắc chắn muốn chết. Sự tình rơi xuống trên đầu ta, ta không thể đổ cho người khác, nhưng ta muốn làm chu đáo chuẩn bị."

Hoàng Kinh Cức không hiểu: "Công tử tuổi còn trẻ, đã là nhất đại tông sư. Liên Sơn Tín mặc dù lại như thế nào thiên tài, cuối cùng chẳng qua là sơ nhập Chân Ý cảnh, như thế nào sẽ là công tử đối thủ?"

"Thiên Diện vẫn là Đại Tông Sư, một dạng tại hắn 'Thiên Nhãn' phía dưới ăn thiệt thòi. Mà lại ta xem Liên Sơn Tín người này cách đối nhân xử thế, cơ hồ không từ thủ đoạn, chưa chắc sẽ giảng giang hồ quy củ cùng ta đơn đả độc đấu. Nếu là hắn mượn nhờ 'Cửu Thiên' tay, hoặc nhường Thích Thi Vân âm thầm đánh lén ta, ta lật thuyền trong mương khả năng sẽ rất lớn."

Liên Sơn Tín cảm giác tên này thật sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Nhưng Khương Kính Bân hết sức cẩn thận: "Cho nên, ta muốn nhiều hoa chút tâm tư. Ở phương diện này, Hoàng bang chủ có thể giúp ta. Mặc dù Liên Sơn Tín Thiên Nhãn lại như thế nào nhìn rõ nhập vi, cũng không có khả năng chu đáo. Ta tới Giang Châu thành mười điểm điệu thấp, chưa bao giờ trước mặt người khác lộ diện, hắn nắm giữ không được hành tung của ta.

"Chỉ là đệ đệ ta chết rồi, Liên Sơn Tín tất nhiên sẽ bắt đầu đề phòng ta, đây là tránh không khỏi sự tình. Cùng hắn tiếp tục bí mật quan sát, chẳng thà chủ động hướng hắn bại lộ một chút tin tức, tiêu trừ hắn cảnh giác.

"Liên Sơn Tín dù sao cũng là một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi, không có người sẽ không phạm sai lầm. Hắn sẽ đề phòng ta, nhưng sẽ không đề phòng đã đầu nhập vào hắn Hoàng bang chủ ngươi. Hoàng bang chủ, ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Chủ động hướng hắn cảnh báo, kiến nghị hắn hướng ta hạ độc, dạng này hắn liền sẽ tiếp nhận ta công khai khiêu chiến."

Khương Kính Bân đưa tay, trong tay có một hạt dược.

"Ăn hết, diễn tốt tuồng vui này, ngày sau ngươi chính là Kim Lân Minh tại Giang Thành người phụ trách, ta bảo đảm ngươi thay thế La Đà chủ, trực tiếp trở thành đường chủ.

"Bằng không, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi.

"Ngươi chết, vẫn là ngươi nhường La Phán Lan bọn hắn chết, tự chọn."

Hoàng Kinh Cức lựa chọn không nói cũng hiểu.

Liên Sơn Tín thu hồi ánh mắt, không tiếp tục xem Hoàng Kinh Cức.

Hoàng Kinh Cức lựa chọn hắn thấy không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn chẳng qua là tại nội tâm khuyên bảo chính mình:

Dùng người làm giám, học tập miếng băng mỏng ca.

Đương nhiên, vẫn là muốn bằng vào ta làm chủ, nỗ lực bật hack!.

---

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (1)

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (1)

"Công tử như không phân phó, ta liền rời đi trước  chờ lấy công tử Nhân Chủ động liên hệ ta." Hoàng Kinh Cức chủ động chào từ giã.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Ngươi đi đi, ta an bài tốt về sau sẽ phái người liên hệ ngươi."

"Tại hạ cáo lui."

Hoàng Kinh Cức cấp tốc tan biến tại "Hồi Xuân đường" cố ý tránh đi đám người chú ý, diễn kịch diễn nguyên bộ.

Liên Sơn Tín nhìn xem Hoàng Kinh Cức bóng lưng biến mất, ánh mắt không có sát ý, thậm chí không còn khí phẫn nộ.

Hoàng Kinh Cức không phải Nhất Tâm Hội thành viên, cùng mình không có cửu tộc ràng buộc.

Một bang phái Lão Đại, bởi vì lợi mà tụ, bởi vì lợi mà tán, rất bình thường.

Hắn cho Hoàng Kinh Cức vẽ là bánh, Khương Kính Bân thì là tại chỗ giúp hắn giết kẻ thù. Lại thêm Khương Kính Bân dùng độc dược uy hiếp, ân uy tịnh thi, Hoàng Kinh Cức không phản bội mới là kỳ quái.

Này không có gì đáng giá oán trách.

Cùng người chết phàn nàn cái gì?

Tin tưởng Hoàng Kinh Cức loại bang phái này Lão Đại tại bước vào giang hồ một khắc này, nhất định có tùy thời đột tử đầu đường giác ngộ.

Liên Sơn Tín duy nhất cảm giác là đáng tiếc.

"Hoàng Kinh Cức cảnh giới so hiện tại ta mạnh hơn một chút, còn không thể hoàn mỹ ngụy trang thành hắn, không phải trực tiếp hóa thành Hoàng Kinh Cức dáng vẻ đánh lén một tay Khương Kính Bân, hẳn là mười phần chắc chín."

Khương Kính Bân mặc dù hết sức cẩn thận, vững vàng có chút quá phận, nhưng tình báo của hắn cũng không có khả năng chu đáo.

Ít nhất tuyệt đối nắm giữ không được Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện mưu đồ bí mật.

"Mặc dù ba người đi, tất có ta sư, cái này Khương Kính Bân hoàn toàn chính xác có đáng giá ta chỗ học tập, nhưng cũng muốn nghe hai lần thì rõ. Khương Kính Bân nếu là có Thích Thi Vân thực lực, căn bản không cần làm này chút có hay không.

"Hắn không có làm sai, ta cũng không thể toàn học.

"Con đường của hắn là vững vàng, con đường của ta là bật hack. Trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế gì đều không dùng."

Liên Sơn Tín kiên định đạo tâm của mình.

Thiên Diện một dạng quen thuộc dùng âm mưu quỷ kế, vẫn là bị hắn dùng thực lực tuyệt đối đánh bại.

Hiện tại cũng là như thế.

Chỉ cần dùng thực lực tuyệt đối hạ gục Khương Kính Bân, tin tưởng hắn nhất định sẽ thua tâm phục khẩu phục.

Thích Tham Hoa cũng nhanh xuất quan.

Liên Sơn Tín tính toán thời gian một chút, nội tâm nhất định.

Bối cảnh cũng là thực lực tuyệt đối một loại.

Hiểu đều hiểu, không hiểu đáng đời chết tại giang hồ trong tranh đấu.

"A, Hoàng Kinh Cức đi?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cơm nước xong xuôi đi tới, phát hiện chỉ có Liên Sơn Tín một người tại, có chút kỳ quái.

"Ta còn tưởng rằng hắn tới tìm ta giúp hắn điều dưỡng thân thể đâu, làm sao cũng không có chờ ta một chút? Hắn không muốn hài tử?"

Liên Sơn Tín cười cười: "Khẳng định là muốn, cũng không biết hắn còn có hay không cơ hội này."

"Ngươi nếu có thể giúp hắn làm đến Thiên Sư tự tay luyện chế 'Hồi Nguyên đan ' khẳng định có cơ hội." Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Bất quá cái này quá khó khăn, một khỏa Thiên Sư tự tay luyện chế 'Hồi Nguyên đan' hẳn là so Hoàng Kinh Cức bao quát toàn bộ Kinh Cức Bang đều càng quý trọng hơn. Hoàng Kinh Cức nếu là biết 'Hồi Nguyên đan' giá trị, thông minh một chút nên từ bỏ."

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn liếc mắt Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?" Liên Sơn Cảnh Trừng có chút kỳ quái.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Cha, ta lại bắt đầu hoài nghi ngươi, cảm giác ngươi tựa hồ tại nhắc nhở ta cái gì."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . . Ngươi cút nhanh lên, đem ngươi này lanh lợi kình dùng người ở bên ngoài trên thân, cả ngày đối ta và ngươi mẹ dùng cái gì? Trong nội chiến được không?"

Liên Sơn Tín kiêu ngạo nói: "Ta ngoại chiến càng người trong nghề, đường đường Đại Tông Sư Thiên Diện đều bại bởi ta ba lần."

"Ba lần? Không phải hai lần sao?" Liên Sơn Cảnh Trừng kinh ngạc nói.

Đêm qua lúc ăn cơm Liên Sơn Tín liền nói khoác chính mình hai lần chiến thắng Thiên Diện hiển hách võ công.

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân nghe xong đều cấp ra chính mình lời bình.

Liên Sơn Cảnh Trừng: "Ngươi vận khí thật tốt."

Hạ Diệu Quân: "Thiên Diện vận khí thật kém."

Thế là Liên Sơn Tín buổi tối hôm qua liền không để ý đến bọn họ.

Ý thức được chính mình nói lỡ miệng, nắm tạm thời không người biết được chính mình ba bại Thiên Diện chiến tích thuận miệng nói ra, Liên Sơn Tín vân đạm phong khinh tiếp tục nói: "Ta hai thắng mà Thiên Diện 0 thắng, này ba thắng."

Liên Sơn Tín thắng học công thức, trực tiếp nắm Liên Sơn Cảnh Trừng cho chỉnh sẽ không.

Thấy mình lại thắng, Liên Sơn Tín hài lòng nghểnh đầu rời đi Hồi Xuân đường.

Không đi hai bước, lại vòng trở lại: "Cha, cho ta một hạt dược hoàn."

"Trị cái gì?"

"Tùy tiện."

A

"Tùy tiện trị cái gì đều được."

Ngược lại Khương Kính Bân cũng sẽ không ăn, Liên Sơn Tín cũng là lười đi tốn tâm tư tìm thật độc dược.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Đi vào Bạch Lộc Động thư viện, Liên Sơn Tín đầu tiên đến xem chính mình khác cha khác mẹ thân huynh đệ cùng thân tỷ tỷ.

Cùng Hoàng Kinh Cức so ra, cùng mình có cửu tộc ràng buộc Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc không hề nghi ngờ mới là đáng giá tín nhiệm.

Theo Hoàng Kinh Cức phản bội bên trên, Liên Sơn Tín khắc sâu ý thức được "Nhất Tâm Hội" tổ chức ngưỡng cửa ưu việt tính.

"Điền huynh, Trác cô nương, thân thể khôi phục thế nào?"

Trác Bích Ngọc khí sắc so với hôm qua đã khá nhiều: "Đã khôi phục tám phần mười, không có vấn đề gì lớn."

Điền Kỵ cũng nhẹ gật đầu: "Ta cũng tốt lắm rồi, chuẩn bị xuống buổi trưa hồi trở lại Thần Kinh Thành, quản lý bộ ghi lại liên quan tới Kim Lân Minh tư liệu đều chọn đọc tài liệu ra tới."

Tằng Ngưng Băng chết như là một thanh lợi kiếm treo cách đỉnh đầu, nhường Điền Kỵ ăn ngủ không yên, nhất là cảm giác Kim Lân Minh sẽ tùy thời dùng lý do này làm loạn.

Liên Sơn Tín tỏ ra là đã hiểu, sau đó mở miệng ngăn cản: "Điền huynh an tâm chớ vội, lại đợi thêm hai ngày."

"Vì cái gì?" Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều có chút không hiểu.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Tằng Ngưng Băng chết tại Thiên Diện tay, việc này đã định tính."

Điền Kỵ lắc đầu: "Kim Lân Minh sẽ không tin, khẳng định sẽ phái người đến điều tra chân tướng."

"Này chính là ta nhường Điền huynh không vội mà đi nguyên nhân, Kim Lân Minh phái tới người ta đã tìm được, đang chuẩn bị trảm thảo trừ căn."

A

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc tất cả giật mình.

Trác Bích Ngọc cau mày nói: "Là ai?"

"Chính là Trác cô nương trước đó để cho ta cẩn thận 'Liệt Phong Kiếm' Khương Kính Bân."

"Là hắn?"

Trác Bích Ngọc như có điều suy nghĩ, một lát sau nhẹ gật đầu: "Khương Kính Bân là Kim Lân Minh Phó minh chủ trưởng tử, cũng là Kim Lân Minh thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh. Do hắn ra mặt điều tra, xác thực hợp tình hợp lý, bất quá ta vốn cho là hắn sẽ là bởi vì đệ đệ cái chết tới tìm ngươi phiền toái."

"Trùng hợp đuổi kịp." Liên Sơn Tín cũng là ngoài ý muốn: "Đệ đệ của hắn còn chưa có chết trước đó, hắn liền đã tiếp vào Kim Lân Minh nhiệm vụ, muốn đến điều tra Tằng Ngưng Băng cái chết."

"Không đúng." Trác Bích Ngọc trong nháy mắt cảnh giác.

Điền Kỵ cũng lông mao dựng đứng: "Xác thực không đúng, không quan trọng một trưởng lão nữ nhi, dựa vào cái gì muốn sai khiến một cái Phó minh chủ nhi tử đi thăm dò? Trừ phi cái này trưởng lão thân nữ nhi phần không tầm thường."

"Hai vị quá lo sợ hão huyền, đừng không đánh đã khai." Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Tằng Ngưng Băng hiện tại ngoài sáng bên trên lớn nhất thân phận là Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ, có đầy đủ lý do nhường Khương Kính Bân xuất mã điều tra."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc vẫn là Thí công chúa kinh nghiệm không nhiều, tâm một mực tại dẫn theo, có chút gió thổi cỏ lay cũng cảm giác có người muốn tra bọn hắn.

So sánh dưới, kinh nghiệm so với bọn hắn phong phú gấp đôi Tín công tử liền bình tĩnh rất nhiều.

"Nói như ngươi vậy cũng có đạo lý, nhưng vẫn không thể phớt lờ." Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Biện pháp tốt nhất liền là bắt lại Khương Kính Bân, bất quá nếu là nắm Khương Kính Bân cũng giết, sẽ chỉ làm Kim Lân Minh người càng đem lòng sinh nghi."

Điền Kỵ cũng là nghĩ như vậy: "Phiền toái."

"Phiền toái cái gì? Không có chút nào phiền toái."

Thấy cùng mình khác cha khác mẹ hai cái huynh đệ tỷ muội như thế không giữ được bình tĩnh, Thí công chúa thâm niên tuyển thủ Liên Sơn Tín vẫn là đứng ra chủ trì toàn cục: "Các ngươi ngẫm lại, chúng ta giết Tằng Ngưng Băng, Khương Kính Bân tới. Nếu ta nhóm giết Khương Kính Bân, Kim Lân Minh sẽ tiếp tục phái người đến điều tra, chẳng lẽ Kim Lân Minh còn dám trực tiếp đối với chúng ta chín Thiên thiếu chủ lật bàn hay sao?"

Trác Bích Ngọc lắc đầu: "Kim Lân Minh khẳng định không có lá gan này."

"Cái kia không phải, chúng ta tại thư viện dùng khoẻ ứng mệt, tới một người giết một người, đánh tới Kim Lân Minh chính mình chịu không được, sau đó kéo cờ tạo phản, chúng ta lại gọi thượng thiên kiếm đại nhân, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.".

---

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (2)

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (2)

Liên Sơn Tín đã đem kịch bản đều viết xong.

Trác Bích Ngọc nghi ngờ nói: "Kim Lân Minh sẽ theo ngươi ý nghĩ đi sao?"

Sẽ

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Kim Lân Minh không có gì bất ngờ xảy ra, không dám thật tạo phản, cái kia ta nói liền là Kim Lân Minh có thể chọn lựa toàn bộ sách lược."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Nàng bị thuyết phục.

Điền Kỵ tiếp tục nghi ngờ nói: "Vậy vạn nhất Kim Lân Minh thật tạo phản đâu?"

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền cười: "Điền huynh, Kim Lân Minh đối với chúng ta động thủ, liền là tạo phản."

Ta là ẩn hoàng tử, ngươi là chân hoàng tử.

Kim Lân Minh Khương Kính Bân ý đồ điều tra hai vị hoàng tử, thậm chí còn đối hắn bên trong một vị hoàng tử nổi lên sát tâm.

Này vốn là tru cửu tộc tội lớn.

Nhưng Tín công tử thiện tâm, không nỡ giết nhiều người như vậy, cho nên hắn quyết định liền truy cứu đến Kim Lân Minh mới thôi.

"Ngươi có chút nắm ta thuyết phục." Điền Kỵ dần dần thích ứng Liên Sơn Tín cưỡng từ đoạt lý tư duy, bắt đầu suy nghĩ một chuyện khác: "Vậy chúng ta dùng lý do gì đối Khương Kính Bân động thủ?"

Liên Sơn Tín quả quyết nói: "Cái này ta cũng nghĩ kỹ, Khương Kính Bân súc sinh không bằng, tà đạo nhân luân, vậy mà đối anh em ruột của mình hạ sát thủ. Như thế hành vi, nhân thần cộng phẫn. Càng khiến người ta tức giận là, hắn lại còn ý đồ vu oan tại ta, đơn giản lẽ nào lại như vậy. Nếu không phải ta có một đôi Thiên Nhãn, thật đúng là không phát hiện được hắn mặt người dạ thú."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cùng một chỗ trợn tròn mắt.

Lại không nói kinh nghiệm giang hồ còn không nhiều Điền Kỵ, liền đã trên giang hồ pha trộn mấy năm Trác Bích Ngọc đều có chút cà lăm: "Khương Kính Bân cùng Khương Kính Thận có thể là thân huynh đệ, này mượn cớ như thế nào phục người?"

Liên Sơn Tín chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Trác cô nương, ta liền Thiên Diện đều có thể hiểu rõ, chẳng lẽ ta sẽ vu oan hắn sao?"

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Nàng rất muốn nói hai cái này căn bản không có chắc chắn liên hệ.

Nhưng nhìn xem Liên Sơn Tín nghiêm túc ánh mắt, Trác Bích Ngọc ý thức được Liên Sơn Tín thật chuẩn bị làm như vậy.

Thế là nàng chỉ có thể khuyên: "Kể từ đó, ngươi muốn giao mấy cái văn nhân mới là, văn nhân mặc khách nắm giữ sĩ lâm quyền lên tiếng, bọn hắn có thể đem đen nói thành trắng."

Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Ta cùng Khổng Lục Lang quan hệ không tệ, dĩ nhiên, tin tưởng Trác cô nương cùng Điền huynh cũng sẽ có quen biết sĩ lâm nhân mạch."

Mặc dù Cửu Thiên và văn thần thoạt nhìn là đối lập, nhưng đây là hai cái đại trận doanh đối lập.

Trong âm thầm, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, cho tới bây giờ đều không phân biệt được.

Chuyện thiên hạ, xấu chính là ở chỗ nơi này.

Bất quá hiện giai đoạn, đây là bảng lớn nhất ca cần muốn cân nhắc vấn đề.

Liên Sơn Tín chỉ cần cân nhắc mượn nhờ văn nhân mặc khách thao túng dư luận là được rồi.

"Các ngươi hẳn là ngày mai không sai biệt lắm liền có thể triệt để khỏi hẳn, vậy chúng ta liền ngày mai động thủ."

Liên Sơn Tín hiện ra chính mình quyết định nhanh chóng: "Việc này không nên chậm trễ, ngày mai ba người chúng ta cùng một chỗ động thủ, dùng sát hại Khương Kính Thận lý do trực tiếp nắm Khương Kính Bân bắt lại."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ nhẹ gật đầu.

Điền Kỵ nhiều hỏi một câu: "Thích tên điên lúc nào xuất quan?"

"Không phải hôm nay liền là ngày mai, nếu như Thích Tham Hoa có thể theo kịp, ta sẽ đem nàng cũng kêu lên, phải không có sơ hở nào."

Liên Sơn Tín đương nhiên sẽ không quên chính mình cường viện.

Trương A Ngưu là không tốt kêu, thế hệ trẻ tuổi tranh phong gọi Trương A Ngưu là làm hư quy củ.

Thế nhưng Khương Kính Bân so Liên Sơn Tín đại ngũ tuổi cũng dám như thế hãm hại Liên Sơn Tín, Liên Sơn Tín mang theo chính mình ba cái khác cha khác mẹ cửu tộc ràng buộc huynh muội đi quần ẩu hắn, cũng không có chút nào áp lực tâm lý.

"Có thích tên điên áp trận, không quan trọng một cái Khương Kính Bân xác thực không thành vấn đề." Điền Kỵ yên lòng: "Ngươi đi xem một chút Khương Kính Thận tử vong hồ sơ đi, dạng này vu oan Khương Kính Bân thời điểm tốt xấu cũng có thể dùng bộ phận sự thật làm căn cứ."

"Không cần phiền toái như vậy, ta sẽ hiện trường phát huy. Điền huynh, tha thứ ta nói thẳng, ngươi đang tra án phương diện không có thiên phú. Ta là Giang châu đệ nhất thần thám, ngươi tốt nhất cùng ta học."

Điền Kỵ thật mở mắt.

Hắn nhìn về phía Trác Bích Ngọc, khiêm tốn thỉnh giáo: "Trác cô nương, trên giang hồ người trẻ tuổi cũng giống như hắn vô liêm sỉ như vậy sao?"

Trác Bích Ngọc chân thành nói: "Mặc dù tại người xấu khắp nơi trên đất giang hồ vũng bùn, Liên Sơn Tín cũng được xưng tụng phượng mao lân giác."

Điền Kỵ rất tán thành: "Ta nghĩ cũng thế."

Liên Sơn Tín biết, đây đối với khác cha khác mẹ huynh muội cũng bắt đầu đối với mình sinh ra hiểu lầm.

Nhưng không quan hệ.

Chờ hắn chứng minh Khương Kính Bân thật chính là sát hại Khương Kính Thận hung thủ, tất cả thành kiến đều sẽ tan thành mây khói.

. . .

"Công tử, đây là Khương Kính Thận cái chết điều tra sau ta sửa sang lại hồ sơ, trước mắt còn không có phát hiện hung thủ gây án dấu vết, thoạt nhìn thật giống là bị ngài một chưởng vỗ chết." Đỗ Cửu vẻ mặt buồn thiu.

Liên Sơn Tín tùy ý nhẹ gật đầu: "Thả trên bàn là được, Khương Kính Bân tư liệu tra xét sao?"

"Dĩ nhiên, Khương Kính Thận chết rồi, ta liền bắt đầu sưu tập Khương Kính Bân tư liệu."

Đỗ Cửu xuất ra một phần khác hồ sơ, đưa cho Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín hài lòng gật đầu, Đỗ Cửu đích thật là có thể dùng.

Lật ra Khương Kính Bân hồ sơ, Liên Sơn Tín chỉ là vừa bắt đầu nhìn qua, liền khẽ ồ lên một tiếng: "Khương Kính Bân cùng Khương Kính Thận không phải một cái mẫu thân sinh."

"Đúng, Khương Kính Bân mẫu thân là Khương phó minh chủ vợ cả, sinh hắn thời điểm bệnh qua đời. Sau này Khương phó minh chủ cưới thê muội, lại xảy ra Khương Kính Thận. Mặc dù bọn hắn không phải một cái mẫu thân sinh, nhưng quan hệ rất thân cận  dựa theo tình báo nói, so thân huynh đệ thân thiết hơn." Đỗ Cửu nói.

Liên Sơn Tín nở nụ cười: "Này có thể chưa hẳn, cái này là Khương Kính Bân động cơ gây án a."

"Động cơ gây án?" Đỗ Cửu sửng sốt: "Công tử có ý tứ là Khương Kính Bân giết Khương Kính Thận?"

"Không phải đâu?"

Đỗ Cửu hết sức mộng: "Công tử có chứng cớ gì? Khương Kính Bân hôm qua tại thư viện sao?"

"Tại, ta tận mắt thấy."

Hắn thật tận mắt thấy.

Mặc dù là sau đó mới nhìn đến.

Nhưng Tín công tử từ trước tới giờ không gạt người.

Lần này Đỗ Cửu càng bối rối: "Hắn hôm qua vậy mà tại thư viện, cái kia đệ đệ của hắn chết rồi, vì sao không lộ diện?"

Liên Sơn Tín đọc qua tư liệu tay bỗng nhiên dừng lại: "Đúng a, hắn tại hiện trường, đệ đệ của hắn chết rồi, vì sao không lộ diện?"

Đỗ Cửu: "? Công tử, ngươi không phải là vừa mới mới ý thức tới điểm này a?"

"Ta đương nhiên là sớm ý thức được, cố ý cầm cái này tới khảo nghiệm ngươi."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt suy luận ra Khương Kính Bân gây án đầu đuôi câu chuyện: "Khương Kính Bân chịu Nhị hoàng tử phó thác, đến thư viện điều tra Tằng Ngưng Băng cái chết. Hắn cho rằng Tằng Ngưng Băng chết cùng ta thoát không được quan hệ, nhưng lại e ngại ta hạ gục Thiên Diện thực lực, còn phiền não tại không có một cái nào đầy đủ lý do đối phó ta. Cho nên, hắn lựa chọn đối đệ đệ của mình ra tay. Chỉ cần hắn nắm Khương Kính Thận giết, lại vu oan đến trên đầu ta, liền có lý do quang minh chính đại khiêu chiến ta, liền Cửu Thiên đều không thể ngăn cản."

Liên Sơn Tín dần dần thấy rõ hết thảy: "Thì ra là thế, Khương Kính Bân tên này quả nhiên ác độc. Một hòn đá ném hai chim, đã trừ đi chính mình đối thủ cạnh tranh, lại có thể hoàn thành Nhị hoàng tử giao phó cho nhiệm vụ của hắn. Kể từ đó, vô luận là Kim Lân Minh Phó minh chủ, vẫn là Nhị hoàng tử tâm phúc vị trí, đều dễ như trở bàn tay. Giỏi tính toán, giỏi tính toán a."

Liên Sơn Tín đơn giản vì Khương Kính Bân tính toán vỗ án tán dương, này người mặc dù hỏng, nhưng một khâu tiếp một khâu, thật sự là một cái hiếm có âm mưu cao thủ.

Đỗ Cửu nghe sửng sốt một chút, nhịn không được nhắc nhở: "Đại nhân, cũng bởi vì muốn đối phó ngài, liền đem đệ đệ ruột thịt của mình giết, khó tránh khỏi có chút khó mà thuyết phục thế nhân a?"

"Mặc dù không hợp nhau ta, hắn cũng phải đem Khương Kính Thận giết chết. Chỉ cần Khương Kính Thận vừa chết, Kim Lân Minh Phó minh chủ cũng chỉ có hắn một cái người thừa kế. Thậm chí nhờ vào đó đạt được Nhị hoàng tử tín nhiệm, tương lai chưởng khống toàn bộ Kim Lân Minh, đều chưa hẳn không có khả năng. Quyền thế chi tranh, xưa nay như thế, hiến tế một cái thân huynh đệ tính là gì? Cửu Ca ngươi vẫn là hiểu biết quá nhỏ bé."

Liên Sơn Tín kiến thức rộng rãi, Huyền Võ môn đối móc đều học qua, kêu cửa Thiên Tử cũng nhìn qua, điểm này nhỏ tràng diện đều không gọi sự tình..

---

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (3)

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (3)

Đỗ Cửu không có bị Liên Sơn Tín thuyết phục, nhưng hắn bị Liên Sơn Tín hù dọa.

"Công tử, ngài. . . Thật sự là thần bộ."

Hắn có rất nhiều lời muốn nói, cuối cùng toàn nén ở trong lòng.

Liên Sơn Tín cũng cảm giác mình không hổ là Giang châu đệ nhất thần bộ.

Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ Thiết Thủ cùng hắn so ra tựa như một cái tiểu học sinh.

"Ta hoài nghi Khương Kính Bân mẫu thân chết khả năng cũng có vấn đề, Khương Kính Bân rất có thể nắm mẫu thân hắn chết tính tới Khương Kính Thận mẹ con trên đầu, bản công tử may mắn gặp dịp, biến thành cái kia quỷ xui xẻo. Khương Kính Bân thật là một cái nhân vật, không hổ là Tiềm Long bảng tên thứ mười ba. Nếu không phải là gặp ta, lần này chỉ sợ thật đúng là khiến cho hắn đạt được."

Liên Sơn Tín bị Khương Kính Bân sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng, trên đời này lại có như thế người xấu.

Đỗ Cửu cũng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng, trên đời này lại có thần bộ là như thế này tra án.

"Cửu Ca, ngươi đi tìm một cái Trác Bích Ngọc, theo nàng nơi nào muốn một đạo lệnh bài, nắm nhiệm vụ an bài xong xuôi, nhường ngày mai động thủ người đều chuẩn bị dâng lên." Liên Sơn Tín phân phó nói.

Đỗ Cửu hoàn toàn theo không kịp Liên Sơn Tín não mạch kín, vội vàng hỏi: "Công tử, ngày mai có nhiệm vụ gì?"

"Đuổi bắt cấu kết Ma giáo yêu nhân Khương Kính Bân."

Đỗ Cửu trên đầu lần nữa toát ra mồ hôi lạnh: "Khương Kính Bân cái này theo hung thủ giết người biến thành thông Ma?"

Liên Sơn Tín nhìn Đỗ Cửu liếc mắt.

Đỗ Cửu lập tức sắc mặt nghiêm một chút: "Đúng, ti chức cái này đi cầu kiến Trác đại nhân."

"Ừm, đi thôi." Liên Sơn Tín hài lòng gật đầu.

Có đôi khi hắn cần tay dưới phát huy một thoáng chính mình tính năng động chủ quan, nhưng một số thời khắc hắn chỉ cần thủ hạ đi chấp hành mệnh lệnh của mình.

. . .

Sau hai canh giờ.

Kim Lân Minh.

Nhìn xem Hoàng Kinh Cức trong tay dược hoàn, Khương Kính Bân khóe miệng hiển hiện một vệt cười nhạt.

"Liên Sơn Tín có hay không nói đây là cái gì độc dược?" Khương Kính Bân hỏi.

Hoàng Kinh Cức lắc đầu: "Là dưới tay hắn cho ta, cũng không nói thêm gì. Công tử, ta đáp ứng của ngài sự tình đều làm, ngài đáp ứng ta sự tình. . ."

Khương Kính Bân phủi tay, lập tức có người dâng lên một cái đầu người.

Nhìn xem viên này chết không nhắm mắt đầu người, Hoàng Kinh Cức ngũ vị tạp trần, cuối cùng vẫn biến thành cười to một tiếng: "Lão tặc, ngươi cũng có hôm nay."

Này bất ngờ chính là hắn tiện nghi nhạc phụ trên cổ đầu người.

Nếu không phải La Đà chủ cho hắn công pháp có vấn đề, hắn cũng sẽ không luân lạc tới không mang thai không dục con cháu đầy đàn hoàn cảnh.

Thấy mình đã đại thù đến báo, Hoàng Kinh Cức triệt để dập tắt tất cả kế vặt, một lần nữa quỳ gối Khương Kính Bân trước mặt: "Hoàng mỗ ngày sau liền vì Khương công tử ra sức trâu ngựa."

Khương Kính Bân hài lòng gật đầu: "La gia xác thực làm quá phận, nếu nghĩ mời chào ngươi, thật tâm thật ý lôi kéo là được. Kết minh không phải là vì kết thù, La gia làm việc, cùng minh nội hoàn toàn hoàn toàn trái ngược. Hoàng bang chủ, ngươi phải tin tưởng Kim Lân Minh cao tầng không có như thế thiển cận."

Nói thật Hoàng Kinh Cức ban đầu là không tin.

Nhưng là thấy đến Khương Kính Bân về sau, Hoàng Kinh Cức có chút tin.

Khương Kính Bân làm Kim Lân Minh Phó minh chủ người nối nghiệp, theo Hoàng Kinh Cức, tối thiểu nhất cho tới bây giờ, hoàn toàn có minh chủ khí tượng, đáng giá đầu nhập vào.

"Nếu Liên Sơn Tín đã mắc câu, ta bên này cũng có thể bắt đầu tạo thế. Ta xem Liên Sơn Tín cái này người làm việc kiếm tẩu thiên phong, am hiểu lấy thế đè người, bởi vì tuổi tác quan hệ, mười điểm thiếu khuyết cùng người kinh nghiệm chiến đấu. Đã là địch, tự nhiên muốn dùng mình trưởng công sở đoản. Hoàng bang chủ, ngươi phái người đi Bạch Lộc Động thư viện, thay ta đưa một phong chiến thư. Ngày mai buổi chiều, ta tự mình đi Bạch Lộc Động thư viện hướng hắn vấn kiếm, vì ta nhị đệ báo thù."

Hoàng Kinh Cức lĩnh mệnh: "Ta tự mình đi đưa."

"Không cần."

Khương Kính Bân vẫn như cũ giữ vững vững vàng: "Mặc dù ngay cả núi tin không có lý do hoài nghi ngươi, nhưng 'Thiên Nhãn' nổi tiếng bên ngoài, ngươi đã giúp ta bỏ đi hắn cảnh giác, không muốn vẽ rắn thêm chân, an bài một cái bình thường bang chúng đi đưa chiến thư là đủ. Kinh Cức Bang vốn là Kim Lân Minh phụ thuộc bang phái, thủ hạ của ngươi thay Phó minh chủ con trai đưa chiến thư, người nào cũng sẽ không suy nghĩ nhiều."

Hoàng Kinh Cức tâm phục khẩu phục: "Công tử thần cơ diệu toán, tương lai nhất định tiền đồ như gấm, Kim Lân Minh cũng không phải công tử cực hạn."

Khương Kính Bân cười vỗ vỗ Hoàng Kinh Cức bả vai, hết sức rõ ràng đối với hắn cái này mông ngựa cực kỳ hưởng thụ.

"Ngươi đi sắp xếp người đưa chiến thư đi, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Cần ta phái người đi theo hầu hạ công tử sao?" Hoàng Kinh Cức hỏi.

"Không cần, ta đi phủ thứ sử. Mặc dù dựa theo quy củ, ta hướng Liên Sơn Tín phát chiến thư, Cửu Thiên không thể nhúng tay, nhưng vẫn là muốn phòng ngừa Cửu Thiên âm thầm xuống tay với ta. Cửu Thiên tới Giang châu, vô luận quan trường vẫn là người trong võ lâm, đều có rất nhiều không vừa lòng. Ta sẽ đi trước bái phỏng thứ sử, lại bái phỏng Khuông Sơn lục giáo. Ngày mai, không chỉ có là ta hướng Liên Sơn Tín khởi xướng khiêu chiến, cũng là Giang châu quan trường cùng võ lâm, hướng Cửu Thiên khởi xướng phản kích."

Khương Kính Bân nói đến đây, ngữ khí có chút dâng trào: "Mặc dù Cửu Thiên thế lớn, nhưng nơi này dù sao cũng là Giang châu. Cường long khó ép Địa Đầu xà, ai có thể tại ván này bên trong trước áp chế Cửu Thiên nhuệ khí, người nào liền có thể danh chấn Giang châu, thậm chí vang danh thiên hạ."

Mục tiêu của hắn, cho tới bây giờ đều không chỉ là một cái Liên Sơn Tín.

Hoàng Kinh Cức lúc này cũng cảm nhận được Khương Kính Bân hùng tâm tráng chí, máu nóng cũng theo đó sôi trào lên.

"Công tử bày mưu nghĩ kế, nhất định có thể mã đáo thành công, Hoàng mỗ bất tài, nguyện ăn theo."

. . .

Liên Sơn Tín rất nhanh liền tiếp đến Khương Kính Bân chiến thư.

Sau đó, hắn lần nữa lãnh hội đến Khương Kính Bân thủ đoạn.

"Công tử, tình thế có chút không ổn. Khương Kính Bân phái Kinh Cức Bang người cố ý tại tuyên dương việc này, xế chiều ngày mai hẳn là sẽ có rất nhiều dân chúng vây xem tới xem náo nhiệt."

"Này là muốn cho ta đâm lao phải theo lao a." Liên Sơn Tín trầm giọng nói.

Đỗ Cửu gật đầu: "Hẳn là ý tứ này, nắm việc này tuyên dương mọi người đều biết, công tử ngài nếu là không chính diện nghênh chiến, liền sẽ mặt mũi mất hết. Như là công tử ngài chính diện nghênh chiến, bại bởi Khương Kính Bân, đồng dạng sẽ trở thành hắn bàn đạp. Khương Kính Bân đây là tại cố ý cho ngài gài bẫy, mà lại tại mang đại thế bức bách ngài, này người làm thật có chút thủ đoạn."

Liên Sơn Tín lần thứ nhất ý thức được Tiềm Long bảng hàm kim lượng.

Xem ra chính mình thật coi thường Chúc Chiếu Thiên Thu Các chế định bảng danh sách.

Trước đó Nhiếp U Trúc nghĩ hết biện pháp cũng muốn ngăn cản hắn bên trên Tiềm Long bảng, tại hắn tế ra cửu tộc uy hiếp lớn pháp về sau mới nhả ra. Nhưng tình nguyện bại lộ Điền Kỵ hoàng tử bí mật, cũng không nguyện ý khiến cho hắn bài danh phía trên, rõ ràng Nhiếp U Trúc thật nhận định Liên Sơn Tín bây giờ còn chưa có bên trên Tiềm Long bảng tư cách.

Như Tiềm Long bảng thượng nhân đều là Khương Kính Bân thực lực như vậy cùng trình độ, dù cho so Khương Kính Bân kém một chút, Liên Sơn Tín đều cảm giác mình xác thực còn muốn học tập tiến bộ.

Cũng may hắn chưa tráng.

Khương Kính Bân đã là một cái hai mươi lăm tuổi Lão Đăng.

Khi dễ hắn một cái mười tám tuổi mới xuất đạo mấy ngày người trẻ tuổi.

Không nói Võ Đức.

"Công tử, còn có chuyện, chúng ta phát hiện Khương Kính Bân đi bái phỏng phủ thứ sử, hiện tại đang đi Khuông Sơn."

Liên Sơn Tín nghe vậy vỗ bàn đứng dậy: "Hắn muốn làm gì?"

"Đương nhiên là nghĩ giẫm lên Cửu Thiên, danh chấn triều chính."

Trương A Ngưu đẩy cửa đi đến.

"Đỗ Cửu, ngươi đi ra ngoài trước."

Đỗ Cửu cáo lui về sau, Trương A Ngưu nói với Liên Sơn Tín hắn nhận được tin tức mới nhất: "Xế chiều ngày mai, Giang Thứ Sử cùng Khuông Sơn lục giáo rất nhiều cao thủ, đều sẽ tới thư viện quan chiến."

Liên Sơn Tín tỉnh táo lại, hiểu rõ đây cũng không phải là chính mình cùng Khương Kính Bân ở giữa sự tình.

"Đây là Giang châu bản thổ thế lực tại hướng đại nhân ngài thị uy." Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Đây không phải tại nhằm vào ta, là tại đánh ngài mặt."

Trương A Ngưu khẽ gật đầu: "Đúng là như thế, bản tọa tới Giang châu, Giang châu rất nhiều người đều không cao hứng. Tìm bản tọa cùng Cửu Thiên phiền toái lá gan bọn hắn là không có, thế nhưng giẫm lên ngươi đả kích Cửu Thiên danh vọng lá gan bọn hắn không chỉ có, mà lại rất lớn.".

---

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (4)

Chương 88: Đằng trước quên, đằng sau quên, ở giữa cũng quên, ngược lại ngươi chính là hung thủ (4)

Liên Sơn Tín cười lạnh nói: "Khương Kính Bân cũng là thật là lớn khí phách, dám lấy thân vào cuộc, hạ lớn như vậy một bàn cờ."

"Bởi vì hắn còn trẻ, thắng sẽ nhất phi trùng thiên, thua cũng thua được. Trọng yếu nhất chính là, tại Khương Kính Bân trong lòng, hắn sẽ không thua. Tiểu Tín, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, ngươi có lòng tin thắng sao?" Trương A Ngưu hỏi.

"Đại nhân hỏi là loại nào thắng?" Liên Sơn Tín hỏi ngược lại.

Trương A Ngưu khẽ giật mình.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Như đại nhân hỏi ta có lòng tin hay không giết chết Khương Kính Bân, ta có nắm chắc mười phần."

"Nếu là tại dưới con mắt mọi người hạ gục Khương Kính Bân đâu?" Trương A Ngưu hỏi.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Không có, đại nhân, ta vừa mới tu luyện Phục Long tiên thuật năm ngày, như hiện tại liền có thể hạ gục Tiềm Long bảng tên thứ mười ba, đó là người si nói mộng."

Đáp án này, Trương A Ngưu là lòng biết rõ.

Hy vọng của hắn là Liên Sơn Tín có bí mật gì át chủ bài, tỉ như "Thiên Nhãn" loại hình.

Nhưng nghe đến Liên Sơn Tín nói như thế, Trương A Ngưu ý thức được chính mình cũng là cử chỉ điên rồ.

"Nếu là như vậy, này một trận chiến liền không thể đánh." Trương A Ngưu nói thẳng: "Mặc dù không tiếp chiến cũng sẽ tổn thương một chút ngươi mặt mũi, nhưng dù sao cũng so trên lôi đài bị Khương Kính Bân đánh bại muốn tốt."

Liên Sơn Tín cũng là ý nghĩ này: "Chỉ cần ta không dự thi, liền sẽ không thua. Dưới lôi đài, ta trước giờ giết chết hắn."

Nói xong lời cuối cùng, Liên Sơn Tín sát ý đại thịnh.

Trước đó liên sát hai vị công chúa, Liên Sơn Tín đều xuôi gió xuôi nước, căn bản không có gặp được cái gì ra dáng chống cự.

Khương Kính Bân là cái thứ nhất dùng sức phản kháng.

Liền Thiên Diện, đều không đã cho Liên Sơn Tín như thế áp lực.

Cái này người không thể lưu.

Trương A Ngưu vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai: "Này là những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, ta không nhúng tay vào. Nếu ngươi nhóm thật lên lôi đài, có Giang Thứ Sử cùng Khuông Sơn lục giáo cao thủ nhìn chằm chằm, ta liền thật không chen tay được, ngươi hiểu không?"

"Hiểu, đại nhân yên tâm  chờ ngày mai Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc thân thể đều triệt để khỏi hẳn, ta buổi sáng liền đi tiêu diệt dùng Khương Kính Bân cầm đầu Ma giáo yêu nhân."

"Này chút liền không cần hướng ta hồi báo."

Trương A Ngưu nhẹ lướt đi.

Liên Sơn Tín sắc mặt âm tình bất định.

Một lát sau, làm sạch hết thảy tạp niệm, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Nếu như có khả năng, hiện giai đoạn lại giết cái hoàng tử công chúa mới là tăng cao thực lực biện pháp nhanh nhất.

Thế nhưng Long Chủng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Trừ phi xuống tay với Điền Kỵ.

Nhưng Liên Sơn Tín làm người vẫn là có điểm mấu chốt, không phải gặp Long Chủng liền giết. Điền Kỵ hiện tại là người một nhà, không phải tu luyện tài liệu.

Cái kia Liên Sơn Tín chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp tu luyện, có thể đi vào bước một điểm liền tiến bộ một điểm.

Hắn chán ghét này loại ngoại lực mang cho mình cảm giác áp bách, nhưng cũng cảm kích ngoại lực mang cho mình cảm giác áp bách.

"Khương Kính Bân, ta sẽ cảm tạ ngươi tám đời tổ tông!"

. . .

Tằng Ngưng Băng sau khi chết ngày thứ năm.

Cái mõ gõ qua bốn canh, đêm lạnh thật sâu chìm vào cốt tủy. Giang Châu thành còn tại đen ngọt trong thôn, ngủ say chưa tỉnh.

Mực nước giội nhiễm đêm, đang bị Đông Phương chân trời một tia cực kì nhạt, cực mỏng xanh nhạt lặng yên liếm láp. Này thanh bạch ánh sáng nhạt còn vô lực xua tan nồng đêm, chỉ miễn cưỡng phác hoạ ra căn phòng liên miên chập trùng thú sống lưng cùng mái hiên, như là mực nước chưa khô tranh thuỷ mặc, nhân ra Hỗn Độn mà to lớn đường nét, nặng nề đặt ở cuối tầm mắt.

Mà cuối tầm mắt, xuất hiện ba bóng người.

Liên Sơn Tín đi tại ở giữa nhất, một trái một phải, chính là Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc.

Cũng không người bên ngoài.

Xung quanh tĩnh đến đáng sợ.

Chỉ có phu canh cái kia đơn điệu, chậm chạp cái mõ âm thanh, không biết từ chỗ nào cái ngõ sâu khúc chiết truyền đến: "Đông... Soạt, đông... Soạt. . ."

Liên Sơn Tín ba người im ắng hướng về phía trước.

Bao vây Kinh Cức Bang tổng bộ.

"Ngừng bước."

"Người đến xưng tên."

Kinh Cức Bang tổng bộ tự nhiên có người giữ cửa.

Phát hiện Liên Sơn Tín ba người về sau, lập tức lên tiếng cảnh báo.

"Chờ một chút, Tín công tử, là ngài?"

Chờ trông coi phát hiện Liên Sơn Tín mặt về sau, lập tức hơi biến sắc mặt, đồng thời thanh âm tăng lên.

Hết sức rõ ràng, tại Khương Kính Bân cố ý tuyên truyền dưới, Kinh Cức Bang đệ tử đã ý thức được bọn hắn bang phái cùng Liên Sơn Tín hiện tại đứng ở mặt đối lập.

"Tin. . . Tín công tử, ngài lúc này tới chúng ta Kinh Cức Bang làm cái gì?"

Kinh Cức Bang đệ tử sắc mặt trắng bệch.

Lúc này Thiên còn chưa sáng lên, chính là đại đa số người buồn ngủ sâu lắng nhất thời điểm.

Giá trị lúc này tiết, trên chín tầng trời môn.

Rất khó không cho người sợ hãi.

Liên Sơn Tín trên mặt, lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Khương Kính Bân tại đây bên trong sao?"

"Tại. . . Tại. . ."

Đệ tử lựa chọn ăn ngay nói thật.

Hai chân của hắn đã run lên.

Liên Sơn Tín tự nhiên cũng biết Khương Kính Bân tại đây bên trong.

Cho nên hắn giơ tay lên một cái.

Sau một khắc, phảng phất một hòn đá đầu nhập Cổ Tỉnh, trống rỗng tiếng vọng từng vòng từng vòng tràn ra, tương dạ nổi bật lên càng tĩnh mịch khuých tịch.

Mà lặng yên im ắng ở giữa, theo trong đêm tối đi ra hơn mười vị Cửu Thiên thành viên.

Kinh Cức Bang đệ tử chân run càng lợi hại.

Bọn hắn đưa ánh mắt về phía nơi xa, phát hiện trùng điệp căn phòng ngói úp bên trên, nổi một tầng thật mỏng Thanh Sương. Mạnh nữa nhưng lay động đầu, tầng kia thật mỏng Thanh Sương phía trên, cũng chẳng biết lúc nào đã xuất hiện từng vị người áo đen.

Ánh trăng ánh tà dương, áo đen như mực.

"Cửu Thiên đuổi bắt cấu kết Ma giáo yêu nhân Khương Kính Bân, thỉnh cầu thông báo. Như có chứa chấp bao che người, giết không tha!"

Liên Sơn Tín ngữ khí như gió xuân hiu hiu, tràn đầy ấm áp.

Hắn là thật không hy vọng Kinh Cức Bang này chút phổ thông đệ tử nhóm châu chấu đá xe.

"Ngựa. . . Lập tức thông báo, Tín công tử chờ một lát."

Ừm

Liên Sơn Tín ba người lẳng lặng chờ đợi.

Kinh Cức Bang tổng bộ đã sớm bị Cửu Thiên bao vây.

Khương Kính Bân hôm nay lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Chỉ có giết ra khỏi trùng vây một con đường.

Nếu như hắn có lá gan này tình huống dưới.

Liên Sơn Tín rất nhanh liền phát hiện, Khương Kính Bân lá gan so hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Mà lại, Khương Kính Bân đầu óc, cũng so hắn trong tưởng tượng muốn càng dùng tốt hơn.

Chỉ một lát sau về sau, Kinh Cức Bang trong tổng bộ, liền truyền đến tiếng vỗ tay.

Ba

Ba

Ba

Đồng thời truyền đến, còn có hai người đối thoại.

"Sắt thần bộ, lần này đánh cược xem ra là ta thắng."

"Khương công tử thần cơ diệu toán, quả nhiên vẫn là ngài hiểu rõ hơn Liên Sơn Tín. Thật không nghĩ tới, Liên Sơn Tín vậy mà như thế phát rồ."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc hơi biến sắc mặt.

Liên Sơn Tín cũng hít sâu một hơi.

Sau một khắc.

Đại môn mở ra.

Khương Kính Bân, Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ Thiết Thủ, Kinh Cức Bang bang chủ Hoàng Kinh Cức, sóng vai đi ra.

Vừa lúc cùng bọn hắn ba đối ba.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín ba người sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Mà Khương Kính Bân, Thiết Thủ cùng Hoàng Kinh Cức ba người, trên mặt đều mang người thắng nụ cười.

Khương Kính Bân tầm mắt quét qua Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc, cũng không có trêu chọc bọn hắn, cuối cùng đem tầm mắt chỉ dừng lại ở Liên Sơn Tín trên thân.

"Liên Sơn Tín, xem ra ta không có đoán sai, ngươi quả nhiên không dám cùng ta đánh một trận đàng hoàng, vì thế không tiếc mưu hại ta cấu kết Ma giáo."

Nói đến đây, Khương Kính Bân cao giọng cười một tiếng, tiếng truyền khắp nơi, truyền đến hết thảy có ý người bên tai bên trong:

"Giang châu nào có nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân, nói trắng ra là không phải liền là các ngươi Cửu Thiên cần công lao sao?"

Không đợi Liên Sơn Tín đáp lời  đồng dạng tại trong hắc ám, vang lên hắn thanh âm của hắn:

"Lời ấy có lý."

Tốt

"Ưng khuyển mưu hại trung lương, thêu dệt tội danh, tội lỗi chồng chất."

"Tối nay còn muốn vu oan 'Liệt Phong Kiếm ' đơn giản lẽ nào lại như vậy."

. . .

Khương Kính Bân lần nữa cười ha hả: "Liên Sơn Tín, ngươi đã nghe chưa? Đây cũng là Giang châu đại thế, đây cũng là Giang châu lòng người."

Liên Sơn Tín cuối cùng mở miệng, thanh âm lạnh lùng xơ xác tiêu điều  đồng dạng truyền đến hết thảy có ý người bên tai: "Cửu Thiên nhận định Khương Kính Bân cấu kết Ma giáo, ý đồ mưu phản. Nếu muốn vì Ma giáo yêu nhân giương mắt, chính mình đứng ra. Ta chỉ nhắc tới tỉnh một câu, hiện tại thối lui, Cửu Thiên chuyện cũ sẽ bỏ qua. Sau đó đứng ra duy trì Khương Kính Bân, giết không tha, chớ gọi là Cửu Thiên nói chi không dự!"

Liên Sơn Tín cường ngạnh thái độ, nhường trong bóng tối thanh âm tạm thời thất thanh.

Bọn hắn không sợ Liên Sơn Tín.

Nhưng Liên Sơn Tín là dùng "Cửu Thiên" danh nghĩa phát ra uy hiếp.

Bọn hắn không dám không coi trọng.

Tối thiểunhất, không thể làm thứ vừa ra mặt chim.

Khương Kính Bân phá vỡ yên lặng: "Liên Sơn Tín, ngươi ta ở giữa là thù riêng, ngươi mượn nhờ Cửu Thiên lấy quyền mưu tư mưu hại Khương mỗ, thực sự vì người giang hồ chỗ trơ trẽn. Như có đảm lượng, cùng ta một đánh một đọ sức một phiên, chúng ta dùng kiếm nói chuyện."

Liên Sơn Tín lạnh lùng nói: "Ai nói ta tại mưu hại ngươi? Khương Kính Bân, ngươi dám nói Khương Kính Thận không phải ngươi giết? Giết mình thân đệ đệ, cố ý vu oan cho ta, bức ta cùng ngươi quyết đấu, nhờ vào đó vì Thiên Diện báo thù. Khương Kính Bân, chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ ngươi còn muốn chống cự?"

Khương Kính Bân bị Liên Sơn Tín trả đũa đánh cho hồ đồ một lát.

Nhưng cũng chỉ một lát sau.

Rất nhanh, Khương Kính Bân liền giận quá thành cười: "Liên Sơn Tín, ngươi nói ta giết đệ đệ ta? Như thế vu oan, như thế nào hướng về thiên hạ người nói rõ lí do? Chẳng lẽ Giang châu đã thành Cửu Thiên thiên hạ?"

"Dĩ nhiên sẽ không, Giang châu là triều đình, không phải Cửu Thiên."

Thứ vừa ra mặt chim xuất hiện.

Liên Sơn Tín tầm mắt trong nháy mắt khóa chặt người tới: "Xưng tên."

"Từ Huy."

"Là thứ sử phụ tá."

"Giang Thứ Sử tỏ thái độ."

Nương theo lấy Từ Huy xuất hiện, liên tiếp, lại có người đứng dậy.

Tất cả mọi người biết, đây là đứng đội.

Hôm nay không đứng ra người, sẽ bị Giang Thứ Sử nhớ kỹ.

Hôm nay đứng ra người, sẽ bị Cửu Thiên nhớ kỹ.

Bọn hắn muốn vì chính mình cược một lần.

Cũng vì Giang châu ngày sau đến tột cùng cuộc đời thăng trầm cược một lần.

Tối nay kết quả, sẽ quyết định ngày sau Giang châu.

Trước mắt xem, dùng thân vào cuộc hai người, là Khương Kính Bân hơn một chút.

Khương Kính Bân lần nữa cao giọng cười to: "Khương mỗ tạ ơn chư vị bằng hữu thế chân vạc duy trì, Liên Sơn Tín, ta lặp lại lần nữa, ngươi ta chẳng qua là thù riêng. Giữa chúng ta, dùng kiếm nói chuyện là đủ."

"Đồ đần độn, người nào cùng ngươi là thù riêng?" Liên Sơn Tín cười lạnh: "Ngươi ta ở giữa, là ngươi chết ta sống đấu tranh!"

Nhìn xem Liên Sơn Tín cứng rắn như thế, mặt ngoài không hề bận tâm Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc hiện tại cũng đã nội tâm kêu khổ.

"Làm sao bây giờ?" Điền Kỵ truyền âm hỏi Trác Bích Ngọc.

Trác Bích Ngọc: "Sự tình làm lớn chuyện, sư tôn hiện tại không sẽ cùng Giang châu bản thổ thế lực toàn diện khai chiến. Liên Sơn Tín nhất định phải chính mình cùng Khương Kính Bân ở giữa giải quyết, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi thật sự có Khương Kính Bân thông Ma bằng chứng, không, trừ phi có Kim Lân Minh cấu kết Ma giáo bằng chứng, nhường Thần Kinh Thành trận tiếp theo mưa, mới có thể nắm Giang châu này chút đầu trâu mặt ngựa toàn chìm."

"Cái kia làm sao có thể?" Điền Kỵ nói.

"Đúng vậy a, cái kia làm sao có thể?"

. . .

Lời phân hai đầu.

Thời gian trở lại một ngày trước đó.

Thần Kinh Thành bên ngoài.

Đại Vũ chí cao vô thượng Hoàng Đế bệ hạ, tại Nhị hoàng tử dẫn đầu dưới, đi tới ngoài thành một chỗ Hoàng Trang trước.

Bệ hạ hiếm thấy có chút xúc động: "Lão Nhị, nàng liền tại bên trong?"

Nhị hoàng tử dừng bước lại, khom mình hành lễ: "Phụ hoàng, nhi thần liền không bồi ngài tiến vào."

"Tốt, Lão Nhị ngươi lần này làm tốt, trẫm sau đó nhất định có trọng thưởng."

Sau đó, bệ hạ liền đi vào Hoàng Trang.

Sau nửa canh giờ.

Hoàng Trang bên trong truyền đến Cự Long gầm thét.

"Thiên Diện?"

"Kim Lân Minh?"

"Lão Nhị?"

"Tốt, tốt, tốt. . . Các ngươi đều phải chết!"

Răng rắc!

Trời trong một tiếng sét đùng đoàng.

Thần Kinh Thành, sấm sét vang dội, mưa to trong nháy mắt mưa như trút nước mà xuống.

Lôi Đình Vũ sương, đều là Quân Ân!.

---

Chương 89: Tín công tử tại Giang châu quạt hạ cánh, Kinh Thành phát sinh một trận chính biến

Chương 89: Tín công tử tại Giang châu quạt hạ cánh, Kinh Thành phát sinh một trận chính biến

Thần Kinh Thành toàn thành giới nghiêm.

Bầu không khí chi xơ xác tiêu điều, nhường rất nhiều Thần Kinh Thành cao tuổi người trực tiếp nhớ lại vài thập niên trước trận kia chính biến.

"Phát sinh cái gì rồi?"

"Huyền Võ môn lại đối móc?"

"Không có khả năng, bệ hạ tuổi xuân đang độ, ai dám tại đây cái thời tiết tạo phản?"

"Bắt Ma giáo? Nói đùa cái gì? Ma giáo dám ở Thần Kinh Thành làm loạn?"

"Lão Nhị? Nhị hoàng tử? Nhị hoàng tử thông Ma? Con trai của bệ hạ cũng thông Ma?"

Tin tức linh thông nhà quyền quý nhóm càng là tìm hiểu tin tức, thì càng trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Nhị hoàng tử một đám vây cánh, cảm giác trời đất sụp đổ.

Giữa không trung, bồ câu đưa tin bay loạn.

Nhưng trong hoàng cung một tiếng long ngâm, nhường Vạn Thú thần phục.

Một ngày này, Thần Kinh Thành chết vô số bồ câu đưa tin, cũng hạ ngục rất nhiều truyền tin sứ.

Thần Kinh Thành ngăn cách trong ngoài, không cho phép bất cứ tin tức gì truyền đến nơi khác.

Bệ hạ long nhan giận dữ.

Tại người nhiều đa tâm nhìn chăm chú phía dưới, Long Tướng quân tiếp quản Thần Kinh Thành thành phòng.

"Thiên Hậu" tại dưới con mắt mọi người rời đi hoàng cung, tiến nhập Cửu Thiên tổng bộ, đồng bộ tiếp quản Thần Kinh Thành thế giới ngầm.

Tận mắt thấy "Thiên Hậu" tiến vào Cửu Thiên tổng bộ, "Huyết Quan Âm" là mộng bức.

Thủ hạ của nàng so với nàng càng mộng.

"Trưởng lão, hành tung của chúng ta bại lộ?"

Huyết Quan Âm một mặt bao la mờ mịt: "Không nên a, chúng ta còn chưa bắt đầu hành động đây."

"Cái kia đây là có chuyện gì?"

Huyết Quan Âm suy nghĩ một chút, quyết định cẩn thận vì bên trên: "Các ngươi trước không muốn đi động, ta đi liên lạc một chút Nhị hoàng tử."

. . .

"Phụ hoàng, xảy ra chuyện gì?"

Lúc này Nhị hoàng tử đã tại Hoàng Trang bên ngoài đợi rất lâu.

Đột nhiên nghe được phụ hoàng tại Hoàng Trang bên trong gầm thét, Nhị hoàng tử tại chỗ liền bối rối.

Sau này lại nghe thấy Thiên Diện tên, Nhị hoàng tử càng mộng bức.

Nhưng tả hữu cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Hắn cũng không dám đi, liền một mực chờ lấy.

Mãi đến chí cao vô thượng Hoàng Đế bệ hạ cuối cùng hiện thân.

Luôn luôn có dung người chi lượng Vĩnh Xương Đế Quân, thấy Nhị hoàng tử về sau, một bàn tay liền quăng tới.

Tại Nhị hoàng tử trên mặt lưu lại Ngũ Chỉ sơn về sau, Vĩnh Xương Đế vẫn cảm giác không đủ hả giận, một cước lại đạp ra ngoài.

Nhị hoàng tử gọn gàng mà linh hoạt ngã xuống đất.

Vĩnh Xương Đế cũng vô ý thức hít sâu một hơi.

Dưới hông đau.

Này dưới hông chi nhục, hắn không thể nhịn.

"Nghiệt chướng, ngươi là muốn cấu kết Ma giáo tạo phản sao?"

Vốn là bị đánh mộng Nhị hoàng tử như bị sét đánh: "Phụ hoàng, nhi thần oan uổng a."

"Oan uổng? Cái kia Thiên Diện sự tình giải thích như thế nào?"

"Thiên Diện? Thiên Diện không phải tại Giang châu sao?" Nhị hoàng tử vẫn như cũ bao la mờ mịt.

Nhìn xem Nhị hoàng tử cái kia hồ đồ vô tri ánh mắt, Vĩnh Xương Đế không nhìn ra có ngụy trang dấu vết.

Nhị hoàng tử vẫn là không nghĩ thông suốt đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng hắn cảm nhận được Vĩnh Xương Đế muốn giết người lửa giận, lần nữa giải thích nói: "Phụ hoàng, nhi thần cũng không phải Thái Tử. Như ngài xảy ra sự tình, nhi thần chỉ gặp nguy hiểm, là có người hay không nghĩ vu oan nhi thần?"

Vĩnh Xương Đế tỉnh táo lại.

Nhị hoàng tử cái này giải thích là có sức thuyết phục.

Nhưng vào lúc này.

Người giang hồ xưng 'Thiên Tàn ' trong hoàng cung người xưng 'Nội tướng ' được vinh dự hoàng cung đệ nhị cao thủ Uông công công lặng yên không tiếng động đi đến.

Nhìn Nhị hoàng tử liếc mắt, Uông công công đem một người ném vào trước mặt bệ hạ.

"Bệ hạ tha mạng."

Lý Tiến Trung phanh phanh dập đầu.

"Là Lão Nhị bên người cái kia cận hầu? Xảy ra chuyện gì?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Uông công công lại nhìn Nhị hoàng tử liếc mắt.

"Bệ hạ, mới vừa ta nhìn thấy hắn cùng một người lén lén lút lút chắp nối. Chờ ta đi qua sau, người kia đã rời đi, lão nô đuổi không kịp."

Vĩnh Xương Đế híp mắt lại: "Ở trước mặt ngươi còn có thể rời đi? Là Thiên Diện? Không, Thiên Diện đã bị trẫm đả thương nặng, không có khả năng đào thoát ngươi đuổi bắt, là ai?"

"Ta không có đuổi kịp, nhưng thấy được một vệt Hồng Ảnh."

"Hồng Ảnh? Huyết Quan Âm?" Vĩnh Xương Đế giận quá thành cười: "Lão Nhị, ngươi còn nói ngươi cùng Ma giáo không có cấu kết."

Nhị hoàng tử: ". . ."

"Người tới, đưa hắn bắt lại cho ta. Tra, cho trẫm hung hăng tra."

. . .

"Nương nương, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Không chỉ là bên ngoài mộng bức, trong chín ngày bộ cũng là trở tay không kịp.

Như thường tới nói, phong tỏa Thần Kinh Thành loại đại sự này, Vĩnh Xương Đế khẳng định sẽ đem trong chín ngày một nửa đều gọi tiến vào hoàng cung, trước giờ cùng bọn hắn thông khí, dạng này Cửu Thiên mới tốt cho phối hợp.

Nhưng lúc này đây mười điểm đột nhiên.

Vĩnh Xương Đế mệnh lệnh dưới đột nhiên, Thiên Hậu tới cũng đột nhiên.

Đối với phía dưới người tra hỏi, Thiên Hậu kỳ thật cũng có chút không nghĩ ra.

"Bản cung cũng chỉ là tiếp đến bệ hạ tin tức, muốn tra rõ Thần Kinh Thành Ma giáo yêu nhân, nhất là trọng điểm tra Nhị hoàng tử môn đồ khách khanh."

"Nhị hoàng tử?"

"Vậy chẳng phải là muốn nắm Kim Lân Minh tra rõ một lần?"

"Đúng, bệ hạ cố ý bàn giao, muốn nghiêm tra Kim Lân Minh." Thiên Hậu nói bổ sung.

"Cái kia muốn cho Lão Trương đi cái tin tức."

"Không sai, Kim Lân Minh tổng bộ tại Giang châu, vừa vặn Lão Trương ở đàng kia."

"Nương nương, bệ hạ còn có cái gì bàn giao sao?"

"Bệ hạ nhường Thiên Y đi một chuyến hoàng cung."

Thiên Hậu nhìn về phía Thiên Y.

Thiên Y nhìn về phía Thiên Toán: "Thần côn, lên một quẻ? Ta có loại dự cảm bất tường."

Thiên Toán sờ lên chính mình chòm râu bạc phơ, tuổi già sức yếu mở miệng: "Lão Tử năm nay mới bốn mươi lăm tuổi, ngươi nhẫn tâm để cho ta xem bói?"

Thiên Y thành khẩn nói: "Yên tâm, ta nhất định giữ được tính mệnh của ngươi."

Thiên Toán khịt mũi coi thường: "Còn dùng tính sao? Rõ ràng bệ hạ bị người trong ma giáo ám toán, đoán chừng còn bị thương."

"Điều đó không có khả năng, bệ hạ tu luyện 《 thần cực Thánh Long huyết mạch trải qua 》 đã tiếp cận đại thành. Nếu không phải bệ hạ bận bịu chính sự làm trễ nải tu hành, thực lực của hắn chỉ sợ còn muốn tại trên ta." Thiên Hậu lắc đầu nói: "Chờ nhàn tiểu nhân vật, căn bản không gần được hắn thân."

Thiên Toán cười hắc hắc: "Nương nương, ngươi nhược điểm thiếu, bệ hạ nhược điểm nhiều, cho nên hắn so ngươi dễ đối phó."

"Bệ hạ nhược điểm nhiều?"

"Quả nhân có tật a, ta đoán chừng Ma giáo lần này xuất động 'Huyết Quan Âm' ."

Thiên Toán là dựa vào đoán.

Nhưng hết sức rõ ràng, trí tưởng tượng của hắn còn chưa đủ.

Thiên Hậu sắc mặt chìm xuống.

Những người khác cũng bắt đầu câm như hến.

Bên ngoài đều coi là Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu là chính trị thông gia, thế nhưng cùng là Cửu Thiên bọn hắn biết, Thiên Hậu đối Vĩnh Xương Đế là thật có tình.

Một lát sau, vẫn là Thiên Hậu phá vỡ yên lặng: "Thiên Y, làm phiền ngươi."

Thiên Y bất đắc dĩ lắc đầu, cầm từ bản thân cái hòm thuốc liền đi ra phía ngoài.

"Còn mời đem bệ hạ thân thể tình huống kịp thời thông tri bản cung, ta cũng an bài xong sự tình khác." Thiên Hậu nói.

Thần Kinh Thành rất nhiều sự tình, bao quát Cửu Thiên rất nhiều điều động, đều cần dùng Vĩnh Xương Đế tình huống thân thể làm cơ sở.

Thiên Y tự nhiên hiểu rõ đạo lý này: "Nương nương yên tâm, có ta ở đây, tổng sẽ không để cho bệ hạ xảy ra chuyện."

Thiên Y rất nhanh liền ý thức được, hắn lại nói quá sớm.

Sau nửa canh giờ, Thiên Y tam đệ tử về tới Cửu Thiên.

Sắc mặt trắng bệch Hướng Thiên sau tiến hành hồi báo.

Thiên Hậu nghe xong, tại chỗ liền đập nát một cái bàn.

"Còn có thể cứu sao?"

"Không. . . Không xác định, sư tôn nói bệ hạ long căn thụ thương có chút nghiêm trọng."

"Tốt, đừng nói nữa."

Thiên Hậu nghe không nổi nữa.

"Bệ hạ bên kia có cái gì thuyết pháp?"

"Chấn nộ, nhường nương nương quy mô tìm kiếm toàn thành, cần phải bắt được Thiên Diện. Mặt khác, bệ hạ đã phái Uông công công kê biên tài sản Nhị hoàng tử phủ đệ."

"Thật sự là Nhị hoàng tử làm?"

"Nghe nói Uông công công tra được một chút chứng cứ, cho nên bệ hạ càng chấn nộ, sau đó khả năng liền sẽ có mới chỉ thị."

Thiên Y tam đệ tử một câu thành sấm.

Rất nhanh, Thiên Hậu tiếp đến theo hoàng cung đại nội truyền đến mới chỉ thị:

"Phái Thiên Kiếm đi tiêu diệt Kim Lân Minh, đem Kim Lân Minh một đám cao tầng đều bắt tới Thần Kinh Thành thẩm vấn. Như có phản kháng, giết chết bất luận tội."

"Phái người đi chất vấn Thiên Kiếm, tại Giang châu đến cùng có hay không khống chế lại cục diện? Tại sao lại nhường Thiên Diện ẩn núp vào Thần Kinh Thành?"

"Tạm dừng Giang châu thứ sử tất cả chức quan, khiến cho hắn hồi trở lại Thần Kinh Thành phục mệnh."

Liên tục ba đạo ý chỉ, mỗi một đạo đều có thể cảm nhận được Vĩnh Xương Đế vô biên lửa giận.

Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế mấy chục năm vợ chồng, còn là lần đầu tiên thấy Vĩnh Xương Đế tức giận như vậy.

Đương nhiên, nghĩ đến Thiên Y tin tức truyền đến, Thiên Hậu có thể lý giải.

Tại đây cái ngay miệng, mặc dù nàng cũng rất tức giận, thế nhưng nàng cũng không muốn đụng vào Vĩnh Xương Đế xui xẻo.

"Theo bệ hạ nói, tra đi."

"Uông công công, làm phiền ngươi tự mình hướng Giang châu đi một chuyến. Giang châu bên kia có Thiên Kiếm, có gai sử, có Khuông Sơn, còn có một cái sau lưng thấp thoáng ở giữa có Đại Tông Sư ủng hộ Kim Lân Minh. Phái những người khác đi, ta sợ trấn không được cục diện."

Uông công công nhẹ gật đầu: "Bệ hạ đã trở về hoàng cung, không cần ta hộ vệ. Nương nương có phân phó, lão nô tự nhiên tòng mệnh."

Thiên Hậu chỉ điểm: "Trước khi rời kinh, đi tìm một chuyến Mặc Hầu, thừa hắn tự tay chế tác Cơ Quan điểu đi, dùng tốc độ nhanh nhất đến Giang châu, khống chế lại cục diện. Kim Lân Minh người đếm qua vạn, Giang châu cũng là ta Đại Vũ thập cửu châu một trong, không thể để cho bọn hắn liên hợp lại, thật phạm thượng làm loạn. Hiện tại Thần Kinh Thành toàn thành giới nghiêm, Mặc Hầu Cơ Quan thuật có khả năng cam đoan ngươi nửa ngày bên trong liền đến Giang châu, Giang châu bản thổ thế lực không kịp che giấu chứng cứ hoặc là tập hợp làm loạn."

"Lão nô lĩnh mệnh, Mặc Hầu công tại xã tắc." Uông công công tán thán nói.

Thiên Hậu khẽ vuốt cằm: "Mặc Hầu ngày sau tất nhiên là muốn tên lưu sử sách, liền cùng công công một dạng, chúng ta Cửu Thiên lưu không được các ngươi."

Uông công công mỉm cười.

Hắn cùng Mặc Hầu đều xuất thân Cửu Thiên, Mặc Hầu phong hầu trước đó, là Cửu Thiên "Thiên Công" .

Mà Uông công công tiến cung trước đó, vốn có thể tấn vị "Thiên Tàn" nhưng hắn tự mình lựa chọn từ bỏ, vào cung làm "Nội tướng" .

"Cửu Thiên" đích thật là Đại Vũ sắc bén nhất thần kiếm, nhưng Đại Vũ không chỉ có Cửu Thiên. Ngàn năm nội tình, làm cho tất cả mọi người đều quen thuộc triều đình mạnh mẽ.

Cho nên tại làm Cửu Thiên thật theo Thần Kinh Thành lục soát ẩn giấu Ma giáo yêu nhân về sau, rất nhiều người đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Vậy mà thật có Ma giáo yêu nhân?"

"Tra được Huyết Quan Âm tung tích?

"Thiên Diện cũng tới?"

"Ma giáo giáo chủ kinh hồn vừa hiện, cùng Thiên Hậu qua một chiêu."

"Ma giáo không muốn sống nữa? Tới Thần Kinh Thành làm loạn?"

"Nhị hoàng tử thật thông Ma?"

"Tin tức mới nhất, Cửu Thiên truy sát Thiên Diện, một mực đuổi tới đông cung, mất đi Thiên Diện tung tích."

"Nghe nói bệ hạ không xong rồi?"

. . .

Mưa rào tầm tã, cũng không che giấu được Thần Kinh Thành tự mình huyên náo.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Uông công công.

Theo Mặc Hầu nơi đó chiếm được nàng mới nhất nghiên chế "Chu Tước" về sau, Uông công công liền dẫn nội vệ cùng Cửu Thiên tinh nhuệ, lao thẳng tới Giang châu.

Thần Kinh Thành đã loạn, nhưng dưới chân thiên tử, không có đại loạn.

Giang châu không được.

Giang châu nếu loạn dâng lên, rất có thể sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn muốn đem hết thảy bóp chết tại trong trứng nước.

Thế là hắn mưa gió đi gấp, Đồ Kinh hoàng hôn không thưởng.

Cuối cùng, Giang Châu thành ngay trước mắt.

Uông công công thở dài một hơi.

Lúc này, Giang Châu thành yên lặng như tờ.

Cái mõ vừa mới gõ qua ba canh.

. . .

Canh bốn sáng.

Liên Sơn Tín cười lạnh: "Ngươi ta ở giữa, là ngươi chết ta sống đấu tranh!"

Tiếng nói vừa ra, Liên Sơn Tín chân khí ngoại phóng, trong bầu trời đêm, phượng vũ cửu thiên, thả ra động thủ tín hiệu..

---

Chương 90: Bảng nhất bảng hai yêu tinh đánh nhau, Giang châu bị đánh không có

Chương 90: Bảng nhất bảng hai yêu tinh đánh nhau, Giang châu bị đánh không có

"Liên Sơn Tín ở đâu ra lực lượng?"

Nhìn xem Liên Sơn Tín trang bức bộ dáng, Điền Kỵ trăm mối vẫn không có cách giải.

Trác Bích Ngọc cũng nhìn không hiểu, suy đoán nói: "Nghèo hoành? Nhưng Khương Kính Bân cũng không giống là bị dọa lớn a."

Khương Kính Bân xác thực tràn đầy tự tin, nhất là thấy Liên Sơn Tín phượng vũ cửu thiên chân khí ngoại phóng về sau, hắn càng là cười to lên: "Liên Sơn Tín, ngươi chân khí phẩm tướng coi như không tệ, nhưng còn kém xa ta."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín xem Khương Kính Bân ánh mắt cùng xem người chết không khác.

Mặc dù Khương Kính Bân được xưng tụng hắn đời này cho tới bây giờ nhất có cảm giác áp bách đối thủ, liền Thiên Diện đều không có cho hắn này loại lực áp bách, nhưng Liên Sơn Tín vẫn phải nói, Thiên Diện là mạnh hơn một cái kia.

Chỉ bất quá Thiên Diện bị hắn khắc chế quá chết rồi.

Đổi một cái đối thủ, Thiên Diện chỗ bạo phát đi ra năng lượng, là Khương Kính Bân thúc ngựa cũng không sánh nổi.

Thậm chí, Thiên Diện chỗ bắn ra dư âm năng lượng, liền đã đủ để nổ chết Khương Kính Bân.

Giống như hiện tại.

Phượng vũ cửu thiên chân khí hư ảnh tan biến.

Sau một khắc, ánh vào Khương Kính Bân tầm mắt, là một đầu rất sống động Chu Tước.

Khương Kính Bân vẫn tại cười: "Chân khí có thể ngoại phóng lâu như thế, vẫn như cũ ngưng tụ không tan. Liên Sơn Tín, ngươi có tư cách làm đối thủ của ta."

Thấy này một đầu Chu Tước chân khí vậy mà trực tiếp từ trên cao đáp xuống thẳng đến tới mình, Khương Kính Bân vẫn như cũ dù bận vẫn ung dung lớn tiếng nói: "Tới tốt lắm."

Sau đó hắn rút kiếm liền dũng cảm nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó hắn dũng cảm bị trực tiếp đụng bay.

Sau đó Liên Sơn Tín theo sát phía sau, gọn gàng mà linh hoạt bổ đao.

Vốn định trực tiếp bêu đầu, nhưng bị Khương Kính Bân Liệt Phong Kiếm ngăn trở, thế là Liên Sơn Tín vết đao hướng phía dưới trượt đi, đâm vào trái tim của hắn.

Khương Kính Bân không hổ là Hóa Cương cảnh võ giả, nhất đại tông sư, bị xuyên phá trái tim, thế mà còn không có trực tiếp chết.

Hắn không thể tin xem hướng lên bầu trời bên trong vẫn không có tiêu tán Chu Tước, còn chưa ý thức được chính mình thua ở đâu.

"Không có khả năng, chân khí của ngươi ngoại phóng sao có thể lợi hại như thế?"

"Ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng."

Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng, tay trái biến chưởng thành quyền, trực tiếp nắm Khương Kính Bân kiếm đánh bay, để tránh làm bị thương chính mình.

Tay phải dùng sức đem đã đâm vào Khương Kính Bân trái tim đao tả hữu nhất chuyển.

Trong nháy mắt, Khương Kính Bân phát ra hét thảm một tiếng.

Liên Sơn Tín rút đao, lần nữa mong muốn đem Khương Kính Bân một đao bêu đầu.

"Đao hạ lưu nhân!"

Không chỉ là Khương Kính Bân không có xem thấu hiện tại cục diện.

Cơ hồ tất cả mọi người còn chưa ý thức được xảy ra chuyện gì.

Thậm chí liền thời khắc này Liên Sơn Tín, đều còn không biết bảng vừa cùng bảng hai đại chiến tình cảnh có cỡ nào thảm liệt.

Tóm lại, Khương Kính Bân thua quá nhanh.

Liên Sơn Tín lại người tàn nhẫn không nói nhiều, vậy mà nghĩ trực tiếp nắm Khương Kính Bân giết chết.

Cái này khiến đêm nay rất nhiều đứng tại cửu thiên mặt đối lập người đều ngồi không yên.

Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ Thiết Thủ liền ngang tàng ra tay, trực tiếp dùng một đôi tay không ngăn trở Liên Sơn Tín bêu đầu một đao.

Liên Sơn Tín đao chém vào Thiết Thủ trên tay, vậy mà tia lửa văng khắp nơi, Thiết Thủ mặt không đổi sắc, dưới một đao này toàn thân trở ra.

Liên Sơn Tín không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Tốt, Ma giáo yêu nhân chính mình nhảy ra ngoài. Khương Kính Bân là một cái, còn có ngươi Thiết Thủ."

Khương Kính Bân đã không đáng để lo.

Hiện tại càng nhiều đứng ra muốn mò hắn lại càng tốt.

Tối nay về sau, Giang châu quan trường cùng võ lâm, đều chắc chắn cần trải qua một trận huyết tẩy.

Thiết Thủ tự nhiên không biết này sau lưng lợi hại.

Hắn chẳng qua là Tiền Giang châu đệ nhất thần bộ, không có Liên Sơn Tín cái này hiện Giang châu đệ nhất thần bộ ánh mắt, nhưng hắn vẫn là nhìn ra Chu Tước không thích hợp, trầm giọng nói: "Liên Sơn Tín, ngươi cùng Khương công tử công bằng một trận chiến, vô luận thắng thua thậm chí sinh tử, người bên ngoài đều không có tư cách nhúng tay. Nhưng mới vừa tập kích Khương công tử Chu Tước, không phải chân khí của ngươi ngoại phóng đi."

"Cái gì?"

"Không phải Liên Sơn Tín chân khí?"

"Chẳng lẽ là Cửu Thiên thần binh?"

"Triều đình ưng khuyển, quả nhiên vô sỉ, liền công bằng một trận chiến đều làm không được."

Thiên hạ này là có thần binh lợi khí, thậm chí trong truyền thuyết Tiên khí, cũng chân thực tồn tại.

Tỉ như thiên hạ đều biết ngọc tỉ truyền quốc, chính là trấn áp Đại Vũ khí vận Tiên khí, chỉ có các triều đại Thiên Tử có thể luyện hóa.

Tiên khí phía dưới, là thần binh. Mỗi một chiếc thần binh, đều là giang hồ các đại hiệp tha thiết ước mơ bảo vật.

Vì thần binh lợi khí, mỗi một năm trên giang hồ đều có rất nhiều cao thủ chết oan chết uổng.

Mà "Cửu Thiên" tự nhiên cũng là có cung phụng thần binh lợi khí, chỉ là bình thường chỉ ban thưởng cho chín vị Mạch Chủ sử dụng.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, cho dù là thiếu chủ cấp nhân vật, cũng sẽ không được ban cho cho thần binh.

Thiết Thủ lời này vừa nói ra, ở trong sân người cũng bắt đầu hoài nghi Liên Sơn Tín vận dụng thần binh.

Dù sao Liên Sơn Tín cùng Khương Kính Bân chênh lệch cảnh giới bày ở nơi này, dù như thế nào, cũng không nên dựa vào một chiêu chân khí ngoại phóng liền miểu sát Khương Kính Bân.

"Liên Sơn Tín, thứ sử cùng Khuông Sơn lục giáo một đám cao thủ đều được mời đến đây quan chiến. Ngươi nếu là mượn nhờ thần binh lợi khí hạ gục Khương Kính Bân, sẽ bị người trong thiên hạ chỗ trơ trẽn, cũng sẽ để cho ta Giang châu hổ thẹn."

Giang Thứ Sử phụ tá đắc lực Từ Huy đứng dậy, hắn đại biểu Giang Thứ Sử, trong rất nhiều chuyện việc nhân đức không nhường ai: "Có bản quan tại, tuyệt sẽ không nhường ngươi như thế lấy mạnh hiếp yếu."

"Rất tốt, lại nhảy ra một cái thông Ma yêu nhân."

Liên Sơn Tín vỗ tay tán thưởng.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín bên tai khẽ động.

Sau đó hắn nhìn về phía đang dùng ánh mắt oán độc nhìn mình chằm chằm Khương Kính Bân.

Mới vừa hắn xác thực không giết chết Khương Kính Bân, thế nhưng đã đem hắn đánh nửa tàn phế.

Dù cho "Thiên Y" ra tay, Liên Sơn Tín đoán chừng trong vài năm đều rất khó nhường Khương Kính Bân khôi phục, trừ phi có Thiên Sơn Tuyết Liên.

"Hết sức không phục phải không?" Liên Sơn Tín cười nhẹ hỏi.

Khương Kính Bân quát ầm lên: "Dĩ nhiên không phục, Liên Sơn Tín, ngươi có gan cùng ta đơn đả độc đấu."

"Tốt, Thiết Thủ, ngươi tránh ra, ta cho Khương Kính Bân công bằng một trận chiến tư cách." Liên Sơn Tín ngạo nghễ nói.

Thiết Thủ một lời khó nói hết: "Liên Sơn Tín, ta Giang châu võ giả, làm sao ra như ngươi loại này bại hoại?"

Liên Sơn Tín hiểu: "Xem ra Thiết Thủ ngươi nhập ma đã sâu, bất quá ngươi chẳng qua là cái tiểu nhân vật, ta lười nhác nói chuyện cùng ngươi. Khương Kính Bân, ngươi là tốt giúp đỡ. Nếu không phải là ngươi hỗ trợ, này Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân cũng không dám một mạch nhảy ra. Vì biểu đạt đối ngươi cảm kích, ta cho ngươi một cái tự biện cơ hội. Ngươi tìm ta gây phiền phức, là vì Thiên Diện báo thù sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta là phụng Nhị hoàng tử chi mệnh."

Khương Kính Bân nói ra Liên Sơn Tín muốn nghe nhất câu nói kia.

Hắn dĩ nhiên không phải vì phối hợp Liên Sơn Tín, mà là ý thức được chính mình bại quá nhanh, Cửu Thiên lại thiên vị Liên Sơn Tín thái độ quá rõ ràng, hắn muốn làm yên lòng đồng minh trái tim.

Mà lại, Cửu Thiên làm hoàn toàn chính xác thực quá phận, như thế thần binh lợi khí, thế mà giao cho Liên Sơn Tín sử dụng. Như này chút Giang châu quan trường lão nhân cùng võ lâm cao thủ bắt lấy Cửu Thiên cái này nhược điểm, lại biết được sau lưng của hắn có Nhị hoàng tử duy trì, cái kia liền sẽ có đối Cửu Thiên làm loạn dũng khí.

Mặc dù tại như thế trước mắt, Khương Kính Bân cũng là IQ tại tuyến.

"Liên Sơn Tín, Ngưng Băng tiên tử chết, cùng ngươi thoát không được quan hệ. Nàng là Nhị hoàng tử hồng nhan tri kỷ, ngươi động hắn, chính là đắc tội Nhị hoàng tử. Cho dù là sau lưng ngươi Cửu Thiên, chẳng lẽ quyết tâm muốn thiên vị ngươi đi đắc tội Nhị hoàng tử sao?" Khương Kính Bân tức giận nói.

Trong bóng tối không ít người dồn dập gật đầu, ý thức được đối Cửu Thiên làm loạn cơ hội đã tới.

Thiết Thủ cũng mở miệng phụ họa: "Ngưng Băng tiên tử bỏ mình ngày đó, ta ngay tại phủ thứ sử, cũng không thấy Thiên Diện đối Ngưng Băng tiên tử hạ sát thủ. Liên Sơn Tín, bản quan hợp lý hoài nghi, ngươi tại vu oan Thiên Diện."

"Cửu Thiên làm việc quá phận."

"Ma giáo muốn bắt, nhưng chúng ta Giang châu chính mình liền có thực lực bắt lấy Ma giáo yêu nhân, không cần Cửu Thiên."

"Việc này nhất định phải điều tra rõ ràng, còn có hôm nay Liên Sơn Tín vậy mà vận dụng Cửu Thiên thần binh. Như thế quyết đấu, quả thực là Giang châu trò cười."

"Như Cửu Thiên không quản được ngươi, Giang châu thứ sử đại lao cũng có thể nhường ngươi đi vào ở một thời gian ngắn."

Từ Huy lần nữa đứng ra nói một câu "Lời công đạo" .

"Liên Sơn Tín, quyết đấu sự tình đã thành trò cười, ngươi còn muốn dẫn tới Cửu Thiên cùng Giang châu quan trường võ lâm toàn diện xung đột sao? A?"

Từ Huy chủ động tiến lên một bước, ý đồ dùng khí thế cùng lòng người đè sập Liên Sơn Tín.

Nhưng Liên Sơn Tín còn cho hắn chỉ có một câu hời hợt: "Ngớ ngẩn!"

Ngươi

"Thiên Kiếm đại nhân, Uông công công, những người này cấu kết Ma giáo yêu nhân, kết bè kết cánh, hãm hại trung lương, chứng cứ vô cùng xác thực, thỉnh hai vị đại nhân bảo cho biết."

Liên Sơn Tín nghiêm nghị mở miệng, đè xuống tất cả huyên náo.

Lớn như vậy Giang Châu thành, tựa hồ cũng yên tĩnh một phút đồng hồ.

Sau đó, Thiên Kiếm quen thuộc thanh âm vang lên:

"Vậy liền đều bắt lại đi, Uông công công, ý của ngươi thế nào?"

"Nghe Thiên Kiếm đại nhân chỉ thị, Cửu Thiên đuổi bắt ở đây võ lâm nhân sĩ, nội vệ truy bắt ở đây Giang châu quan viên. Như có phản kháng, giết chết bất luận tội. Từ hiện tại lên, Giang Châu thành giới nghiêm, cho phép vào không cho phép ra!"

Uông công công hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh.

Sau một khắc.

Hai bên đường, đèn đuốc sáng trưng.

Bạch Dạ sáng tinh sương.

Thiên Kiếm cùng Uông công công sóng vai đi tới.

Tiếng bước chân của tử thần, gõ vang tại không phải Cửu Thiên trận doanh bên ngoài trong lòng của tất cả mọi người.

Mà Liên Sơn Tín giờ phút này, đứng tại quang minh chỗ!

Nhìn xem nằm trên mặt đất vẫn như cũ tầm mắt oán độc Khương Kính Bân, Liên Sơn Tín nhẹ giọng hỏi: "Biết ngươi thua ở nơi nào sao?"

"Xin chỉ giáo." Khương Kính Bân thật không biết.

Liên Sơn Tín nghiêm túc chỉ giáo: "Thời đại đã biến " Thiên Công' đại nhân Cơ Quan thuật làm tiếp đột phá, từ đó Đại Vũ thập cửu châu đến Thần Kinh Thành ở giữa đều nửa ngày có thể đạt tới. Sức sản xuất tại phát triển, ngươi nhưng vẫn là những cái kia thủ đoạn cũ."

Thấy Khương Kính Bân ánh mắt bao la mờ mịt, Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Giang châu, liền sẽ quên quan tâm thiên hạ biến thiên. Thiên hạ rất lớn, Giang châu không phải toàn bộ. Thần Kinh Thành trận tiếp theo mưa, liền có thể chết đuối toàn bộ Giang châu."

Đây là hắn cho Khương Kính Bân bên trên bài học cuối cùng, cũng là bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca hợp lại cho mình học một khóa.

Xong tiết học, Liên Sơn Tín giơ tay chém xuống, giết cái này chưa xuất sư đã chết Liệt Phong Kiếm.

Đồng thời hắn tại nội tâm khuyên bảo chính mình:

Dùng người làm giám, vĩnh viễn không thể nào quên khoa học kỹ thuật mới là đệ nhất sức sản xuất!

Như có cơ hội đi Thần Kinh Thành, nhất định phải bái Thiên Công đại nhân làm nghĩa phụ.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín nội tâm chủ yếu đang suy nghĩ một chuyện khác.

Nhìn thoáng qua sắc mặt hòa ái Uông công công, Liên Sơn Tín không phải rất quen.

Cho nên hắn xích lại gần Trương A Ngưu, thấp giọng hỏi: "Đại nhân, Thiên Diện đến cùng là nam hay là nữ?"

Trương A Ngưu lắc đầu: "Không biết."

"Như Thiên Diện là nam, bệ hạ cùng hắn. . . Thành sao?"

Trương A Ngưu bỗng nhiên lớn tiếng ho khan.

Uông công công nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, nắm Liên Sơn Tín xem nội tâm run rẩy sau bỗng nhiên mở miệng: "Chuyện này ta cũng muốn một đường, càng nghĩ càng tò mò."

Trương A Ngưu thanh âm ho khan lớn hơn.

Nhưng tiếng ho khan của hắn rất nhanh liền bao phủ tại chém giết cùng tiếng cầu xin tha thứ bên trong.

Bảng một cùng bảng hai yêu tinh đánh nhau, hai vị Chí Tôn đại chiến đến vũ trụ biên hoang, trực tiếp ma diệt Giang châu quan trường cùng võ lâm.

Nhắc tới cũng là buồn cười, có thể hiện thực cho tới bây giờ như thế!.

---

Chương 91: Nhanh thông Giang châu, kiếm chỉ Kinh Thành (quyển này cuối cùng) (1)

Chương 91: Nhanh thông Giang châu, kiếm chỉ Kinh Thành (quyển này cuối cùng) (1)

"Những người này thua cũng không biết tại sao thua, cũng là tội nghiệp." Trương A Ngưu ngữ khí cũng có chút phức tạp.

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, từ xưa như thế. Đại nhân, ngài vẫn là không muốn thương hại bọn hắn, đáng thương biết bao tội nghiệp chính mình đi. Thiên Diện tại ngài truy sát hạ thế mà chạy đi Kinh Thành, còn đối bệ hạ tạo thành trọng thương, ngài không thể đổ cho người khác a."

Trương A Ngưu: ". . ."

Thảo

Hắn đột nhiên phản ứng lại.

Đột nhiên nhìn về phía Uông công công.

"Uông công công, bệ hạ nói thế nào?"

Uông công công kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Hắn lần này tới Giang châu, gánh vác ba cái nhiệm vụ.

Xử trí Kim Lân Minh cùng Giang châu thứ sử nhiệm vụ, hắn đều cùng Trương A Ngưu giao để.

Thế nhưng vấn trách Thiên Kiếm sự tình, hắn còn không có cùng Trương A Ngưu nói.

Dù sao hắn tại Giang châu nhiệm vụ, còn cần Trương A Ngưu trợ giúp.

Mặc dù Uông công công là đại biểu Hoàng Đế tới, nhưng hắn biết rõ, hoàng quyền là hoàng quyền, hắn là hắn.

Chắc hẳn phải vậy coi là khâm sai đại thần đi địa phương liền có thể nhất ngôn cửu đỉnh, đó là vô nghĩa, những năm này Đại Vũ bị hố thậm chí bị giết khâm sai đại thần số lượng cũng không ít.

Đại Vũ dù sao cũng là một võ giả khắp nơi trên đất phong kiến vương triều, vũ lực càng mạnh người, thường thường càng có dũng cảm. Dù sao người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Những người này đi ám sát Hoàng Đế dũng khí là không có, Thiên Diện vẫn là quá có hàm kim lượng. Thế nhưng những người này đi giết khâm sai đại thần dũng khí bọn hắn thật sự có, mà lại trong lịch sử phát sinh qua rất nhiều lần.

Uông công công đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Không nói mặt khác, liền Thiên Kiếm dám chọc mù công chúa hai mắt bạo tính tình, hắn liền không cảm thấy Thiên Kiếm sẽ thật cúi đầu trước hắn.

Cho nên hắn đem vấn trách Thiên Kiếm sự tình lựa chọn trước đè xuống không nhắc tới.

Không nghĩ tới Thiên Kiếm không có phản ứng lại, thế mà bị Thiên Kiếm tay hạ một tên lính quèn trước giờ phát hiện.

Lời đã nói đến đây, giấu diếm nữa liền không thích hợp, có lợi dụng Thiên Kiếm tình nghi, cho nên Uông công công thực ngôn tương cáo: "Bệ hạ xác thực rất tức giận, để cho ta chất vấn Thiên Kiếm đại nhân, là như thế nào truy sát Thiên Diện? Có hay không cố ý lười biếng nuôi Khấu Tự Trọng tình nghi?"

Trương A Ngưu lần nữa chửi mẹ: "Thiên Diện đó là nói bắt liền có thể bắt sao? Bệ hạ loại kia thực lực, lại thêm lão Uông ngươi theo bên cạnh hộ vệ, còn không phải như vậy bị Thiên Diện tới gần thân lại trốn? Liền bệ hạ đều không có thể lưu lại Thiên Diện, ta có tài đức gì?"

Uông công công ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Ta cũng chưa gặp qua Thiên Diện, bệ hạ xảy ra chuyện thời điểm, ta tại Hoàng Trang bên ngoài. Sau này, liền rốt cuộc không phát hiện được hắn. Thiên Diện tên này thiên biến vạn hóa, tại ẩn nấp dấu vết hoạt động phương diện thật có chỗ độc đáo. Thiên Kiếm đại nhân lần này quả thật có chút tai bay vạ gió, ta tin tưởng bệ hạ cũng chỉ là nhất thời tức giận, tỉnh táo lại về sau cũng sẽ không thật vấn trách đại nhân, dù sao ngài cùng Giang Thứ Sử phạm sự tình vẫn là không giống nhau lắm."

Giang Thứ Sử là lâm vào Nhị hoàng tử thông Ma mưu phản sự tình.

Trương A Ngưu nhiều nhất tính bỏ rơi nhiệm vụ, công tác bất lực.

Bệ hạ Quân Ân Thiên Diện, chuyện này khẳng định không thể là bệ hạ sai, nhất định phải có người phụ trách.

Bất quá dùng Thiên Kiếm già vị, cùng với Thiên Diện chiến tích, trọng yếu nhất chính là có Nhị hoàng tử một đảng cản ở phía trước, còn chưa tới phiên Thiên Kiếm làm cái này dê thế tội.

Trương A Ngưu cũng ý thức được điểm này, dần dần bình tĩnh lại: "Còn tốt bên cạnh bệ hạ có lão Uông ngươi dạng này người sáng suốt, không đến mức để cho ta bị gian nhân làm hại. Bất quá Thiên Diện một ngày chưa trừ diệt, bệ hạ khúc mắc liền một ngày nan giải. Lão Uông, ta vì ngươi giới thiệu một vị thiếu niên anh hùng. Nếu muốn bắt Thiên Diện, hắn lại là so ta hữu dụng hơn thần kiếm."

"Ồ?" Uông công công hứng thú.

Thiên Diện thực lực hắn thấy cũng là như thế, một đánh một hắn có nắm bắt treo lên đánh Thiên Diện.

Thế nhưng Thiên Diện thần bí, tại hết thảy Đại Tông Sư ở trong đều có thể bảo đảm năm tranh ba, một đánh một hắn không nắm chắc chút nào bắt lấy Thiên Diện.

Đánh bại Thiên Diện cùng bắt Thiên Diện, là hoàn toàn khác biệt độ khó.

"Còn có người có thể bắt Thiên Diện? Là vị nào thiếu niên anh hùng?"

"Chính là hắn, ta xem trọng hắn thành vì tương lai 'Thiên Nhãn ' tại cửu thiên bên trong có một chỗ cắm dùi."

Trương A Ngưu giơ lên Liên Sơn Tín một tay.

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ.

Hắn không nghĩ tới sớm như vậy liền cuốn vào Thần Kinh Thành sóng gió, nhất là chính trị sóng gió.

Thần tiên đánh nhau, dư ba liền dễ dàng nổ chết phàm nhân, tỉ như hiện tại, Giang châu quan trường cùng võ lâm liền là bị Thần Kinh Thành yêu tinh đánh nhau dư ba cho nổ đảo.

Thế nhưng hiện tại có một cái tiếp xúc đại lão cơ hội, vẫn là một cái khác đại lão tiến cử, ngươi cũng không thể không biết tốt xấu.

Bất luận nhìn thế nào, đây cũng không phải là một chuyện xấu  có thể trước giờ góp nhặt chính trị tài nguyên.

Cho nên Liên Sơn Tín một lần nữa cùng Uông công công quen biết một thoáng: "Uông công công, tại hạ Liên Sơn Tín, là Giang châu thứ nhất chủ động tìm nơi nương tựa gia nhập Cửu Thiên người mới, đã từng hiểu rõ qua hai lần Thiên Diện ngụy trang."

"Hai lần khám phá Thiên Diện?" Uông công công trong nháy mắt động dung.

Hắn đều không làm được đến mức này.

"Có thể là thật?"

Nghi vấn thốt ra, Uông công công liền từ cố từ cấp ra đáp án: "Tất nhiên là thật, Thiên Kiếm đại nhân sẽ không cầm loại chuyện này gạt ta. Liên Sơn Tín? Tốt dòng họ, hảo thiếu niên a."

Nói đến đây, Uông công công không che giấu chút nào chính mình khen ngợi: "Không hổ là Thần Nông hậu nhân, thiếu niên anh hùng, Cửu Thiên có người kế tục."

Liên Sơn Tín cảm giác đại lão nói chuyện liền là êm tai, không hổ là chuyên nghiệp hầu hạ hoàng thượng cho bảng lớn nhất ca vuốt mông ngựa.

Biết nói chuyện liền nên nhiều lời điểm.

Đương nhiên, hắn cũng tranh thủ thời gian khiêm tốn nói: "Thần Nông nếm bách thảo cứu người vô số, Liên Sơn thị truyền đến bây giờ chẳng qua là một cái dòng họ, thật sự là rất khó cùng thượng cổ Viêm Đế dính líu quan hệ."

Uông công công chỉ điểm: "Không cần khiêm tốn, ta trong hoàng cung đọc rất nhiều tàng thư, đối thời kỳ Thượng Cổ lịch sử có hiểu biết. Thời kỳ Thượng Cổ, chúng ta nhân tộc xa không có hiện bây giờ phong quang. Khi đó bách tộc san sát, Long Phượng Kỳ Lân số lượng cũng không ít. Sau này Tiên đạo đại thịnh, nhân tộc quật khởi, nhưng mối nguy cũng chưa từng đoạn tuyệt. Có thể trải qua khảo nghiệm huyết mạch truyền thừa đến nay nhân tộc, tổ tiên nhiều ít đều dính điểm tiên thần huyết mạch. Mệnh không rất cứng, đã sớm đoạn tử tuyệt tôn."

Liên Sơn Tín một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Thì ra là thế, nếu không phải công công chỉ bảo, ta đều không biết trong đó tình hình bên trong."

Mới là lạ.

Đời trước hắn liền biết, nhà ai tổ tiên khuấy động khuấy động, khẳng định đều đi ra Đế Vương tướng tướng.

Tổ tiên không đủ hiển hách, căn bản nhịn không quá đằng đẵng trong dòng sông lịch sử ôn dịch, chiến tranh, thiên tai chờ hàng loạt thiên tai nhân họa.

Trước đây Vương tạ đường tiền yến, bay vào dân chúng tầm thường nhà. Đừng tưởng rằng hiện tại ngươi rất bình thường, ngươi tổ thượng liền cũng rất bình thường.

Bất quá này không phải là một cái Giang châu mười tám tuổi thanh thuần thiếu niên biết đến đồ vật.

Cho nên hắn muốn khiêm tốn thụ giáo.

Rất nhiều không có ý đồ xấu Lão Đăng, liền ưa thích dùng người từng trải tư thái chỉ bảo người trẻ tuổi. Nếu cái này Lão Đăng lại có tiền lại có quyền, vậy ngươi tốt nhất liền ngoan ngoãn nghe.

Liên Sơn Tín liền rất ngoan.

Đối Liên Sơn Tín thái độ như thế, Uông công công rõ ràng cũng rất được lợi: "Ngươi dù sao từ nhỏ sống ở Giang châu, tầm mắt không có mở ra rất bình thường. Ngày khác đi Thần Kinh Thành, nhiều đọc chút sách liền tốt. Nếu là Cửu Thiên tổng bộ không có, ngươi cũng có thể tới tìm ta mượn. Trong hoàng cung tàng thư, hoàn toàn chính xác so Cửu Thiên phong phú hơn một chút. Năm đó ta từ Thiên Vị vào hoàng cung làm cung phụng, liền có nguyên nhân này."

"Nguyên lai công công năm đó kém chút đứng hàng Cửu Thiên." Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính.

Uông công công khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Cũng không phải kém chút, lúc ấy cũng không có có thể cùng ta tranh, là ta chủ động từ bỏ."

Liên Sơn Tín ý thức được, trang bức quả nhiên là tất cả mọi người ưa thích sự tình.

Trương A Ngưu ưa thích, hắn ưa thích, không có Lão Nhị công công cũng ưa thích.

"Đừng nghe hắn chém gió, hắn lúc trước luyện công thời điểm ra gốc rạ, thận thủy xảy ra vấn đề, Thiên Y đều xem không tốt. Mặc dù không vào hoàng cung, cũng không mở được ăn mặn. Bệ hạ tự mình mở miệng mời chào, hắn liền đi hoàng cung làm nội tướng. Dù sao 'Cửu Thiên' có chín cái, nội tướng chỉ có một cái.".

---

Chương 91: Nhanh thông Giang châu, kiếm chỉ Kinh Thành (quyển này cuối cùng) (2)

Chương 91: Nhanh thông Giang châu, kiếm chỉ Kinh Thành (quyển này cuối cùng) (2)

Trương A Ngưu truyền âm cho Liên Sơn Tín hủy đi Uông công công đài.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền tin Trương A Ngưu, dù sao lúc này mới hợp lý.

Cái gì thích đọc sách, lừa gạt quỷ đâu.

"Ngươi đã là Thần Nông hậu nhân, cái kia quả nhiên cùng Cửu Thiên hữu duyên. Như còn chưa lựa chọn phe phái, ta kiến nghị ngươi gia nhập Thiên Y nhất mạch." Uông công công chỉ điểm: "Thần Nông hậu nhân, là trời sinh Thiên Y nhất mạch, đương đại Thiên Y chính là Thần Nông hậu nhân."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín hơi biến sắc mặt, lần này hắn là thật giật mình.

"Đương đại Thiên Y cũng họ Liên Sơn thị?"

"Thần Nông hậu nhân không ngừng Liên Sơn thị nhất mạch, còn có một cái thế gia vọng tộc là họ Khương Thần Nông thị, đương đại Thiên Y họ Khương. Thiên Kiếm đại nhân, ngươi không có đã nói với hắn sao?" Uông công công có chút hiếu kỳ.

Hắn thấy, nếu họ Liên Sơn, còn gia nhập Cửu Thiên, liền là Thiên Y nhất mạch hạt giống tốt a.

Nếu là hắn biết Liên Sơn Tín trong nhà là mở y quán, khẳng định sẽ cho rằng càng là ông trời tác hợp cho.

Trương A Ngưu bất đắc dĩ nói: "Ta còn chưa kịp nói sao, hắn liền bị người đoạt đi."

"Bị người nào cướp đi?"

"Thích Thi Vân."

"Thích Thi Vân? Thiên Tuyển Thích Thi Vân? Liên Sơn Tín, ngươi vào Thiên Tuyển nhất mạch?" Uông công công giật nảy cả mình.

Liên Sơn Tín đàng hoàng gật đầu.

Uông công công kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, lại nhìn chung quanh một thoáng loạn thành một bầy Giang châu, lập tức có chút tỉnh táo: "Này không phải là ngươi bố trí cục diện a?"

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Uông công công, ngài thật sự là quá đề cao tiểu tử. Rõ ràng là Thần Kinh Thành bên kia rơi xuống một trận mưa, nắm Giang châu quan trường cùng võ lâm cho chìm, cái này liên quan tại hạ chuyện gì? Chẳng lẽ ta còn có bản lĩnh khống chế Thiên Diện hay sao?"

Uông công công ngẫm lại cũng đúng, cũng là cũng không kênh kiệu, lập tức hướng Liên Sơn Tín nói xin lỗi: "Trách ta có chút lo sợ hão huyền, năm đó bị Tạ Mạch Chủ hố quá thảm, cho nên đối với các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch có thành kiến."

Liên Sơn Tín biết Uông công công trong miệng Tạ Mạch Chủ chính là hiện nay bọn hắn Thiên Tuyển nhất mạch Mạch Chủ, Thích Thi Vân sư tôn, hắn còn chưa từng gặp mặt đùi.

"Mạch Chủ. . . Làm sao lại hố công công ngài?"

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ Mạch Chủ đây không phải tìm việc cho ta sao?

Uông công công khẽ thở dài một hơi.

Trương A Ngưu bóc Uông công công nội tình: "Lão Uông năm đó đối lão Tạ vừa gặp đã cảm mến, điên cuồng theo đuổi lão Tạ, nắm lão Tạ làm không sợ người khác làm phiền, cho nên đề cử cho hắn một môn thần công. Thần công đại thành, dục vọng toàn bộ tiêu tán, từ đó, lão Uông liền bắt đầu thanh tâm quả dục, vào cung phụng dưỡng bệ hạ."

Uông công công mặt mo đỏ ửng, trừng Trương A Ngưu liếc mắt.

Trương A Ngưu bình tĩnh nói: "Đừng nhìn ta, tiểu tử này rất được Thích Thi Vân coi trọng, sớm muộn cũng sẽ biết."

"Chờ một chút, Thiên Tuyển đại nhân là nữ?" Liên Sơn Tín bắt lấy trọng điểm.

Uông công công kinh ngạc nói: "Ngươi không biết?"

"Không biết a, ta vừa gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch không có mấy ngày, Thích Tham Hoa còn không có cùng ta giới thiệu qua, ta cũng chưa từng cùng Thiên Tuyển đại nhân gặp mặt." Liên Sơn Tín nói.

Uông công công: "Tạ cô nương năm đó có thể là Tuyệt Sắc bảng đầu bảng."

Trương A Ngưu một mặt ghét bỏ: "Lão Tạ đều tuổi đã cao, còn Tạ cô nương. Lão Uông, ngươi còn đối nàng nhớ mãi không quên đây."

"Trương A Ngưu." Uông công công tức giận, kêu Trương A Ngưu bản danh.

Liên Sơn Tín một cái giật mình, hắn cũng không hy vọng hai người này mở xé, dẫn đến mình bị tai bay vạ gió, tranh thủ thời gian xóa khai chủ đề.

Đồng thời đối với mình còn chưa từng gặp mặt Mạch Chủ có một cái thô sơ giản lược ấn tượng:

Nghe là so Thích Thi Vân càng lớn hơn một vòng cược cẩu.

Nhưng Mạch Chủ năm đó đối Uông công công thiết kế, có thể chưa hẳn chẳng qua là nữ thần đối liếm cẩu không sợ người khác làm phiền.

Đã biết hiện thời bệ hạ là đương đại Thiên Tuyển đến đỡ thượng vị, hai người có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, đã độ cao khóa lại.

Tạ Mạch Chủ khẳng định không hy vọng Vĩnh Xương Đế xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cái kia còn có cái gì so một vị Đại Tông Sư tự mình thủ hộ ở bên người, càng có thể bảo chứng bệ hạ an toàn đây này?

Liên Sơn Tín là sự nghiệp não, hắn cho rằng có thể đem hiện thời Hoàng Đế nâng lên vị Thiên Tuyển đại khái suất cũng là sự nghiệp não, hết thảy dùng gây sự nghiệp làm điểm xuất phát, cho ra nói rõ lí do mới càng hợp lý.

Đương nhiên, liếm cẩu là sẽ không xoắn xuýt cái này.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Uông công công, trong lòng tự nhủ xem ra không có nhị đệ, cũng không phải thanh tâm quả dục a.

Cũng đúng, muốn đúng như này, liền sẽ không có thái giám làm đối đã ăn.

Liên Sơn Tín một bên đang suy nghĩ Tạ Mạch Chủ phong cách hành sự, một bên nhất tâm nhị dụng, hết sức trịnh trọng hướng Uông công công làm một đại lễ: "Liên Sơn Tín hôm nay Mông công công xuất thủ cứu giúp, bằng không chắc chắn mất hết thể diện. Đối công công tới nói là tiện tay mà thôi, đối Liên Sơn Tín tới nói lại Ân Đồng tái tạo, công công xin nhận ta cúi đầu."

Không đợi Uông công công phản ứng lại, Liên Sơn Tín liền đã đại lễ cúi chào xuống dưới... Làm ngươi còn khi yếu ớt, thiếu đại lãnh đạo nhân tình tuyệt đối không phải một chuyện xấu, mà lại thiếu càng lớn càng tốt, càng nhiều càng tốt.

Đại lãnh đạo có thể giúp ngươi một lần, liền có thể giúp ngươi vô số lần, mà lại cuối cùng chưa hẳn muốn ngươi hoàn lại.

Đương nhiên, ngươi đến có chỗ biểu thị. Hành động không phải rất trọng yếu, nhưng thái độ rất trọng yếu.

Sẽ làm vĩnh kém xa sẽ nói.

Cho nên Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Ngày sau công công như có cần ta địa phương, chỉ cần phân phó một tiếng, tại hạ nhất định ra sức trâu ngựa."

Uông công công nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất đã triệt để không khí Khương Kính Bân, hiểu rõ Liên Sơn Tín vì sao muốn tạ chính mình.

"Ngươi thật sự không phải Khương Kính Bân đối thủ." Uông công công bình luận: "Bất quá ngươi còn trẻ, hắn đều đã thành danh năm năm lâu, xuống tay với ngươi thuộc về lấy lớn hiếp nhỏ. Ngươi dù cho thua, cũng là tuy bại nhưng vinh."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Công công không cần an ủi ta, sinh tử quyết đấu, không sẽ quản đối phương tuổi tác. Sự thật chính là ta mới sơ nhập Chân Ý cảnh, đơn đả độc đấu rất khó là Tông Sư Khương Kính Bân đối thủ. Nếu không phải công công thần binh thiên hàng, tối nay ta sợ rằng sẽ thất bại thảm hại. Chính ta thua chỉ là chuyện nhỏ, yếu đi Thiên Tuyển nhất mạch uy danh, thậm chí liên luỵ Cửu Thiên, ảnh hưởng tới Thiên Kiếm đại nhân tại Giang châu bố cục, liền Tội lớn lao chỗ này."

Liên Sơn Tín nói như vậy, Uông công công cũng khẽ gật đầu.

Hắn mới vừa rồi không phải an ủi Liên Sơn Tín, là thật cho rằng mười tám tuổi Liên Sơn Tín so hai mươi lăm tuổi Khương Kính Bân càng có tiềm lực, dù cho thua cũng sẽ không thay đổi cái quan điểm này.

Nhưng hắn biết, Liên Sơn Tín nói cũng đúng lời nói thật.

Thế nhân chỉ thấy kết quả.

Thắng thua liền là trọng yếu nhất.

Liên tưởng đến tối nay Khương Kính Bân xâu chuỗi Giang châu quan trường cùng võ lâm làm ra tình cảnh lớn như vậy, hoàn toàn chính xác không phải một cái Liên Sơn Tín có thể giải quyết.

Cũng chỉ có chính mình có thể giải quyết.

Mà chính mình tới Giang châu, là dâng mệnh lệnh của bệ hạ, Thần Kinh Thành đã bị phong tỏa, người nào đều khó có khả năng trước giờ dự liệu được.

Nghĩ tới đây, Uông công công tán thưởng nói: "Vận khí của ngươi coi như không tệ, ta nhưng phàm đến chậm nửa ngày, kết cục của ngươi cũng không giống nhau."

Liên Sơn Tín cũng lòng còn sợ hãi: "Đích thật là may mắn, ti chức vẫn là quá yếu, liền chỉ là một cái Khương Kính Bân đều không giải quyết được."

Dạng này người, như thế nào dám Thí công chúa đâu?

Như thế nào dám khu sử Thiên Diện đâu?

Lại làm sao có thể cùng Thần Kinh Thành phát sinh chính biến có chỗ liên hệ đâu?

Đây là Liên Sơn Tín thay đổi một cách vô tri vô giác cho Uông công công quán thâu nhận biết.

Kỳ thật Uông công công giờ khắc này không nghĩ nhiều như vậy.

Bất quá này không trọng yếu.

Trọng yếu là, Liên Sơn Tín chăn đệm nhiều như thế, đã để hắn còn rất nhỏ yếu nhận biết tạo thành Uông công công tư tưởng Cương ấn.

Này sẽ để cho Uông công công lại không cân nhắc Liên Sơn Tín có thể làm ra cái gì đại nghịch bất đạo sự tình.

Khương Kính Bân, ngươi làm tốt a.

Ngươi nếu là không có ưu tú như vậy, ta cũng không tốt nắm chính mình hái như vậy sạch sẽ.

Thấy Uông công công đã triệt để không hoài nghi mình, Liên Sơn Tín phát ra từ nội tâm cảm kích một thoáng chết không nhắm mắtKhương Kính Bân.

Lần này, hắn thắng Khương Kính Bân, hoàn toàn chính xác có rất lớn vận khí thành phần.

Có thể từ xưa đến nay, người thành đại sự, người nào không dựa vào vận khí?

Liên Sơn Tín liền chưa thấy qua một cái tinh khiết dựa vào thực lực mình đưa thân thế giới đỉnh, một cái đều không có.

Lại nói, Khương Kính Bân cái chết, là bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca yêu tinh đánh nhau kết quả.

Cái kia bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca vì sao lại yêu tinh đánh nhau?

Liên Sơn Tín nghĩ đến chính mình thỉnh bảng hai đại ca đi giết Tằng trưởng lão sự tình.

Ách

Bảng lớn nhất ca, ta lúc đầu thật không có nghĩ nhiều như vậy a.

Thiên Diện vẫn là quá có tính năng động chủ quan.

"Không muốn đối với mình yêu cầu cao như vậy, người trẻ tuổi phạm điểm sai lầm, bệ hạ đều sẽ tha thứ." Uông công công an ủi: "Ngươi năm nay mới mười tám tuổi, gia nhập Cửu Thiên vẫn chưa tới một tháng. Nếu là hiện tại liền tính toán không bỏ sót, có thể chiến thắng Tiềm Long bảng mười ba tên, đó mới là yêu nghiệt. Biểu hiện như thế, đã không hổ là Thiên Kiếm trong đại dân cư thiếu niên anh kiệt."

"Thật sao? Bệ hạ thật như vậy khoan dung sao?" Liên Sơn Tín ngữ khí tràn đầy chờ mong.

Uông công công mười điểm lý giải, có thể gia nhập Cửu Thiên người, tất nhiên là tán đồng "Học thành văn võ nghệ, bán cho đế vương gia" ý nghĩ, đó là đương nhiên muốn coi trọng Hoàng Đế cách nhìn.

Hắn cười to nói: "Bệ hạ hải nạp bách xuyên, dung người chi lượng xưa nay hiếm thấy, là thiên hạ tiếng lành đồn xa Thánh Quân. Yên tâm, Thích Thi Vân đối Thái Tử làm loại sự tình này, bệ hạ đều có thể cười trừ, huống chi là ngươi chút chuyện nhỏ này? Càng không cần nói, ngươi hôm nay còn thắng. Như bệ hạ biết được danh hào của ngươi, chỉ sợ sẽ còn thưởng ngươi."

Bảng lớn nhất ca thật tốt a.

Liên Sơn Tín nội tâm từ đáy lòng ca ngợi.

Trương A Ngưu một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, lúc này bỗng nhiên mở miệng: "Lão Uông, đã ngươi đều tới, Giang châu sự tình cách cách kết thúc cũng không xa. Coi như những người này ban đầu thật muốn tạo phản, hiện tại cũng không kịp."

Uông công công nhẹ gật đầu.

Thiên Kiếm + nội tướng tự mình tọa trấn Giang châu, Giang châu dù có sóng gió ngất trời, Địa Đầu xà có lại sâu tính toán, hiện tại cũng là nói suông.

"Đã như vậy, chúng ta hợp lại, dùng tốc độ nhanh nhất đem Giang châu càn quét một lần, sau đó ngươi hồi trở lại Thần Kinh Thành phục mệnh."

Đây không phải Trương A Ngưu ban đầu quy hoạch.

Hắn vốn là muốn đem Bạch Lộc Động thư viện chế tạo thành Cửu Thiên xếp vào tại Giang châu một khỏa cây đinh, cái này cần thời gian dài thẩm thấu, này loại thẩm thấu bao quát ảnh hưởng lực thẩm thấu, quan niệm thẩm thấu, cùng thực lực thẩm thấu.

Thời gian ngắn căn bản không giải quyết được.

Chầm chậm cầu chi là tốt nhất.

Nhưng kế hoạch không có biến hóa nhanh.

Bệ hạ thông Thiên Diện, tại loại đại sự này trước mặt, tất cả tự mình tính toán đều phải trước để một bên.

Trừ phi ngươi nghĩ tiếp nhận lúc này Vĩnh Xương Đế lửa giận.

Trương A Ngưu không muốn.

Hắn chỉ có thể thuận thế mà làm.

"Bệ hạ lúc này khẳng định còn tại thịnh nộ bên trong, trừ phi bắt được Thiên Diện, bằng không bệ hạ lửa giận rất khó dập tắt." Trương A Ngưu bình tĩnh phán đoán.

Uông công công nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Ta trước khi rời kinh, Thiên Hậu tiết lộ qua một chút tiếng gió thổi, bệ hạ lần này. . . Bị thương so sánh nghiêm trọng, Nhị hoàng tử đến nay còn tại ngục bên trong."

Trương A Ngưu vô ý thức nhìn thoáng qua Uông công công dưới hông.

Suy bụng ta ra bụng người.

Nếu là hắn Vĩnh Xương Đế, không bắt được Thiên Diện, nhất định phải giết người đầu cuồn cuộn mới có thể bình phục nộ khí.

Thậm chí giết người đầu cuồn cuộn đều chưa hẳn có thể bình phục.

Cái kia tiếp tục giận lây sang chính mình cũng không phải là không được.

Một cái nam nhân mất đi nhị đệ thống khổ, Trương A Ngưu mặc dù không có trải qua, thế nhưng hắn hoàn toàn có khả năng cảm động lây.

Cho nên, hắn nỗ lực tự cứu: "Thiên Diện là phá cục điểm, chúng ta phải cố gắng bắt được Thiên Diện, chuyện này mới xem như kết thúc. Muốn bắt đến Thiên Diện, tiểu Tín lại là trợ thủ tốt nhất."

Uông công công lần nữa đưa mắt nhìn Liên Sơn Tín trên thân.

Ý thức hắn đến Trương A Ngưu lại có thể là tại nghiêm túc tiến cử Liên Sơn Tín đến Thần Kinh Thành đi phụ trách chủ trảo Thiên Diện.

"Hắn mới mười tám tuổi, còn rất trẻ, thật được không? Muốn hay không lại ma luyện mấy năm?" Uông công công thành khẩn đề nghị.

Hắn hoàn toàn là xuất phát từ hảo tâm.

Thần Kinh Thành cục diện quá phức tạp, dùng Liên Sơn Tín hiện tại tuổi tác, bị cuốn vào chưa chắc là chuyện gì tốt.

Dù cho hắn tại bắt lấy Thiên Diện bên trên vô cùng có thiên phú.

Liên Sơn Tín dùng sức gật đầu: "Thiên Kiếm đại nhân, ta cho là ta hiện tại càng thích hợp tại thư viện đọc sách."

Trương A Ngưu trầm giọng nói: "Giang châu quan trường cùng Võ Lâm Hội tại trong thời gian rất ngắn bị thanh tẩy một lần, đến lúc đó thư viện sẽ trở thành là chân chính trồng người dạy học Thánh địa. Ngươi là Thiên Tuyển nhất mạch người, tại thư viện đọc sách, lãng phí thời gian sao? Vẫn là ngươi nghĩ hoa bốn năm năm đi đột phá Tông Sư cảnh?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Trương A Ngưu rõ ràng nhắc nhở: "Hiện tại Nhị hoàng tử còn tại ngục bên trong."

Liên Sơn Tín đột nhiên giật mình: "Đại nhân, ngài có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, ta sẽ không ép buộc. Tiểu Tín, ngươi xác thực còn trẻ. Muốn đi Thần Kinh Thành liều một phát phú quý, vẫn là tại Giang châu an phận, chính ngươi tuyển. Vô luận ngươi tuyển cái gì, ta đều đồng ý."

Trương A Ngưu vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, ngữ khí ý vị thâm trường: "Một người vận mệnh, thường thường liền là mấy lần trọng yếu lựa chọn quyết định. Nghĩ rõ ràng, hảo hảo nghĩ!"

Trương A Ngưu nói được thì làm được, lưu lại câu nói này về sau, liền cùng Uông công công sóng vai đi hướng phủ thứ sử.

Giang châu cục diện, dùng một loại trước đó người nào cũng không nghĩ tới phương thức kết thúc.

Mà lấy Giang Thứ Sử địa vị, cần bọn hắn tự mình đi hướng hắn tuyên bố cái này "Tin tức tốt" !

Liên Sơn Tín nhìn xem Trương A Ngưu đi xa bóng lưng, nội tâm rối loạn tưng bừng.

Hắn trăm phần trăm có thể xác định, Trương A Ngưu là đang cố ý dụ hoặc hắn đi làm Nhị hoàng tử.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Nhị hoàng tử đối thật sự là hắn rất có sức hấp dẫn.

Công chúa giết hai cái, hoàng tử còn chưa từng giết đây.

Nhị hoàng tử đầu lâu ngay tại Thần Kinh Thành.

Ở trong mắt Liên Sơn Tín, vậy căn bản không phải đầu người.

Là hắn Tông Sư Đại Đạo!

. . .

Quyển này cuối cùng!

Quyển kế tiếp: Hoặc vọt tại uyên..

---

Chương 92: Lão Nhị, ta tới đoạt ngươi đầu người

Chương 92: Lão Nhị, ta tới đoạt ngươi đầu người

Vĩnh Xương Đế thông Thiên Diện ngày thứ ba.

Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu, Uông công công hợp lại, đại phá Kim Lân Minh.

Kim Lân Minh minh chủ vật trong ao thúc thủ chịu trói, không dám có chút phản kháng, chỉ dám lớn tiếng cầu cứu: "Ta muốn gặp Nhị hoàng tử."

Liên Sơn Tín nghe vậy vui vẻ.

Trương A Ngưu cùng Uông công công cũng vui vẻ.

Uông công công có chút khéo hiểu lòng người: "Trì minh chủ yên tâm, lần này mang ngươi về kinh, ta nhất định khiến ngươi nhìn thấy nhị hoàng tử điện hạ."

Vật trong ao thở dài một hơi: "Đa tạ công công, ở trong đó nhất định là có hiểu lầm gì đó. Chờ ta gặp được Nhị hoàng tử, hết thảy đều có thể nói rõ."

Hắn còn không biết hiểu lầm là cái gì.

Nhưng hắn biết, không thể để cho lầm sẽ tiếp tục phóng to.

Cho nên Kim Lân Minh toàn minh tước vũ khí không chống cự.

Liên Sơn Tín tiếc hận nhìn vật trong ao liếc mắt.

Nếu là cái tên này nhiều chống cự hai lần, thực lực của hắn cũng có thể tiến bộ nhanh một chút.

Đáng tiếc, Uông công công tới Giang châu về sau, quả nhiên cùng Trương A Ngưu nói một dạng, Giang châu bị nhanh thông.

Quan trường cũng tốt, võ lâm cũng được, đều bị truyền hịch mà định ra.

Giang châu quan trường lãnh đạo tối cao nhất Giang Thứ Sử một câu cứng rắn lời đều không nói, trực tiếp giao ra chính mình quan ấn.

Kim Lân Minh trượt quỳ tốc độ đồng dạng vượt xa Pháp, căn bản không cho Cửu Thiên bất luận cái gì nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội.

Liên Sơn Tín chỉ có thể nói, đều là cái nhân vật.

Đáng tiếc, quá coi thường bệ hạ lửa giận.

Theo Giang Thứ Sử cùng vật trong ao phản ứng đến xem, cho tới hôm nay, bọn hắn vẫn như cũ không biết chuyện gì xảy ra.

Ý vị này bảng lớn nhất ca còn tại Thần Kinh Thành tiếp tục phong tỏa tin tức.

Đây là hạng gì cường độ?

Lại là bực nào chấn nộ?

Uông công công tiếp tục phô bày chính mình khéo hiểu lòng người: "Hi vọng ngươi thật có thể nói rõ đi."

Thấy Uông công công thái độ hiền lành, vật trong ao nội tâm thở dài một hơi, đả xà tùy côn bên trên mà hỏi: "Xin hỏi công công, đến cùng là chuyện gì liên luỵ đến ta Kim Lân Minh? Chẳng lẽ là Tằng trưởng lão nơi đó xảy ra vấn đề?"

Hắn càng nghĩ, giống như cũng chỉ có thể là Tằng trưởng lão vấn đề.

Cũng không thể là tạo phản a?

Uông công công trên mặt cười càng hiền lành: "Xem ra ngươi biết thân phận của Tằng trưởng lão?"

Vật trong ao giải thích nói: "Không dám lừa gạt công công, ta cũng là vừa biết không lâu. Trước đó Nhị hoàng tử phái người tới đón Tằng trưởng lão đi Thần Kinh Thành thời điểm, Tằng trưởng lão liền biểu thị qua cự tuyệt, vẫn là ta đưa nàng khuyên đi."

Lời này vừa nói ra, vật trong ao trong nháy mắt cảm giác mấy đạo tầm mắt đồng loạt nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể.

Khiến cho hắn căn bản không nghĩ ra.

Uông công công khen không ra miệng.

Trương A Ngưu nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, ra hiệu người trẻ tuổi tới làm miệng thay.

Có mấy lời, đại nhân vật nói không thích hợp.

Liên Sơn Tín xem hiểu Trương A Ngưu ý nghĩ, từ đáy lòng cảm khái nói: "Trì minh chủ, ngươi khuyên tốt. Nếu không phải ngươi khuyên Tằng trưởng lão đi Thần Kinh Thành, cũng sẽ không có đằng sau nhiều chuyện như vậy."

Vật trong ao nghe được Liên Sơn Tín nói như thế, kinh ngạc hỏi ngược lại: "Ngươi là ai?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Rất tốt, chỉ bằng ngươi ngay cả ta cũng không biết, liền đã có đường đến chỗ chết.

Phốc

Lần này cười ra tiếng chính là Thích Thi Vân.

Dù sao hiện tại cũng có rất ít người dám không nể mặt Tín công tử.

Nhưng vừa mới xuất quan, ngưng kết chính mình võ đạo lĩnh vực Thích Thi Vân dám.

"Hắn là ta khâm định 'Thiên Tuyển Chi Tử ' chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch đời sau khiêng cờ. Trì minh chủ, ngươi liền tên của hắn cũng không biết, khó tránh khỏi có chút thất trách." Thích Thi Vân chửi bậy nói.

Vật trong ao bừng tỉnh đại ngộ: "Liên Sơn Tín? Khám phá hai lần Thiên Diện tung tích Liên Sơn Tín? Ngươi đều biết cái gì?"

"Ta biết không nhiều, nhưng đầy đủ nhường Trì minh chủ uống một bầu." Liên Sơn Tín buồn bã nói: "Tên gọi là gì không tốt, gọi vật trong ao. Chỉ bằng cái tên này, ta liền nhìn ra được ngươi muốn tạo phản."

Vật trong ao nội tâm giật mình.

"Được rồi, đừng tìm hắn nhiều lời. Vật trong ao, sau lưng ngươi Đại Tông Sư đâu?" Trương A Ngưu hỏi.

Vật trong ao lắc đầu nói: "Kim Lân Minh chưa từng có Đại Tông Sư."

Trương A Ngưu cười lạnh một tiếng: "Kim Lân Minh nếu là không có Đại Tông Sư ở sau lưng duy trì, lại sao dám đi ra Giang châu?"

"Thật không có." Vật trong ao cắn chết không nhận.

Liên Sơn Tín đối với cái này đưa ra giải thích: "Thiên Kiếm đại nhân, ta xem Kim Lân Minh sau lưng Đại Tông Sư liền là Thiên Diện."

"Nói hươu nói vượn." Vật trong ao giận dữ: "Chúng ta Kim Lân Minh cùng Thiên Diện không hề quan hệ."

Thế là Liên Sơn Tín đổi một cái nhân tuyển: "Cái kia chính là Huyết Quan Âm."

Vật trong ao tỉnh táo lại: "Nguyên lai cái gọi là 'Thiên Nhãn ' đều dựa vào vu oan giá họa."

"Có phải hay không vu oan giá họa, ngươi trong lòng mình rõ ràng." Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Chờ ngươi đến Thần Kinh Thành, tất cả mọi chuyện đều sẽ lời nhắn nhủ. Đúng, quên nói cho ngươi, đến lúc đó là ta thẩm ngươi."

"Cái gì?"

Vật trong ao cuối cùng bắt đầu nghiêm túc dò xét Liên Sơn Tín.

Nhưng đánh giá nửa ngày, cũng không nhìn ra Liên Sơn Tín có cái gì đáng giá hắn coi trọng địa phương.

Vật trong ao cau mày nói: "Theo lý mà nói, ngươi cấp bậc này còn chưa có tư cách thẩm vấn ta."

Liên Sơn Tín yên lặng lại cho vật trong ao nhớ kỹ một đầu đường đến chỗ chết:

Vũ nhục hoàng tử!

Giả hoàng tử cũng là hoàng tử.

Tín công chúa cũng là công chúa.

Tên này một điểm lễ phép cũng đều không hiểu.

Còn tốt, phe mình trận doanh bên trong, có một cái càng không biết lễ phép.

"Đại nhân, công công, có thể hay không đem vật trong ao cho ta mượn nửa canh giờ."

Uông công công có chút hiếu kỳ: "Thi Vân, ngươi muốn làm cái gì?"

Liên Sơn Tín ánh mắt lóe lên.

Uông công công thái độ đối với chính mình đã rất tốt.

Nhưng đối Thích Thi Vân thái độ càng tốt hơn.

Tựa như xem nữ nhi một dạng.

Sách, đây là yêu ai yêu cả đường đi đi.

Nhị đệ cũng bị mất, còn có thể như thế yêu.

Liên Sơn Tín cảm giác mình lại tin tưởng tình yêu.

Thích Thi Vân bọn hắn tự nhiên không biết Liên Sơn Tín nội tâm chuyển động, nàng giải thích nói: "Ta sơ nhập Lĩnh Vực Cảnh, muốn cầm vật trong ao luyện tay một chút."

Vật trong ao cảm nhận được to lớn vũ nhục: "Thích Thi Vân, ngươi đem bổn minh chủ làm người nào?"

Thích Thi Vân cười ha hả nhắc nhở: "Ta cùng Thái Tử có thù, ngươi xác định không giúp ta?"

Vật trong ao: ". . ."

"Liên Sơn Tín cũng là ta một tay đề bạt dâng lên."

Vật trong ao trực tiếp đi ra ngoài: "Tới đi, liền để lão phu mở mang kiến thức một chút Thiên Tuyển nhất mạch tiên thuật."

Liên Sơn Tín nhún vai.

Vật trong ao cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Cẩn thận nghe Thích Thi Vân, có thể là tinh khiết bánh vẽ, một điểm thực tế hứa hẹn đều không có.

Huống chi còn là ngay trước Thiên Kiếm cùng Uông công công nói một lượt, này nếu có thể thực hiện, mới là kỳ quái.

Bất quá đối với vật trong ao tới nói, nghĩ thông suốt này chút cũng vô dụng.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Cái này là thua về sau đại giới.

Nhìn xem đem Thích Thi Vân đè lên đánh vật trong ao, rõ ràng vật trong ao càng hơn một bậc.

Thế nhưng ở trong mắt Liên Sơn Tín, chiếm hết thượng phong vật trong ao lại như mặt trời chiều ngã về tây, khó nén xu hướng suy tàn.

Bị toàn phương vị áp chế Thích Thi Vân thì như mặt trời mọc lên ở phương đông, tiền đồ vô lượng.

"A, đây là cái gì võ đạo lĩnh vực?"

Uông công công một tiếng nhẹ kêu, nắm Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu tầm mắt đều hấp dẫn tới.

Liên Sơn Tín tập trung nhìn vào, sau đó trực tiếp khá lắm.

Hắn bất ngờ thấy Thích Thi Vân đỉnh đầu hiện ra một phương giả lập vườn hoa.

Trong hoa viên muôn hồng nghìn tía.

Nhưng đây không phải hấp dẫn người nhất.

Hấp dẫn người nhất, là muôn hồng nghìn tía bên trong, còn có quần phương tranh diễm.

Vườn hoa cấp tốc mở rộng, cũng đem vật trong ao bao gồm đi vào.

Vật trong ao không có phóng thích võ đạo của mình lĩnh vực, ngược lại là tại trong hoa viên cảnh giác nhìn bốn phía.

Làm nửa bước Đại Tông Sư, vật trong ao có sự kiêu ngạo của chính mình. Nếu là đánh một cái sơ nhập Lĩnh Vực Cảnh hậu bối đều muốn tế ra võ đạo của mình lĩnh vực, vậy cũng thật mất thể diện.

Hắn khoe khoang thân phận, Thích Thi Vân liền không có loại tâm lý này gánh nặng. Một đao vung ra, Hoa Lạc cả vườn.

Tại Mạn Thiên Hoa Vũ bên trong, vật trong ao sinh ra như có gai ở sau lưng cảm giác, phảng phất trong hắc ám, có một đôi con mắt vô hình đang ở rình mò, cũng lúc nào cũng có thể sẽ duỗi ra ma trảo.

"Ngươi vườn hoa này bên trong cất giấu đồ vật gì?"

Vật trong ao ngang tàng ra tay, lạt thủ tồi hoa. Nhưng ở võ đạo của mình lĩnh vực, Thích Thi Vân càng đánh càng hăng, trong lúc nhất thời vậy mà cùng vật trong ao đánh một cái cân sức ngang tài.

Uông công công cùng Trương A Ngưu đều là Đại Tông Sư, nhãn lực của bọn hắn hơn xa vật trong ao.

Cộng thêm ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Uông công công rất nhanh liền nhìn ra trong đó bộ phận ảo diệu, gật đầu tán thưởng nói: "Thi Vân không hổ là Tạ cô nương đệ tử đắc ý nhất, nàng vườn hoa này trong lĩnh vực, ẩn giấu đi một cái nhường vật trong ao vô cùng kiêng kỵ đòn sát thủ, đến mức vật trong ao căn bản không dám toàn lực ra tay, thủy chung muốn chừa lại bộ phận thần tâm tới phòng bị không biết nguy hiểm, càng đánh liền càng bó tay bó chân."

"Chỉ sợ không chỉ như vậy." Trương A Ngưu còn nhìn ra một chút ngoài định mức đồ vật: "Võ đạo trong lĩnh vực có hoa mở đang diễm, này không kỳ quái " Hoa Thần' võ đạo lĩnh vực đồng dạng là một tòa vườn hoa, tiến vào 'Hoa Thần' vườn hoa, tùy thời có khả năng mất đi ý thức. Nhưng Thi Vân vườn hoa không giống nhau lắm, vì sao còn có quần phương tranh diễm?"

Liên Sơn Tín nghĩ đến Thích Thi Vân con đường tu hành, sắc mặt cổ quái: "Ta nghe nói Thích Tham Hoa trước đây vì tu hành, chuyên môn trêu chọc qua rất nhiều thân phận bất phàm tuyệt sắc mỹ nữ, tu vi cũng xác thực bởi vậy tiến triển cực nhanh, đám này phương sẽ không phải là coi đây là cơ sở? Há không nghe nữ nhân như hoa?"

Trương A Ngưu chậm rãi gật đầu: "Lời ấy có lý, ta sở liệu không sai, Thi Vân võ đạo lĩnh vực, chỉ sợ đối nữ võ giả áp chế sẽ lớn hơn. Như tiến vào Thi Vân này tòa vườn hoa, cho dù là Lâm Nhược Thủy cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng."

Liên Sơn Tín chỉ có thể lần nữa cảm khái, chỉ có lấy sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu.

Thích Tham Hoa, danh bất hư truyền.

Uông công công bị Trương A Ngưu cùng Liên Sơn Tín thuyết phục, chủ yếu là Thích Thi Vân quá khứ con đường tu hành quá rêu rao, phóng nhãn thiên hạ, Thích Tham Hoa danh tiếng đều là không nhỏ.

Kết hợp nàng quá khứ lý lịch đến xem, Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu làm ra suy đoán mười điểm hợp lý.

Bất quá Uông công công vẫn là đưa ra mặt khác cách nhìn: "Thi Vân quan niệm vẫn là quá nhỏ hẹp, há lại chỉ có từng đó nữ nhân như hoa? Chẳng lẽ nam tử lại không thể dùng hoa từ dụ sao?"

Uông công công không có che giấu thanh âm của mình, càng không có che giấu hắn là cố ý nói cho Thích Thi Vân nghe.

Nữ thần đệ tử liền là đệ tử của ta.

Uông công công chủ đánh một cái tận tâm tận lực.

Thích Thi Vân nghe được Uông công công lời ấy, cấp tốc hai mắt tỏa sáng, mở ra thế giới mới cửa lớn.

Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách. Nhiều khi, mạch suy nghĩ vừa mở ra, khó khăn liền sẽ giải quyết dễ dàng.

Cho nên có thể làm Đại Tông Sư đệ tử, là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu may mắn.

Thích Thi Vân cười to nói: "Vật trong ao, ngươi tổ kiến Kim Lân Minh, không cam tâm chỉ làm một cái vật trong ao, ý đồ Phong Vân tế hội, nhảy một cái hóa rồng. Dùng địa vị của ngươi cùng thủ đoạn, đủ để phối hợp Hoa Trung Chi Vương... Mẫu đơn. Đóa này hoa mẫu đơn, liền đưa ngươi."

Một đóa hoa mẫu đơn phiêu nhiên rơi xuống vật trong ao trước mặt, vật trong ao lại tránh như xà hạt, thoát ra nhanh chóng thối lui.

"Ngươi đi sao?"

Thích Thi Vân lách mình tiến lên, trong lúc nhất thời vậy mà chế trụ vật trong ao.

Vật trong ao cảm nhận được áp lực, so với khoe khoang thân phận, hắn càng không thể tiếp nhận chính là mình lật thuyền trong mương, bị Thích Thi Vân này tầm vài ngày trước còn tại Tiềm Long bảng bên trên người trẻ tuổi đánh bại.

Cho nên hắn cũng vận dụng võ đạo của mình lĩnh vực.

Một đầu cá chép màu vàng hoành không xuất thế, nhảy lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền xông phá Thích Thi Vân võ đạo lĩnh vực.

Sau đó mơ hồ một tiếng long ngâm, vật trong ao liền khôi phục như thường, chủ động chắp tay nói: "Đa tạ."

Thích Thi Vân mặc dù chiến bại, nhưng cũng không có bao nhiêu nhụt chí, mà là nhằm vào vật trong ao nhẹ gật đầu: "Không hổ là vang danh thiên hạ 'Cá chép hóa rồng' võ đạo lĩnh vực, một khi chân chính phóng qua Long Môn, Trì minh chủ khoảng cách ngưng kết võ đạo Pháp Tướng hẳn là liền không xa."

Vật trong ao khẽ thở dài một hơi: "Nói thì dễ làm mới khó làm sao."

"Đúng vậy a, cho nên ngươi nhất định phải mượn nhờ Nhị hoàng tử trợ giúp, mượn nhờ Tằng trưởng lão trợ giúp." Liên Sơn Tín bất động thanh sắc phá.

Nhường ngươi vừa rồi xem thường ta.

Vật trong ao cũng không có phủ nhận Liên Sơn Tín.

Kim Lân Minh cùng Nhị hoàng tử quan hệ, tại cao tầng không phải bí mật.

Vật trong ao thản nhiên nói: "Cửu Thiên vì trở thành Đại Tông Sư  có thể vì triều đình hiệu lực. Trì mỗ người cũng muốn trở thành Đại Tông Sư, cũng muốn vì triều đình hiệu lực, chẳng lẽ không được sao?"

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Vì triều đình hiệu lực, cùng vì Nhị hoàng tử hiệu lực, khác nhau có thể là rất khác nhau."

Vật trong ao không nói gì.

Hắn cũng muốn vì triều đình hiệu lực, có thể triều đình sẽ không cho một cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ mở ra quá điều kiện tốt.

Chỉ có đồng dạng còn chưa phóng qua Long Môn hoàng tử  có thể cho đến hắn mong muốn.

Đại giới chính là, đi một đầu đã định trước che kín con đường gai.

Nói cho cùng, thiên phú của hắn vẫn là so Trương A Ngưu kém quá nhiều.

Có Trương A Ngưu loại kia thiên phú, dù cho ngươi chọc mù công chúa hai mắt, triều đình một dạng nguyện ý mở ra điều kiện tốt nhất mời chào ngươi.

"Đi thôi, Thi Vân, lần sau ngươi muốn tìm người thí chiêu, dễ tìm nhất một cái nữ võ giả." Uông công công nhắc nhở.

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Ta đã cho Lâm Nhược Thủy đi chiến thư, sau nửa tháng, Thần Kinh một trận chiến."

"Lâm Nhược Thủy cũng ngưng tụ võ đạo của mình lĩnh vực?" Uông công công kinh ngạc nói.

Đúng

"Thật sự là kỳ tài ngút trời, Thi Vân, ngươi muốn cẩn thận."

"Ta biết, bất quá không quan hệ. Ta bại bởi nàng, cũng không tính thua, dù sao ta trước đó liền thua qua. Nếu là ngang tay, chính là ta thắng. Nếu là ta thắng, ta đây Đại Doanh. Vô luận như thế nào, ta đều không thua."

Uông công công không phản bác được.

Sống lâu thâm cung, hắn rất khó thích ứng thắng học gia phong cách.

"Tiểu Tín, ngươi nghĩ được chưa?" Trương A Ngưu đột nhiên hỏi.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Đại nhân khi nào về kinh, ta cùng ngài cùng một chỗ?"

"Ta tạm thời không trở về, Giang châu giải quyết tốt hậu quả công tác còn muốn ta tới xử lý, ngươi cùng lão Uông cùng một chỗ trở về đi. Cho ngươi một ngày thời gian chuẩn bị, cùng gia đình nói lời tạm biệt, ngày mai liền hoàn hồn kinh. Thiên Diện còn không có bắt được, bệ hạ vẫn tại chấn nộ."

Uông công công nói bổ sung: "Liên Sơn Tín, ngươi xác thực nhất định phải muốn đi một chuyến Thần Kinh Thành. Nhị hoàng tử nơi nào, liên quan vu cáo đến ngươi."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đồng thời nội tâm giật mình.

Uông công công giải thích nói: "Nhị hoàng tử nói Tằng Ngưng Băng là bệ hạ con gái ruột, hắn hoài nghi không phải Thiên Diện giết hắn, mà là ngươi, Thi Vân, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc mấy cái. Dĩ nhiên, ngươi là xếp tại cuối cùng."

Nói đến đây, Uông công công nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thi Vân, ngươi sau khi trở về trước tìm Tạ cô nương. Như việc này vì thật, chỉ có Tạ cô nương mới có thể cứu ngươi."

Liên Sơn Tín mười điểm ủy khuất: "Nhị hoàng tử liên quan vu cáo Cửu Thiên thiếu chủ cũng coi như, vì sao còn muốn tăng thêm ta một cái vô danh tiểu tốt? Ta oan uổng a."

Uông công công cũng có chút kỳ quái: "Ta thu đến Thần Kinh Thành tin tức truyền đến sau cũng có chút không hiểu, nhưng việc này đã truyền đến bệ hạ trong lỗ tai."

Liên Sơn Tín mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, bởi vì hắn ý thức được như bọn hắn thật thành người hiềm nghi, Uông công công hiện tại nói với bọn họ lời không phải là loại thái độ này.

"Công công, bệ hạ là thế nào xem?"

Uông công công ăn ngay nói thật: "Hẳn là không tin, bằng không bốn người các ngươi liền sẽ không là cùng ta về kinh, mà là bị ta bắt về kinh. Bất quá nhắc tới cũng kỳ, Nhị hoàng tử tự mình ra mặt chỉ chứng, bệ hạ ít nhất phải rất xem trọng việc này mới đúng, nhưng bệ hạ cũng chỉ là nhẹ nhàng buông xuống. Ta đoán chừng, cái kia Tằng Ngưng Băng huyết mạch khả năng có vấn đề."

Ngươi đoán chừng sai.

Tằng Ngưng Băng huyết mạch không có vấn đề gì cả.

Có vấn đề là bảng lớn nhất ca hẳn là biết Điền Kỵ thân thế.

Con ruột có giết con gái ruột tình nghi, bảng lớn nhất ca có thể làm sao?

Liên Sơn Tín đổi vị suy tư một chút, làm đà điểu là lựa chọn tốt nhất.

Chớ nói chi là Thích Thi Vân sau lưng còn có Tạ Mạch Chủ.

Tạ Mạch Chủ là đến đỡ Vĩnh Xương Đế thượng vị đệ nhất công thần.

Giết Thích Thi Vân, Tạ Mạch Chủ liền muốn cùng Vĩnh Xương Đế liều mạng.

Vì một cái chết công chúa, không đáng.

Thế nhưng Liên Sơn Tín ý thức được, bảng lớn nhất ca có lẽ sẽ đối Điền Kỵ cùng Thích Thi Vân mở một mặt lưới, nhưng đối với mình cùng Trác Bích Ngọc, chỉ sợ là không có này phần khoan dung.

Hắn muốn tự cứu.

Đương nhiên, Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn, cũng muốn giúp đỡ tương trợ.

. . .

Một lúc lâu sau.

Bạch Lộc Động thư viện, Liên Sơn Tín gian phòng.

Nhất Tâm Hội toàn thể thành viên tập thể tham gia hội nghị.

Hoàng tử Điền Kỵ thứ nhất phát biểu: "Xong, lần này xong, bị bệ hạ biết chuyện này, ta toàn xong."

Liên Sơn Tín an ủi: "Điền huynh, an tâm chớ vội. Xem Uông công công ý tứ, bệ hạ là không có tin tưởng Nhị hoàng tử vu cáo."

Điền Kỵ rất bội phục Liên Sơn Tín tâm lý tố chất, hữu nghị nhắc nhở: "Có thể Nhị hoàng tử cũng không phải là vu cáo."

"Nói hươu nói vượn, Nhị hoàng tử liền là tại vu cáo." Trác Bích Ngọc đập cái bàn: "Điền Kỵ, ngươi nếu là lại đổi trắng thay đen, ta hiện tại liền diệt ngươi, miễn cho ngươi hồi trở lại Thần Kinh Thành hại người hại mình."

Điền Kỵ nhìn một chút Trác Bích Ngọc, lại liếc mắt nhìn rõ ràng đứng tại Trác Bích Ngọc bên kia Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân, lần nữa cảm nhận được chính mình cùng bọn hắn kinh nghiệm giang hồ chênh lệch.

"Hành tẩu giang hồ, như thế rèn luyện người sao?" Điền Kỵ có chút hâm mộ: "Lần này nếu thật có thể may mắn theo Thần Kinh Thành thoát thân, ta nhất định phải thật tốt du lịch mấy năm giang hồ."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi thật sự là anh quả loại bảng lớn nhất ca.

Cái này là huyết mạch di truyền a.

Cũng không biết ngươi có thể hay không cũng trên giang hồ lưu thêm mấy cái huyết mạch.

"Ngôn Quy Chính Truyện, chúng ta đầu tiên đạt thành chung nhận thức... Nhị hoàng tử điên rồi, hắn đang tìm cái chết!"

Liên Sơn Tín quyết định hội nghị chủ đề.

Trác Bích Ngọc nhẹ gật đầu, Ma giáo nằm vùng bắt đầu hiện ra chính mình sát phạt quả quyết đặc chất: "Lần này Nhị hoàng tử cấu kết Thiên Diện, chứng cứ vô cùng xác thực, muốn tìm cơ hội đóng đinh hắn."

Thích Thi Vân nói bổ sung: "Không chỉ là cấu kết Thiên Diện, Huyết Quan Âm cũng lộ diện. Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, Thiên Diện là bị đuổi giết đến đông cung thời điểm chặt đứt dấu vết."

Trác Bích Ngọc nhíu mày: "Thích tên điên, ta biết ngươi cùng Thái Tử có thù. Nhưng bây giờ địch nhân của chúng ta là Nhị hoàng tử, không thể lại cây cường địch. Tại đối phó Nhị hoàng tử phương diện, Thái Tử là minh hữu của chúng ta."

"Ta biết nặng nhẹ." Thích Thi Vân không có cưỡng cầu.

Mặc dù nàng rất muốn ôm cây đợi thỏ, nhưng nàng còn không có mất lý trí.

"Có một vấn đề." Điền Kỵ nhấc tay: "Thần Kinh Thành tứ đại danh bộ, mỗi một cái đều không phải là ăn chay, bọn hắn nhất định có thể tra rõ ràng chân tướng."

Hắn vẫn là sợ.

Liên Sơn Tín híp hạ con mắt: "Thần Kinh Thành tứ đại danh bộ, bắt được Thiên Diện sao?"

Điền Kỵ: "Ách. . ."

"Liền Thiên Diện đều bắt không được, kêu cái gì tứ đại danh bộ? Nếu như bọn hắn liền tra án muốn kể chính trị cũng đều không hiểu, ta xem bọn hắn liền không cần làm." Liên Sơn Tín âm thanh lạnh lùng nói.

Trác Bích Ngọc yên lặng gật đầu: "Theo ta hiểu rõ, tứ đại danh bộ bên trong, có hai cái là giảng chính trị, mặt khác hai cái liền là chày gỗ, cho nên nhiều năm qua một mực quan chức không thăng nổi đi. Như bệ hạ thật sai khiến bọn hắn tới tra, phải nghĩ biện pháp nắm cái kia hai cái chày gỗ bỏ qua một bên."

Nói xong lời cuối cùng, Trác Bích Ngọc cũng lộ ra sát ý: "Thực sự không được, liền ngụy trang thành Ma giáo, trực tiếp giết bọn hắn."

Giờ phút này, Trác Bích Ngọc đã động thỉnh Huyết Quan Âm ra tay suy nghĩ.

"A Tín, ngươi có phải hay không thật có thể xem thấu Thiên Diện tung tích?" Thích Thi Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Vốn là không thể, nhưng hắn đoán chừng chờ hắn đến Thần Kinh Thành, Thiên Diện nếu là còn chưa đi, sẽ chủ động tới tìm hắn.

"A Tín, nhớ kỹ, Thiên Diện không thể không tra, nhưng tuyệt không thể tra được."

Thích Thi Vân nói lời kinh người: "Chúng ta chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, muốn cho bệ hạ có mở một con mắt nhắm một con mắt lý do. Ta có sư tôn che chở, bệ hạ sẽ không dễ dàng đụng đến ta. A Tín, giá trị của ngươi ngay tại ở, chỉ có ngươi có thể hiểu rõ Thiên Diện. Thiên Diện một ngày bất tử, ngươi liền có tác dụng lớn."

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Thích Tham Hoa, kể từ đó, ta dĩ nhiên là có cơ hội còn sống, nhưng Điền huynh cùng Trác cô nương liền phải thừa nhận bệ hạ lửa giận, cử động lần này không ổn, ta có một cái càng biện pháp ổn thỏa."

"Ngươi nói."

"Thích Tham Hoa, ngươi còn nhớ rõ ngươi cùng ta nói qua, Giang châu có một vị lưu lạc dân gian Long Chủng sao?"

"Dĩ nhiên, ngươi tìm được?" Thích Thi Vân hỏi.

Nàng là cố ý tại cùng Liên Sơn Tín diễn kịch.

Bởi vì giết Tằng Ngưng Băng thời điểm, nàng liền ý thức được Liên Sơn Tín trước đây giết một vị công chúa.

Đây là diễn cho Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc xem.

Nhưng Liên Sơn Tín cho nàng một kinh hỉ.

Liên Sơn Tín yên lặng vận chuyển 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》.

Sau một khắc, Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Thiên sinh mị cốt?"

"Ngươi là thiên sinh mị cốt?"

"Chờ một chút, thiên sinh mị cốt không phải nữ nhân sao? Không phải nói là một vị công chúa sao?"

Ba người đều bối rối.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Điền huynh, ngươi suy nghĩ kỹ một chút " Thiên Toán' đại nhân có nói Long Chủng là công chúa sao?"

Điền Kỵ rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, biểu lộ lập tức cổ quái: "Có thể là thiên sinh mị cốt, hình dung không phải liền là công chúa sao?"

"Điền huynh lời ấy sai rồi, Uông công công làm Đại Tông Sư, hôm nay vừa mới chỉ bảo Thích Tham Hoa, không thể vẻn vẹn nhận định nữ nhân như hoa, nam tử đồng dạng có khả năng. Võ đạo lĩnh vực như thế, thiên sinh mị cốt cũng như thế. Điền huynh, có hay không một loại khả năng, ta nhưng thật ra là một vị hoàng tử?"

"Không có khả năng."

Thích Thi Vân trước hết nhất tỉnh táo lại.

"Cả nhà ngươi tư liệu ta đều nhìn qua, ngươi từ nhỏ đã tại Giang châu lớn lên, tài sản trong sạch, liền cho ngươi đỡ đẻ bà đỡ ta đều hỏi qua."

Liên Sơn Tín: ". . . Thích Tham Hoa, cái kia bà đỡ được bệnh nặng, lập tức liền phải chết."

Thích Thi Vân trong lòng khẽ động.

Trác Bích Ngọc đột nhiên giật mình: "Ngươi không phải hoàng tử, lại thiên sinh mị cốt. . . Tê. . ."

Nàng hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt, rất có xem người trong đồng đạo cảm giác.

Chúng ta bốn người người, ta vốn cho rằng chỉ có ta là Ma giáo nằm vùng.

Không nghĩ tới còn có cái đồng hành.

Liên Sơn Tín hướng này chút cửu tộc ràng buộc tiểu đồng bọn thẳng thắn bí mật của mình: "Không sai, ta tu luyện Thiên Diện 《 Vạn Tượng chân kinh 》. Chuẩn xác mà nói, là Thiên Diện cưỡng ép bức ta tu luyện."

Liên Sơn Tín đem Thiên Diện lần thứ ba tìm đến chuyện của hắn cùng bọn hắn giảng thuật một lần.

Chuyện xưa hết sức ly kỳ.

Nhưng ba người đều tin.

Bởi vì quá không hợp thói thường, đến mức căn bản không giống như là biên.

"Thiên Diện. . . Vì mặt mũi thật sự là không thèm đếm xỉa." Điền Kỵ một lời khó nói hết.

Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy tán đồng: "Liên Sơn Tín, ngươi yên tâm, bí mật này ta chết cũng sẽ không nói cho người khác biết. Sự cấp tòng quyền, ngươi làm không sai."

Liên Sơn Tín dám khẳng định, Trác Bích Ngọc lời nói này xuất phát từ chân tâm, tất cả đều là hàng lậu.

"Hiện tại ta đã đem bí mật lớn nhất đều nói cho các ngươi." Liên Sơn Tín thản nhiên nói: "Tiếp đó, xin mời ba vị giúp ta... Nếu ta thành hoàng tử, cái kia mặc dù Tằng Ngưng Băng cái chết thật tra rõ ràng, nghĩ đến bệ hạ cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. Thậm chí, ta lại giết Nhị hoàng tử, bệ hạ cũng sẽ lưu ta một mạng, nhiều nhất đem ta dời Thần Kinh Thành."

Đó chính là Liên Sơn Tín mong muốn.

Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, Đại Tông Sư trước đó, Liên Sơn Tín căn vốn không muốn đi xông.

Hiện tại là không có cách nào.

Như có cơ hội, vẫn là đi trước địa phương bên trên làm mưa làm gió.

"Điền huynh, ngươi là 'Thiên Toán' đại nhân đồ đệ. Muốn chứng minh hoàng tử thân phận " Thiên Toán' đại nhân thừa nhận rất trọng yếu."

Điền Kỵ cam kết: "Sư tôn bên kia giao cho ta, nếu là hắn không đáp ứng, ta liền không cho hắn dưỡng lão tống chung."

Liên Sơn Tín hết sức vui mừng, Đối Thiên tính nhất mạch tới nói, đây cũng là rất nghiêm trọng uy hiếp.

"Trác cô nương, như bệ hạ muốn điều tra thân thế của ta, tọa trấn Giang châu Thiên Kiếm nhất định là người chọn lựa thích hợp nhất."

Trác Bích Ngọc nghiêm nghị nói: "Ta đi thuyết phục sư tôn, thực sự không được, sư tôn báo cáo điều tra ta tới viết."

Liên Sơn Tín càng vui mừng.

Cái này là Nhất Tâm Hội thành viên hàm kim lượng a.

"Thích Tham Hoa, ta đối với ngươi chỉ có một điều thỉnh cầu."

"Ngươi nói."

"Nếu ta cùng Điền huynh Trác cô nương gặp nguy hiểm, ngươi liền đi Tạ Mạch Chủ trước mặt một khóc hai nháo ba treo ngược. Ngươi là mệnh căn của nàng, cũng là ba người chúng ta điểm chí mạng. Ngươi cược mệnh, người khác cũng không dám cược mạng của chúng ta."

"Ta biết rồi." Thích Thi Vân nghiêm túc gật đầu: "Chúng ta muốn Nhị hoàng tử mệnh."

"Đúng, lần này đi Thần Kinh Thành, chúng ta mục tiêu chỉ có một cái... Bắt lại Nhị hoàng tử đầu người."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín thấp giọng nói: "Nếu là có thể lại câu đáp mấy cái Cửu Thiên thiếu chủ cùng một chỗ giết chết Nhị hoàng tử, thì tốt hơn."

Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân đều như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn cho rằng Liên Sơn Tín nói rất có lý, cho nên bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ muốn thế nào đạt thành mục đích.

Liên Sơn Tín vui mừng gật đầu.

Cái này là Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn lực ngưng tụ a.

Lão Nhị  người của ngươi đầu, sánh được chúng ta bốn người người cửu tộc hợp lực sao?.

---

Chương 93: Phụ mẫu nhân mạch, cửu tộc phát lực (1)

Chương 93: Phụ mẫu nhân mạch, cửu tộc phát lực (1)

Nhị hoàng tử làm một cái ác mộng.

Trong mộng, bốn cái thấy không rõ mặt người hô hào cửu tộc a ràng buộc a loại hình khẩu hiệu liền vọt lên.

Nắm chính mình loạn đao phân thây.

Mộng sau khi tỉnh lại, Nhị hoàng tử vẫn là hết sức nghĩ mà sợ.

"Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, ta lần này mắc nạn, khẳng định sẽ có người bỏ đá xuống giếng."

"Thái Tử, Lão Tam, Hiền phi, Văn Hỉ, là bốn người các ngươi sao?"

"Hẳn là, ta trong mộng chính là hai nam hai nữ. Ta xảy ra chuyện, bọn hắn cũng nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng."

"May mắn tổ tông bảo hộ, trong mộng cảnh báo."

Nhị hoàng tử ý thức được, chính mình lần này không hiểu hạ ngục, đã lộ ra trí mạng sơ hở.

Những cái kia nhìn chằm chằm vào đối thủ của mình, là tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Nhưng hắn lại cảm thấy Thiên Mệnh tại mình.

"Nghe nói phụ hoàng đăng cơ trước, liền từng làm qua một lần mộng, mơ tới có người hướng hắn hạ độc, cho nên phụ hoàng mới có thể trước giờ tránh đi, sau này phát động chính biến, thành công thượng vị."

"Chân Long huyết mạch, tự có Thần Thông. Như gặp đại nạn, chân long thiên tử thường thường sẽ trước giờ có chỗ dự báo."

"Đây là Thánh Tổ tại che chở ta, trời không tuyệt đường người, nhất định có biện pháp."

"Tằng Ngưng Băng, mấu chốt tại nàng nơi đó. Trước nghĩ biện pháp chứng minh Tằng Ngưng Băng là muội muội ta, chỉ có chứng minh Tằng Ngưng Băng cùng thân phận của Tằng trưởng lão, ta mới sẽ không cùng Thiên Diện dính líu quan hệ, mới có thể giải thích rõ ràng Giang châu cùng Kim Lân Minh sự tình. Ta chỉ là muốn vì muội muội báo thù, cũng không phải nghĩ tại Giang châu mưu việc lớn."

Tin tức mặc dù truyền không ra Thần Kinh Thành, thế nhưng Nhị hoàng tử tại ngục bên trong vẫn là đạt được nhắc nhở, bệ hạ chấn nộ, đã phái Uông công công đi Giang châu.

Thu đến tin tức này về sau, Nhị hoàng tử liền biết mình nửa đời trước tích lũy triệt để xong đời.

Mình tại Giang châu những cái kia mưu tính cũng tất cả đều trôi theo dòng nước, chỉ sợ nhảy vào Bà Dương Hồ đều tẩy không rõ.

Thế nhưng tẩy không rõ cũng phải nỗ lực tẩy.

Hắn đường đường Nhị hoàng tử, nếu là không tự mình thu nạp vây cánh kết bè kết cánh, hắn làm cái gì Nhị hoàng tử?

Những chuyện này có cái gì đáng giá kỳ quái?

Thậm chí cấu kết Ma giáo, đối một cái hoàng tử tới nói, lại có cái gì đáng giá kỳ quái?

Nhị hoàng tử biết, chính mình lớn nhất sai, chỉ là bởi vì hắn không phải Hoàng Đế.

"Năm đó ta nếu vì Thánh Hoàng. . ."

Nhị hoàng tử tầm mắt dần dần trở nên kiên nghị.

. . .

Liên Sơn Tín ánh mắt dần dần khiếp sợ.

Nhìn xem Liên Sơn Cảnh Trừng cõng Hạ Diệu Quân, lại vụng trộm đưa cho mình một túi vàng lá, Liên Sơn Tín lần nữa quét mới đối với Liên Sơn Cảnh Trừng nhận biết.

"Cha, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi đến cùng giấu bao nhiêu tiền riêng? Ta vẫn cho là nhà ta rất nghèo, tiền đều bị ta học võ cùng mẫu thân mua thuốc tiêu hết."

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích nói: "Đây là cuối cùng một bút, nếu không phải ngươi nhất định phải đi Thần Kinh Thành, ta tuyệt sẽ không lấy ra. Nghèo nhà giàu đường, đi Thần Kinh Thành muốn nhiều chuẩn bị điểm tiền bạc. Huống chi Kinh Thành cư, rất khó."

Liên Sơn Tín về nhà, đã đem chính mình muốn đi Thần Kinh Thành sự tình nói cho Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng.

Hạ Diệu Quân rất không cao hứng, bây giờ còn tại gian phòng phụng phịu.

Mà Liên Sơn Cảnh Trừng lại vụng trộm kín đáo đưa cho hắn một bao vàng lá.

Liên Sơn Tín có năm phần cảm động, còn có chín mươi lăm phân hoài nghi: "Thật sự là cuối cùng một bút?"

"Vi phụ khi nào lừa qua ngươi."

"Vậy nhưng nhiều lắm, cha, ngươi số tiền này đều là thế nào để dành được tới?"

"Nói đến còn phải cảm tạ ngươi, từ khi ngươi cho ta bán thuốc tráng dương chủ ý về sau, nhà ta liền bắt đầu khách đến như mây. Sau này ta tại Giang châu đánh ra một chút thanh danh, có chút phú thương hoa giá cao mời ta đi giúp bọn hắn xem bệnh. Bọn hắn cố ý giao cho ta, không nên đem tên của bọn hắn nói ra, vì thế cho ta đại bút phí bịt miệng."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng cảm khái nói: "Tiểu Tín, ngươi muốn dùng bọn hắn làm gương. Bọn hắn cũng là bởi vì lúc tuổi còn trẻ không hiểu tiết chế, người đã trung niên mới có thể cho vi phụ đại bút đưa tiền."

"Xác thực là đại thủ bút."

Hai bao vàng lá, Liên Sơn Cảnh Trừng tiền riêng số lượng vượt xa Liên Sơn Tín tưởng tượng.

"Cha, ngươi tàng nhiều như vậy tiền riêng làm cái gì?" Liên Sơn Tín thay mẫu thân biểu thị nghi vấn.

Liên Sơn Cảnh Trừng nghiêm mặt nói: "Ta đã đáp ứng những cái kia phú thương, không thể đem tên của bọn hắn cùng ẩn tật nói ra. Nếu là nắm số tiền kia cho mẫu thân ngươi, nàng khẳng định sẽ truy vấn nơi phát ra. Mà lại tiền đang vi phụ trong tay để đó, có thể tại hai người các ngươi cần thời điểm lấy ra hoa. Nếu để cho mẫu thân ngươi cầm lấy, nàng sợ là không nỡ cho chính mình mua thuốc, sẽ chỉ giữ lại cho ngươi."

"Vậy ngài hiện tại tại sao lại cho hết ta?"

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích hết sức tâm mệt mỏi: "Nắm lão nhân gia ngài Hồng Phúc, Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý hiện tại cũng thuộc về ta, nhà ta không thiếu tiền, ta còn tàng tiền riêng làm gì? Ngươi đến cùng muốn hay không? Làm sao nói nhảm nhiều như vậy?"

"Muốn, dĩ nhiên muốn."

Liên Sơn Tín mặc dù không thiếu tiền, nhưng vẫn là nắm phụ thân tiền riêng toàn giữ lại.

Dù sao hắn gia nhập Cửu Thiên không lâu, liền phát Khuất hội trưởng cái kia một phen phát tài, còn chưa kịp phát đệ nhị bút đây.

Hai ngày này hắn cùng Trương A Ngưu, Uông công công hợp lại càn quét Giang châu quan trường cùng võ lâm, vốn là thu hoạch tương đối khá, đáng tiếc thu hoạch là Trương A Ngưu cùng Uông công công.

Bọn hắn này chút còn không có thượng vị chuẩn thiếu chủ nhóm, trước mắt liền canh đều không uống.

Bởi vì là thời gian quá ngắn, tài sản vật tư còn chưa kịp kiểm kê.

Trương A Ngưu lưu tại Giang châu, có bộ phận nguyên nhân cũng có liên quan với đó.

"Tiểu Tín, ngươi lần này đi Thần Kinh Thành, nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm." Liên Sơn Cảnh Trừng dặn dò: "Tại Giang châu, ngươi gia nhập Cửu Thiên, có lẽ có khả năng hoành hành vô kỵ. Thế nhưng Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, Cửu Thiên cũng chưa chắc có thể thay ngươi che gió che mưa, phải tất yếu thiện chí giúp người."

Liên Sơn Tín dùng sức gật đầu: "Cha ngươi yên tâm, ta lần này đi một lát sẽ trở lại, hẳn là sẽ không tại Thần Kinh Thành đợi thời gian quá dài. Chờ ta ngày nào đó thật sự có thực lực tại Thần Kinh Thành dừng chân, lại đem ngươi cùng mẹ đều tiếp nhận đi hưởng phúc."

"Không cần như thế, ta và ngươi mẹ tại Giang châu đều quen thuộc. Dưới chân thiên tử, chưa chắc có Giang châu đợi dễ chịu."

Liên Sơn Cảnh Trừng không phải rất muốn chuyển ổ.

Hắn trầm ngâm một lát, lại lấy ra một cái hổ hình ngọc bội.

"Tiểu Tín, cái này ngọc lão hổ ngươi thu."

Liên Sơn Tín tiếp nhận ngọc lão hổ, nhìn kỹ một thoáng, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng: "Cha, này giống như là thật."

"Khẳng định là thật."

"Cái kia rất nhiều tiền a?"

"Đây không phải dùng tiền có thể mua được, cho ngươi cái này ngọc lão hổ, cũng không phải cho ngươi đi đổi tiền, là nhường ngươi thời khắc mấu chốt cứu mạng." Liên Sơn Cảnh Trừng trầm giọng nói: "Đây là Phục Hổ tướng quân tín vật."

"Phục Hổ tướng quân?"

Liên Sơn Tín nhớ lại một thoáng, lập tức nhớ: "Trước đó tại chúng ta Giang châu từng nhậm chức, sau này bị điều đi Thần Kinh Thành cái vị kia."

Giang châu bách tính Đối Giang châu bản địa quan viên cũng không phải tất cả mọi người hiểu rõ, thế nhưng hết sức quan tâm nhiều hơn chính trị người đối bản người đứng đầu cùng người đứng thứ hai nên cũng biết.

Liên Sơn Tín cũng là như thế.

Phục Hổ tướng quân Tào Phục Hổ, mấy năm trước chính là Giang châu người đứng thứ hai, Giang châu quân đội người nói chuyện, cùng Giang Thứ Sử quan hệ đồng dạng.

Dân gian truyền ngôn, nói là Giang Thứ Sử nắm Phục Hổ tướng quân cho đấu đi.

Dùng Liên Sơn Tín hiện nay đối Đại Vũ quan văn tập đoàn sức chiến đấu hiểu rõ đến xem, lời đồn đại này rất có thể liền là sự thật.

"Cha, ngươi biết Phục Hổ tướng quân?" Liên Sơn Tín có chút chấn kinh.

Này nhưng cho tới bây giờ không có nghe Liên Sơn Cảnh Trừng nói qua.

Liên Sơn Cảnh Trừng thấp giọng nói: "Vẫn là nhờ hồng phúc của ngươi, Phục Hổ tướng quân cũng tới tìm ta tự mình nhìn qua bệnh."

Liên Sơn Tín càng chấn kinh: "Phục Hổ tướng quân là võ đạo cao thủ a? Hắn cũng không được? Luyện võ không luyện nơi nào sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng chỉ điểm: "Tiểu Tín, ta bắt đầu bán thuốc tráng dương về sau mới phát hiện, phương diện kia không được nam tử trung niên so ta coi là muốn nhiều rất nhiều, hiện tại đã không cảm thấy kinh ngạc."

Liên Sơn Tín: ". . ."

"May mà ta thật có thể trị loại bệnh này."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút tự đắc: "Ta giúp Phục Hổ tướng quân chữa khỏi, hắn liền đưa ta một viên hổ hình ngọc bội, nói nợ ta một món nợ.

---

Chương 93: Phụ mẫu nhân mạch, cửu tộc phát lực (2)

Chương 93: Phụ mẫu nhân mạch, cửu tộc phát lực (2)

ân tình. Ta như có sự tình tìm hắn hỗ trợ, liền cầm này miếng ngọc lão hổ tới cửa. Phục Hổ tướng quân nổi tiếng bên ngoài, hứa hẹn hẳn là có ích. Tiểu Tín, này miếng ngọc lão hổ ta liền đưa ngươi. Như thật lực có chưa đến, liền đi tìm Phục Hổ tướng quân hỗ trợ."

"Phục Hổ tướng quân bây giờ đang ở Thần Kinh Thành?"

"Ừm, hắn điều nhiệm đóng giữ Thần Kinh Thành Long Tướng quân, hiện tại là Long Tướng quân Phó thống lĩnh. Dùng địa vị của hắn, hẳn là có thể đến giúp ngươi."

Liên Sơn Tín nội tâm ấm áp.

Phụ thân vẫn là ra sức.

Nắm áp đáy hòm giao thiệp đều lấy ra.

"Chuyện này không nên cùng mẹ ngươi nói." Liên Sơn Cảnh Trừng nhắc nhở: "Phục Hổ tướng quân tuyệt đối không muốn để cho nhiều người hơn biết chuyện này, mẹ ngươi như biết được, là họa không phải phúc."

"Ta hiểu rõ."

Kỳ thật hắn tốt nhất đều không nên biết.

Liên Sơn Cảnh Trừng trước đó cũng giấu diếm rất tốt.

Chỉ bất quá nhi tử muốn đi Thần Kinh Thành, hắn đối với bằng hữu cam kết giữ bí mật trọng yếu đến đâu, tại nhi tử an nguy trước mặt cũng phải để bước.

"Cha, mặc kệ ta tại bên ngoài nhận nhiều ít nghĩa phụ, ngươi mãi mãi cũng là ta cha ruột."

Liên Sơn Tín hiếu tâm thổ lộ, thu được Liên Sơn Cảnh Trừng ghét bỏ: "Lăn đi xem một chút mẹ ngươi đi, đi qua mười tám năm, ngươi đều không hề rời đi qua nàng. Lần này đột nhiên đi Thần Kinh Thành, nàng hiện tại tâm tình rất khó chịu."

Được

Liên Sơn Tín đem ngọc lão hổ cất kỹ, sau đó liền đi Hạ Diệu Quân phòng ngủ.

Phát hiện mẫu thân cũng không có tại rơi lệ, ngược lại tại tìm kiếm đồ vật.

"Mẹ, ngươi đang tìm cái gì?"

Hạ Diệu Quân quay đầu, trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Một lát sau, Hạ Diệu Quân mở miệng: "Tìm được."

Liên Sơn Tín thấy Hạ Diệu Quân lật ra tới một phong thư.

Hạ Diệu Quân đem tin đưa cho Liên Sơn Tín: "Cầm lấy, cất kỹ."

Liên Sơn Tín tiếp nhận tin, nhìn một chút phong thư bên trên kí tên:

Diệu Âm nương tử.

"Diệu Âm nương tử? Đây là ai?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Danh tự hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Hạ Diệu Quân thăm thẳm thở dài: "Đây là ta còn khuê nữ lúc hảo tỷ muội, khăn tay giao. Nàng hiện nay tại Thần Kinh Thành, ngươi tại Thần Kinh nếu là gặp phải phiền toái, có thể đi tìm nàng trợ giúp. Nếu nàng còn nhớ tới tình cũ, hẳn là sẽ đối ngươi thân xuất viện thủ."

Liên Sơn Tín lần nữa cảm giác nội tâm ấm áp.

Phụ thân mẫu thân mặc dù đều không muốn để cho chính mình rời đi Giang châu, nhưng đều tại dùng riêng phần mình phương thức đang ủng hộ hắn.

"Mẹ, ta không sao, ngươi đừng lo lắng. Ta muốn thật xảy ra chuyện, ngươi hảo tỷ muội chỉ sợ cũng không giúp được ta."

Dù sao chính mình phạm sự tình đều là tru cửu tộc việc lớn.

Liên Sơn Tín cũng không muốn tuỳ tiện liên lụy không phải cửu tộc người.

"Chớ xem thường nàng, nàng là Thần Kinh Thành lớn nhất Truy Phong lâu chủ một trong." Hạ Diệu Quân nói.

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Truy Phong lâu chủ? Diệu Âm nương tử là làm Truy Phong lâu buôn bán?"

"Đúng, luận tình báo sưu tập, Truy Phong lâu số một, càng không cần nói, mỗi một cái làm lớn Truy Phong lâu đều vượt ngang hắc bạch hai đạo. Nàng khai sáng Diệu Âm phường, hiện tại là Thần Kinh Thành lớn nhất Truy Phong lâu một trong. Ngươi tại Thần Kinh Thành nếu chỉ là gặp được một chút phiền toái nhỏ, đừng đi tìm nàng. Nếu như ngươi gặp được tự mình giải quyết không được phiền toái, lại nếm thử đi tiếp xúc một chút nàng. Ta cùng nàng cũng nhiều năm không thấy, ngày xưa bạn cũ có hay không đã cảnh còn người mất, ta cũng không có tuyệt đối nắm bắt, nhưng sẽ không có vấn đề."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu.

Truy Phong lâu, là chuyên môn khâm phục báo buôn bán môi giới bình đài.

Đại Vũ võ giả vô số, cái này khiến triều đình quản lý thiên hạ độ khó xa so với bình thường phong kiến vương triều muốn khó khăn rất nhiều.

Hiệp dùng võ phạm cấm, ỷ vào chính mình võ công cao cường khắp nơi giết người phóng hỏa người kỳ thật số lượng cũng không ít.

Bọn hắn không đối kháng được triều đình quân chính quy, thế nhưng triều đình quân chính quy cũng không có khả năng nắm tinh lực đặt ở này chút mao tặc trên thân.

Bao quát Cửu Thiên  bình thường cũng là không phải đại án không ra tay.

Mà cụ thể đến nơi đó rất nhiều nha môn, không đối phó được này chút phạm tội võ đạo cao thủ, cho nên nhiều khi, thường thường còn muốn nhờ giang hồ cao thủ lực lượng. Vì thế, nha môn mở ra không ít tiền thưởng.

Rất nhiều giang hồ hiệp khách cũng không nguyện ý cùng nha môn trực tiếp liên hệ, nhưng là sinh hoạt cần thiết, lại muốn triều đình thưởng bạc, tiếp triều đình treo giải thưởng.

Thế là, Truy Phong lâu liền theo thời thế mà sinh ---- -- -- một bên kết nối triều đình, vừa hướng tiếp giang hồ cao thủ. Truy Phong lâu phụ trách cung cấp tình báo, đồng thời vì giang hồ cao thủ cùng triều đình nói giá ô vuông, vì triều đình mau sớm tìm tới giang hồ cao thủ đón lấy treo giải thưởng.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Truy Phong lâu là muốn rút thành.

Đây là một cái rất không tệ sinh ý hình thức, mà lại phù hợp Đại Vũ võ giả khắp nơi trên đất tình hình trong nước.

Liên Sơn Tín sơ nhập giang hồ, còn chưa có tiếp xúc qua Truy Phong lâu, thế nhưng tự nhiên biết Truy Phong lâu tồn tại.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, Hạ Diệu Quân lại có một cái mở Truy Phong lâu tỷ muội.

Mà lại nghe Hạ Diệu Quân ý tứ này, Diệu Âm nương tử Truy Phong lâu sinh ý làm rất lớn.

"Mẹ, ngươi tại sao có thể có này loại hảo tỷ muội?"

"Ta cùng nàng là theo tiểu giao tình, chẳng qua là sau này gia đạo sa sút, mất đi liên hệ. Nhưng Diệu Âm nương tử đại danh, Giang châu cũng là có lưu truyền, chúng ta Giang châu còn có Diệu Âm phường phân đà. Cũng là bởi vì nàng tại Giang châu mở phân đà, chúng ta mới một lần nữa liên hệ với."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

"Nàng phong thư này là mời ta đi Thần Kinh Thành ở, nhưng ta trước đó thân thể không tốt, liền một mực không có đi được."

"Xem ra mẹ ngươi cùng nàng quan hệ thật sự là tương đối tốt, nàng đều đã làm đến Thần Kinh Thành lớn nhất mấy nhà Truy Phong lâu một trong, lại còn không quên tình cũ." Liên Sơn Tín cảm khái nói.

Hạ Diệu Quân nhẹ gật đầu: "Lúc trước giao tình xác thực rất tốt, ta đã giúp nàng, những năm này nàng cũng giúp ta không ít. Đúng, tiểu Tín, Diệu Âm sự tình, ngươi không nên cùng phụ thân ngươi nói."

"Vì cái gì? Diệu Âm nương tử không có gì nhận không ra người a?" Liên Sơn Tín có chút không hiểu.

Liên Sơn Cảnh Trừng bên kia giấu diếm bệnh nhân nhân mạch, Liên Sơn Tín là có thể lý giải, giống Phục Hổ tướng quân loại người này thân có ẩn tật, một khi bại lộ, thật sự có có thể sẽ giết người diệt khẩu.

Thế nhưng Truy Phong lâu càng cùng loại với Cao Võ thế giới người đại diện công ty  có thể sinh hoạt dưới ánh mặt trời.

Hạ Diệu Quân giải thích nói: "Ngươi cho rằng mấy năm này, Hồi Xuân đường sinh ý càng ngày càng tốt, chỉ là bởi vì phụ thân ngươi nghe chủ ý của ngươi bán 'Hồi Xuân Hoàn' sao?"

Liên Sơn Tín có chỗ minh ngộ: "Mẹ ngươi tại nhường Diệu Âm nương tử cho phụ thân giới thiệu khách hàng?"

"Đúng, Diệu Âm tình báo lợi hại, ta nắm nàng giúp phụ thân ngươi giới thiệu không ít bệnh hoạn, nhưng là phụ thân ngươi này người mặt ngoài không nói, nội tâm vẫn là muốn mạnh. Hắn vẫn cho là là dựa vào y thuật của mình nuôi sống chúng ta cái nhà này, ta cũng một mực hết sức sùng bái y thuật của hắn. Tiểu Tín, mẹ hôm nay dạy ngươi một cái đạo lý, cho dù là giữa phu thê, cũng là cần hỗ kính lẫn nhau yêu, phải học được cho đối phương lưu mặt mũi."

Liên Sơn Tín thật lòng khâm phục: "Mẹ, ngài thật sự là ngự phu có thuật, khó trách nhà chúng ta gia đình hòa thuận, đây đều là công lao của ngài a."

"Đó là đương nhiên, phụ thân ngươi bị ta lấy bóp gắt gao, đáng tiếc ngươi không nghe lời." Hạ Diệu Quân khẽ thở dài: "Mẹ mặc dù ngự phu có thuật, đáng tiếc không biết dạy con."

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, ngụy biện nói: "Mẹ, ta đi Thần Kinh Thành, là vì cho ngài kiếm một cái cáo mệnh phu nhân trở về, không có nguy hiểm gì."

"Không có gặp nguy hiểm mới là lạ, ngươi mới bao nhiêu lớn? Có thể khống chế cái gì cục diện?"

Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Tiểu Tín, Giang châu hai ngày này tình thế hỗn loạn, ngươi dự liệu được sao?"

"Không có. . ."

"Thần Kinh Thành cục diện, nhất định so Giang châu phức tạp gấp mười lần. Trên sử sách nói rất rõ ràng, dưới chân thiên tử, luôn luôn là đấu tranh kịch liệt nhất địa phương. Ta vì ngươi giới thiệu Diệu Âm, là cho ngươi lưu một đầu chạy trốn đường lui. Vinh hoa phú quý cũng là muốn có mệnh mới có thể hưởng thụ, ngươi hiểu chưa?"

Liên Sơn Tín nghe ra, Hạ Diệu Quân vẫn như cũ là tại mơ hồ thuyết phục hắn, cùng hắn nỗ lực phấn đấu, không bằng sớm một chút nằm ngửa.

Nhưng hắn vừa mới bị học một khóa.

Phương diện này, là chắc chắn không thể đồng ý Hạ Diệu Quân quanđiểm.

Cho nên hắn đảo ngược PUA: "Mẹ, ngài nghe nói một câu sao?"

"Cái gì?"

"Mẹ yếu xuất thương cổ, cha mạnh làm thị lang, tộc vọng lưu nguyên quán, nhà nghèo đi tha hương."

Hạ Diệu Quân: ". . ."

"Nói cho cùng, vẫn là ngài cùng phụ thân không đủ nỗ lực a, bằng không ta cũng hi vọng lưu tại nguyên quán làm thị lang." Liên Sơn Tín thành khẩn nói

Hạ Diệu Quân nhấc ngón tay chỉ cửa phòng: "Cút nhanh lên."

"Được rồi."

Liên Sơn Tín cầm lấy Diệu Âm nương tử tin, như một làn khói lăn.

Lưu lại Hạ Diệu Quân bị tức dở khóc dở cười.

Rời đi Hồi Xuân đường về sau, Liên Sơn Tín quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng lần nữa dâng lên một tia cổ quái.

"Phụ mẫu tình cảm khẳng định thật là tốt, đều tại vì đối phương cân nhắc. . . Liền là thế nào đều như thế có thể giấu diếm đâu?"

"Ngay cả ta Giang châu đệ nhất thần thám đều che giấu, nếu không phải lần này đi Thần Kinh Thành, ta cũng không biết phụ mẫu còn có loại người này mạch."

"Sinh hoạt thật đúng là tràn đầy kinh hỉ."

Chính mình cửu tộc bắt đầu bên trên phân.

Liên Sơn Tín đối mặc khác ba cái tiểu đồng bạn cửu tộc cũng mong đợi.

Lão Nhị, ngươi một người nỗ lực, dựa vào cái gì địch qua chúng ta ba mươi sáu tộc lực lượng?

. . .

Vĩnh Xương Đế thông Thiên Diện ngày thứ tư.

Liên Sơn Tín bước lên đi tới Thần Kinh Thành "Máy bay" thẳng vào cửu tiêu.

Giữa không trung, Liên Sơn Tín nhìn xuống phía dưới Tam Thủy vượt thành, chung vẽ "Thiên hạ giang sơn manh mối chỗ" bàng bạc bức tranh. Mây mù cùng sóng biếc cùng múa, nhân văn cùng tự nhiên giao hưởng. Những cái kia giấu ở đường núi Hồ Loan chuyện xưa, khắc vào gạch ngói ngõ hẻm mạch trí nhớ, trong lúc nhất thời đều xông lên đầu.

Hắn dù sao tại đây bên trong sinh sống mười tám năm.

Hắn còn không có triệt để chinh phục nơi này.

Bảng nhất bảng hai làm việc quá nghịch thiên, làm rối loạn cuộc đời của hắn quy hoạch.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín trầm giọng mở miệng: "Ta nhất định sẽ trở lại!".

---

Chương 94: Sơ chí thần kinh, Ma giáo tranh phong 【  vì "Scotland bánh nướng xốp người" minh chủ tăng thêm 】 (1)

Chương 94: Sơ chí thần kinh, Ma giáo tranh phong 【  vì "Scotland bánh nướng xốp người" minh chủ tăng thêm 】 (1)

Liên Sơn Tín vừa dứt lời, Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc liền một trái một phải đồng thời đá hắn một cước.

"Phi phi phi."

"Đừng nói lung tung."

Hai nữ biểu hiện đều hết sức kiêng kị, cái này khiến kinh nghiệm giang hồ kém nhất đất cằn kị có chút bao la mờ mịt: "Các ngươi làm sao vậy?"

Trác Bích Ngọc giải thích nói: "Đi ra ngoài trước đó, tuyệt không thể nói cái gì thệ ngôn, tỉ như một trận đánh xong ta liền trở lại cùng ngươi thành hôn. Tổng bộ thống kê qua, tướng sĩ xuất chinh trước nói loại lời này, chín thành đều chiến chết rồi."

Điền Kỵ sờ lên đầu, nghi ngờ nói: "Trùng hợp đi."

"Kính sợ một thoáng trong cõi u minh trùng hợp, không là chuyện xấu." Thích Thi Vân một câu hai ý nghĩa: "Có mấy lời giấu ở trong lòng, đối tất cả mọi người tốt."

Điền Kỵ cảm giác giang hồ quá phức tạp đi.

Uông công công cũng là cười ha hả mở miệng: "Thi Vân nói rất đúng, Tiểu Điền, các ngươi xem bói, càng hẳn là đối loại chuyện này mẫn cảm một điểm. Có mấy lời có thể nói, có chút không thể nói lời. Có chút quẻ có thể tính, có chút quẻ không thể tính. Phương diện này, ngươi sư tôn làm liền rất tốt."

Điền Kỵ thụ giáo: "Đa tạ công công chỉ bảo, công công, ta không nghĩ xem bói."

Uông công công lắc đầu: "Ý của ta là, ngươi muốn hướng ngươi sư tôn học tập. Việc lớn không xem bói, việc nhỏ nhiều lên quẻ. Hiện tại, ngươi nên lên một quẻ."

A

Điền Kỵ không nghĩ tới Uông công công không theo sáo lộ ra bài.

"Công công nghĩ tính là gì?"

Uông công công đưa ra một cái chính mình trước mắt muốn biết nhất vấn đề: "Thiên Diện đến cùng là nam hay là nữ?"

Uông công công lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín ba người cũng hứng thú.

Điền Kỵ cũng hết sức tâm động.

Nhưng hắn vô lực nói: "Thiên Diện thực lực vượt qua ta quá nhiều, ta không tính được tới hắn."

Liên Sơn Tín hiếu kỳ nói: "Thiên Toán nhất mạch, không có trong cõi u minh cảm ứng sao?"

"Có, bất quá quẻ tượng không cho phép, ngược lại sẽ lừa dối các ngươi." Điền Kỵ giải thích nói: "Trừ phi có thể được đến đáp án chuẩn xác, bằng không chúng ta này nhất mạch không dễ dàng bói toán."

Không phải hỏng thanh danh.

Liên Sơn Tín tỏ ra là đã hiểu, theo sau tiếp tục hỏi: "Vậy có thể hay không tính dính đến hai vị cường giả một chuyện nhỏ?"

"Vậy phải xem là cái gì việc nhỏ, ngươi nghĩ tính là gì?"

Liên Sơn Tín thực ngôn tương cáo: "Ta muốn biết bệ hạ cùng Thiên Diện đến cùng là trung môn đối thư, vẫn là cửa sau thất thủ?"

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc lại một trái một phải đồng thời đá hắn một cước.

Các nàng vậy mà đều nghe hiểu.

Không hổ là Cửu Thiên Thám Hoa cùng Ma giáo yêu nữ.

Tri thức mặt vẫn là quá rộng.

Không giống như là Điền Kỵ.

Giống như cột điện hán tử, ánh mắt bên trong lấp lánh tất cả đều là hồn nhiên.

Dù sao vừa mới xuất đạo, còn không có bị giang hồ cái này thùng nhuộm nhuộm đen, liền lại dẹp đường trở về phủ.

Đều do bảng vừa cùng bảng hai.

"Điền huynh, ngươi tính toán." Liên Sơn Tín giật giây nói.

Điền Kỵ không có mắc lừa.

"Bệ hạ là một nước chi chủ, khí vận thâm hậu. Thiên Diện là cả thế gian công nhận Đại Tông Sư, hành tung phiếu miểu. Ta không có khả năng tính ra chuyện của hai người họ, lui một bước nói, nếu thật là tính ra đến, ta đây phiền toái liền lớn."

Điền Kỵ giờ khắc này, khắc sâu lĩnh ngộ được "Thiên Toán" dạy bảo:

Quẻ không dám tính toán tường tận, sợ Thiên Đạo vô thường.

Cũng muốn sợ giết người diệt khẩu.

Không lợi cho mình tính mệnh quẻ cũng không cần tính.

Dù cho hắn cũng rất muốn biết đáp án này.

Liên Sơn Tín cũng không có làm khó Điền Kỵ, hắn lại lui một bước: "Điền huynh, ngươi vì ta lên một quẻ đi, nhìn một chút lần này ta đi Thần Kinh Thành một nhóm, kết cục có hay không viên mãn."

Điền Kỵ trong lòng khẽ động: "Này cũng là có thể."

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân thực lực đều muốn mạnh hơn hắn một điểm... Dù sao hắn chủ nghề nghiệp vẫn là xem bói.

Điền Kỵ so với bình thường võ giả có thể đánh là khẳng định, nếu là so Cửu Thiên mặt khác thiếu chủ có thể đánh, vậy hắn liền quá nghịch thiên.

Có lẽ Điền Kỵ huyết mạch tiềm lực thật có như thế nghịch thiên, nhưng hết sức rõ ràng, hắn cũng không có bắt đầu đào móc chính mình huyết mạch tiềm lực.

Ở trong mắt Điền Kỵ, Nhất Tâm Hội bốn người, chỉ có quan hệ với Liên Sơn Tín quẻ là tốt nhất tính toán.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Một lát sau, Điền Kỵ liền cấp ra này một quẻ kết quả:

Quẻ càn, sơ cửu, Tiềm Long Vật Dụng. Này Long đem tại uyên. Cửu tứ, hoặc vọt tại uyên.

Liên Sơn Tín trước đó không có tính qua quẻ, lần thứ nhất tiếp xúc này loại chuyên nghiệp thuật ngữ, chủ động hỏi: "Điền huynh, giải thích một chút."

Điền Kỵ giải thích nói: "Hào tượng biểu hiện lúc này Long ở vào trên không chạm trời, hạ không chạm đất 'Uyên' vị, cần căn cứ thời thế làm ra tiến thối lựa chọn."

Liên Sơn Tín phẩm vị một thoáng, hướng Điền Kỵ dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Điền huynh quẻ thuật hoàn toàn chính xác hơn người, quẻ tượng cùng ta tình cảnh hiện tại hoàn mỹ phù hợp."

Lần này đi Thần Kinh Thành, họa phúc khó liệu, cũng không là hắn trong kế hoạch sự tình, cho nên trên không chạm trời, hạ không chạm đất, đến không ra đáp án rõ ràng.

Điền Kỵ bổ sung nói rõ: "Này quẻ còn có một loại thuyết pháp, hoặc vọt tại uyên sau còn có một từ... Vô Cữu. Ý là dù cho bởi vì địa vị không xác định do dự, thế nhưng chỉ muốn tiếp tục tiến tới liền là không sai. Huynh đệ, ngươi hẳn là làm ra lựa chọn chính xác."

Liên Sơn Tín trên mặt hiện ra nụ cười: "Điền huynh, về sau lên cho ta quẻ, hết thảy đều giải thích như vậy."

Như thường tới nói, Liên Sơn có tin hay là không xem bói.

Thế nhưng nếu như mỗi một quẻ nói rõ lí do đều dễ nghe như vậy, Liên Sơn Tín cảm giác mình cũng có thể tin tưởng bói toán.

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc trên mặt cũng đồng bộ nổi lên nụ cười.

Các nàng cùng Liên Sơn Tín ý nghĩ không sai biệt lắm, nếu quẻ tượng là tốt, vậy liền tin tưởng một thoáng.

Mà lại nếu Liên Sơn Tín không có việc gì, các nàng có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, đại khái suất cũng không có việc gì.

Như thế, tất cả mọi người buông lỏng xuống.

Liên Sơn Tín bắt đầu nghiêm túc dò xét chính mình áp chế "Chu Tước" .

Cùng kiếp trước máy bay so ra, Liên Sơn Tín cảm giác đều có thắng bại.

Phụ địa phương là bởi vì "Chu Tước" bên trên không có đồng phục nữ tiếp viên hàng không vụ.

Thắng địa phương liền có hơn, không gian lớn, kỹ thuật thuận tiện, duy trì chân khí bay liên tục, cùng với có khả năng hoán đổi hình thái chiến đấu.

Trước đó Liên Sơn Tín một chiêu chân khí hoá hình "Chu Tước" liền đả thương nặng Khương Kính Bân.

Liên Sơn Tín đoán chừng "Chu Tước" còn có mặc khác công kích hình dáng.

" 'Thiên Công' đại nhân thật sự là công lớn lao chỗ này." Liên Sơn Tín tán thán nói: "Chỉ lần này một vật, liền đủ để cho 'Thiên Công' đại nhân tên lưu sử sách."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Tất cả mọi người không phải người ngu, ai cũng có thể ý thức được rút ngắn theo Thần Kinh Thành đến Đại Vũ thập cửu châu khoảng cách ý vị như thế nào.

Không chút nào khoa trương, Đại Vũ hoàng tộc hẳn là cho "Thiên Công" đập một cái.

"Không cần lại xưng 'Thiên Công' đại nhân, về sau xưng 'Mặc Hầu' ." Uông công công nói: "Ta theo Thần Kinh Thành trước khi đến, đi bái phỏng qua Mặc Hầu, Mặc Hầu vẫn còn tiếp tục đối thời kỳ Thượng Cổ pháp bảo tiến hành nghiên cứu, nàng muốn đem thời kỳ Thượng Cổ lợi dụng linh khí pháp bảo tất cả đều cải tạo thành dùng chân khí làm cơ sở vận hành pháp bảo."

Uông công công nói đến đây, mắt lộ ra chờ mong: "Nhược Mặc hầu thật có thể hoàn thành này hành động vĩ đại, từ nay về sau, thiên hạ võ giả liền có phúc phần. Này công phong vương, cũng không quá đáng."

Liên Sơn Tín tán đồng gật đầu.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất.

Tại Thiên Kiếm chơi chém chém giết giết, Thiên Tuyển chơi đoạt chính Phục Long đồng thời, người ta Thiên Công đã bắt đầu đề cao sức sản xuất.

Khó trách người ta phong hầu.

Này là tuyệt đối phương hướng chính xác.

Đợi đi đến Thần Kinh Thành, nhất định phải nghĩ biện pháp bái Thiên Công làm nghĩa phụ.

. . .

Lời phân hai đầu.

Thần Kinh Thành, Diệu Âm phường.

Phường chủ chúc Diệu Âm hoảng sợ nhìn về phía ngồi tại chính mình đối diện ma nữ áo đỏ.

"Máu. . . Huyết Quan Âm?"

Huyết Quan Âm mỉm cười: "Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh 'Diệu Âm nương tử ' lại dám gọi ra bản tọa thân phận."

Chúc Diệu Âm thanh âm đắng chát: "Huyết Quan Âm một thân hồng y đại giá quang lâm, nói rõ vốn cũng không có nghĩ che giấu thân phận. Ta nếu là giả câm vờ điếc, chẳng phải là nhường ngài chê cười. Ngài. . . Vì sao muốn lộ diện?"

"Diệu Âm phường mở cửa làm ăn, chẳng lẽ ta không thể tới tiếp đơn sao?" Huyết Quan Âm hỏi ngược lại.

Chúc Diệu Âm không có trước tiên phản ứng lại: "Ngài tới đón đơn? Ngài muốn làm người gác đêm?"

Không gia nhập triều đình, lại tiếp triều đình treo giải thưởng, dùng truy nã đang lẩn trốn hung phạm mà sống giang hồ hiệp khách, được xưng là "Người.

---

Chương 94: Sơ chí thần kinh, Ma giáo tranh phong 【  vì "Scotland bánh nướng xốp người" minh chủ tăng thêm 】 (2)

Chương 94: Sơ chí thần kinh, Ma giáo tranh phong 【  vì "Scotland bánh nướng xốp người" minh chủ tăng thêm 】 (2)

gác đêm" .

Đêm dài khó hiểu, Hắc Ám ẩn giấu đi quá nhiều tội ác. Mà người gác đêm liền thủ hộ trong đêm tối, trảm yêu trừ ma, bảo vệ bách tính.

Tại dân gian, "Người gác đêm" thanh danh so "Cửu Thiên" đều tốt nghe.

Nhưng Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Huyết Quan Âm muốn làm người gác đêm, tại chúc Diệu Âm xem ra, vẫn là quá điên cuồng.

Thế đạo này còn không đến mức ma huyễn thành dạng này.

Bất quá Huyết Quan Âm nói cho chúc Diệu Âm, nàng là nghiêm túc.

" 'Cửu Thiên' đem Thiên Diện treo giải thưởng phát ra tới đi?" Huyết Quan Âm hỏi.

Chúc Diệu Âm cuối cùng ý thức được Huyết Quan Âm muốn bắt người nào, nhưng nàng cảm thấy càng thêm ma huyễn: "Ngài muốn đem Thiên Diện tróc nã quy án?"

"Không được sao?"

Chúc Diệu Âm: ". . . Ngươi cùng Thiên Diện giống như đều đứng hàng Thánh giáo tứ đại trưởng lão."

"Đây không phải ngươi nên quan tâm sự tình, bản tọa chỉ muốn hỏi, ta như bắt được Thiên Diện, có thể hay không cầm tới 'Cửu Thiên' treo giải thưởng?"

"Dĩ nhiên có thể." Chúc Diệu Âm nói cực kỳ chắc chắn: "Còn có, lần này treo giải thưởng không phải Cửu Thiên phát, là trực tiếp theo trong hoàng cung phát ra tới, kim ngạch cực kỳ kinh người, sáng tạo ra bệ hạ đăng cơ sau ghi chép. Thiên Diện. . . Phạm sự tình Thông Thiên."

Chúc Diệu Âm lúc này cũng không biết, nàng hình dung từ lại đã đạt tới trăm phần trăm chuẩn xác.

"Bất quá Thiên Diện chẳng lẽ không phải cùng ngài ẩn giấu ở một chỗ sao?" Chúc Diệu Âm không hiểu.

Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm có mâu thuẫn không phải bí mật, chúc Diệu Âm cũng biết, thế nhưng nàng không tưởng tượng nổi cái này mâu thuẫn có thể lớn tới trình độ nào.

Tại chúc Diệu Âm xem ra, Thần Kinh Thành lần này loạn cục, hết sức hiển nhiên là Ma giáo toàn thể cùng một chỗ phát động, Thiên Diện chẳng qua là trong đó một khâu.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Huyết Quan Âm giọng căm hận nói: "Thiên Diện tên này tự biết nghiệp chướng nặng nề, căn bản không dám lộ diện."

"Cái gì? Vì sao?" Chúc Diệu Âm thật không hiểu.

Huyết Quan Âm vì nàng giải hoặc: "Lần này hắn ám sát Hoàng Đế, cũng không phải là giáo chủ bày mưu đặt kế, là hắn tự tiện hành động, hỏng ta Thánh giáo đại kế."

Chúc Diệu Âm đằng một thoáng đứng dậy.

Bị kinh hãi.

Này hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết.

"Thiên Diện. . . Lá gan lớn như vậy? Lại là tự tiện hành động? Hơn nữa còn làm ra tình cảnh lớn như vậy? Hắn là làm được bằng cách nào?"

Huyết Quan Âm tức giận nói: "Quỷ biết hắn là làm được bằng cách nào."

Nàng chỉ biết là cùng Nhị hoàng tử có quan hệ, thế nhưng nội tình cụ thể, nàng hiện tại cũng không có nắm giữ.

Thế nhưng Huyết Quan Âm trước nay chưa có muốn giết Thiên Diện.

Thù mới hận cũ, Huyết Quan Âm muốn cùng một chỗ cùng Thiên Diện thanh toán.

Lúc này, chúc Diệu Âm cũng ý thức được Huyết Quan Âm ý đồ.

"Ngài muốn cho ta làm người đứng giữa, đem ý của ngài truyền đạt cho 'Cửu Thiên' ?"

Huyết Quan Âm rõ ràng đang nói chính mình vô tội, Ma giáo vô tội, chuyện này là Thiên Diện một người làm, nhường Thiên Diện một người phụ trách là đủ rồi.

Nàng thậm chí đối với việc này có thể giúp một tay.

Chúc Diệu Âm phân biệt ra trong đó mùi vị.

Nhưng nàng càng cảm giác này nước thâm bất khả trắc.

Huyết Quan Âm không có phủ nhận ý đồ của mình: "Cửu Thiên khẳng định cũng rất muốn bắt lấy Thiên Diện, Hoàng Đế càng muốn đem hơn Thiên Diện chém thành muôn mảnh. Đối với việc này, bản tọa có khả năng tạm thời cùng triều đình hợp tác. Diệu Âm nương tử, ta có khả năng tín nhiệm ngươi sao?"

Chúc Diệu Âm nghiêm nghị nói: "Dĩ nhiên, Diệu Âm phường rộng mở môn làm ăn, già trẻ không gạt. Bất quá thân phận của ngài xác thực đặc thù, muốn đối phó người cũng đặc thù, ta chỉ sợ muốn trước cùng Cửu Thiên bên kia tiếp xúc một chút, sau đó lại cho ngài trả lời chắc chắn."

"Đây là tự nhiên." Huyết Quan Âm vô cùng có kiên nhẫn.

Cái này khiến chúc Diệu Âm nội tâm nhất định, ý thức được tình báo không có sai, Huyết Quan Âm đối với nữ nhân dưới đại đa số tình huống đều là hết sức hữu hảo.

"Ngài có thể có cái gì có thể thủ tín Vu Cửu Thiên chứng cứ?" Chúc Diệu Âm đánh bạo hỏi: "Tha thứ ta nói thẳng, ngài chỉ dựa vào đôi câu vài lời, là rất khó nhường Cửu Thiên tin tưởng, dù sao ngài cùng Thiên Diện mới là một cái giáo phái."

Đừng nói chín ngày rồi, nàng đều không tin, nàng vẫn như cũ cho rằng có năm thành tỷ lệ là Ma giáo tại bố cục, Huyết Quan Âm tại liên thủ với Thiên Diện diễn kịch.

Huyết Quan Âm biết chúc Diệu Âm nói rất đúng, trầm ngâm một lát, đem Thiên Diện từng tại chính mình Tấn Thăng pháp tướng cảnh lúc đối với mình hạ độc thủ sự tình cáo tri chúc Diệu Âm.

"Trước hết nhất không để ý toàn cục không phải bản tọa, là Thiên Diện. Thà rằng giết chết ta, cũng không muốn Thánh giáo lại nhiều một Đại Tông Sư. Nếu hắn bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa."

Huyết Quan Âm thanh âm vô cùng lạnh lùng.

Chúc Diệu Âm tin bảy thành.

Nhưng nàng đánh bạo tiếp tục nói: "Còn có mặt khác có thể chứng minh ngài hợp tác thành ý chứng cứ sao?"

Huyết Quan Âm lại để lộ ra một đầu trọng yếu tin tức: "Thiên Diện tại Giang châu ẩn núp, tin tức là ta cho Cửu Thiên."

Chúc Diệu Âm tiêu hóa xong cái này tin tức nặng ký về sau bỗng nhiên mở miệng: "Có thể Thiên Diện xuất hiện ở Thần Kinh Thành, còn ám sát bệ hạ, này thoạt nhìn tựa hồ giống như là một cái điệu hổ ly sơn cục."

Huyết Quan Âm: ". . ."

Nàng phục bàn một thoáng, hoàn toàn chính xác rất như là điệu hổ ly sơn.

Trên thực tế, nàng cũng đúng là tại cầm Thiên Diện làm mồi dụ.

Chẳng qua là Thiên Diện tên này thế mà theo Giang châu giết tới Thần Kinh Thành thứ vương giết giá, này người tàn nhẫn không nói nhiều nhiệt tình, là Huyết Quan Âm trăm triệu không nghĩ tới.

"Ngươi chỉ cần đem tin tức truyền cho Cửu Thiên, bọn hắn tự có phán đoán." Huyết Quan Âm trầm giọng nói.

Nàng không có nói nàng muốn giết nhất Thiên Diện nguyên nhân, đó cũng là nàng bí mật không thể nói... Đái Duyệt Ảnh mất tích, đại khái suất chết rồi.

Nàng vừa vừa nhận được tin tức.

Bất quá nàng nhận được tin tức chỉ có Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh mất tích, cũng không có nói là ai làm, chỉ nói Đái Duyệt Ảnh tại trước khi mất tích thi đậu Bạch Lộc Động thư viện.

Thế là Huyết Quan Âm liền nhận định Thiên Diện là kẻ cầm đầu.

Tại Huyết Quan Âm trong nhận thức biết, Cửu Thiên giết Đái Phu Tử, sẽ trực tiếp ban bố, không cần thiết che giấu.

Cũng chỉ có Thiên Diện tối hạ độc thủ, mới có thể như thế lặng yên không một tiếng động.

Đái Phu Tử chết rồi, nàng có thể tiếp nhận.

Đái Duyệt Ảnh cũng đã chết, Huyết Quan Âm không thể tiếp nhận. Cứ việc nàng không có nuôi qua Đái Duyệt Ảnh, nhưng này dù sao cũng là con gái nàng.

Nàng muốn cho Thiên Diện vì nữ nhi của mình chôn cùng.

Một cái mất đi nữ nhi nữ ma đầu, đối mặt nguyên bản liền cùng mình có sinh tử đại thù đối đầu, toàn cục là cái gì?

"Ngày mai, bản tọa sẽ lại tới tìm ngươi. Diệu Âm nương tử, ngươi là người thông minh, hẳn là sẽ không bố trí mai phục bức ta giết ngươi." Huyết Quan Âm nhắc nhở: "Ta không muốn giết nữ nhân."

Chúc Diệu Âm lập tức hứa hẹn: "Ngài yên tâm, ta chỉ đem ngài xem như khách nhân của ta."

"Như thế thuận tiện."

Huyết Quan Âm thân ảnh đột ngột tan biến, chỉ ở chúc Diệu Âm trong tầm mắt lưu lại một vệt màu đỏ tàn ảnh.

Chờ Huyết Quan Âm sau khi đi, chúc Diệu Âm mới thở phào một cái.

"Tiểu Hà, tranh thủ thời gian cho ta pha ấm trà tới."

Thị nữ Tiểu Hà lập tức tới cho chúc Diệu Âm pha trà.

"Nương tử, vừa rồi người kia là. . . Huyết Quan Âm?"

Đúng

"Nương tử, hiện tại triều đình tra Ma giáo tra nghiêm. Nếu để cho triều đình biết Huyết Quan Âm tới chúng ta Diệu Âm phường, chúng ta liền phải xui xẻo." Tiểu Hà tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Chúc Diệu Âm cười khổ: "Đại Tông Sư tới lui như gió, ta lại có thể thế nào?"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Hà hỏi.

Chúc Diệu Âm hít sâu một hơi: "Ta tự mình đi một chuyến Cửu Thiên đi, cuộc làm ăn này, không tiếp không được."

"Thật sự là tai bay vạ gió." Tiểu Hà đi theo thở dài một hơi.

Chờ chúc Diệu Âm rời đi, đi tới Cửu Thiên tổng bộ về sau, Tiểu Hà một quyền đập vào trên mặt bàn.

"May mắn ta lúc đầu phòng một tay, không có trực tiếp cùng nàng tụ hợp, tìm một nhà Truy Phong lâu ẩn náu."

"Này đồ đần độn, đều loại cục diện này, lại còn nghĩ nội đấu."

"Cùng dạng này sâu bọ tại cùng một chỗ, như thế nào mới có thể hoàn thành Thánh giáo đại nghiệp?"

"Nói trở lại, chúc Diệu Âm. . . Hạ Diệu Quân. . . Vì sao tên có thể tương tự như vậy?"

Thiên Diện như có điều suy nghĩ.

Diệu Âm nương tử bản danh, là hắn cuối cùng quyết định ẩn náu Diệu Âm phường trọng yếu nguyên nhân.

Trực giác nói cho hắn biết, nơi này rất có thể sẽ cùng hắn học sinh ưu tú nhất có quan hệ.

. . .

Sau ba canh giờ.

Điền Kỵ chỉ thành tường xa xa đối Liên Sơn Tín nói: "Huynh đệ, Thần Kinh Thành đến."

Liên Sơn Tín định thần nhìn lại, pháthiện "Chu Tước" bay quá cao, hắn còn không có đặc biệt thấy rõ ràng, chỉ cảm thấy tựa hồ có một đầu Cự Long trên mặt đất ngủ say.

Điền Kỵ có chút hưng phấn, dù sao về tới quen thuộc sân nhà.

"Huynh đệ, Giang châu là địa bàn của ngươi, Thần Kinh Thành là địa bàn của ta. Đến Thần Kinh Thành, ta tiếp tục bảo kê ngươi."

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đối Điền Kỵ nổi lòng tôn kính.

Thích Thi Vân mười điểm khâm phục: "Điền Kỵ, ngươi thật sự là khí phách kinh người."

Trác Bích Ngọc gật đầu biểu thị mười điểm tán đồng: "Thiên Tuyển nhất mạch tên điên ngươi cũng dám bảo bọc, ngươi mấy cái đầu a?"

Điền Kỵ mỉm cười, đã khôi phục tự tin: "Một miếng nước bọt một cái đính, nam nhân không thể nói không được. Ta Điền Kỵ tại Giang châu rớt mặt mũi, muốn tại Thần Kinh Thành tìm trở về."

Dừng một chút, Điền Kỵ nhìn thoáng qua Liên Sơn Tín, thầm nghĩ tin huynh đệ tại Giang châu dám không kiêng nể gì cả, tới Thần Kinh Thành khẳng định sẽ điệu thấp làm người, này đúng là mình tìm về kinh gia địa vị thời cơ tốt.

Điền Kỵ thắng bại muốn đi lên.

Tín công tử lần cảm giác vui mừng.

Tại Thần Kinh Thành, Điền Kỵ thân phận có thể so sánh tại Giang châu có ích nhiều.

Hắn Chi Lăng chính là thời điểm.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Thiên Nhãn tra, khôi phục.

Hắn gần nhất chẳng qua là cùng Trương A Ngưu Uông công công hợp lại quét ngang Giang châu quan trường võ lâm, cũng không ra quá nhiều đầu ngọn gió, cũng không làm cái gì dương danh lập vạn sự tình.

Cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là mới nhất một kỳ Tiềm Long bảng ban bố.

Rất tốt, Tiềm Long bảng ban bố cũng chính là thời điểm.

Thần Kinh Thành ngay trước mắt.

Thần kỹ nơi tay.

Hoàng tử nơi tay.

Bốn người cửu tộc nơi tay.

Mười tám tuổi Liên Sơn Tín quét qua khói mù, đón gió mà đứng, nhìn xem tiếp cận Thần Kinh Thành, bỗng nhiên mở miệng:

"Ta muốn này lớn như vậy ngàn năm Hoàng thành nhớ kỹ ta một ngàn năm!".

---

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (1)

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (1)

Điền Kỵ nghe được Liên Sơn Tín nói như thế, bỗng nhiên cảm giác có chút run chân.

Không phải sợ độ cao, là hắn có thể nghĩ đến nhường Thần Kinh Thành nhớ kỹ Liên Sơn Tín một ngàn năm phương thức, đều là hắn không che được phương thức.

"Huynh đệ, ngươi đừng xúc động." Điền Kỵ thanh âm đều hư: "Chúng ta không phải tới dương danh lập vạn."

Là tới đón chịu điều tra.

Liên Sơn Tín không có xúc động.

Hắn là tại gửi lời chào một cái không nguyện ý lộ ra tính danh thi rớt mỹ thuật sinh.

Vị kia cũng muốn nhường toàn thế giới nhớ kỹ hắn một ngàn năm, mặc dù kết cục không tốt, thế nhưng trình độ nào đó, hắn thành công.

Làm người, chính là muốn lập chí lớn.

Mà lại, "Thiên Nhãn tra" cần hắn càng nhanh danh chấn Thần Kinh, tiến tới vang danh thiên hạ.

"Chúng ta liền là tới dương danh lập vạn, Điền huynh, thời gian không đợi người. Chúng ta nhất định phải cân nhắc, này có phải hay không chúng ta đời này chỉ có nhường thiên hạ nhớ kỹ tên chúng ta cơ hội."

Liên Sơn Tín đề điểm nói: "Ngày mai cùng ngoài ý muốn, không biết cái nào sẽ tới trước. Cho nên, chúng ta muốn thỏa thích hưởng lạc, cao điệu làm người. Bằng không, này lớn như vậy Thần Kinh Thành, chúng ta không hiểu đột tử đều không có người biết rõ."

Trước tiên đem thanh danh đánh đi ra, đề phòng ở những cái kia ám tiễn.

Minh thương dễ nói, gặp chiêu phá chiêu chính là.

Cần phải là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ thậm chí Đại Tông Sư không biết xấu hổ hướng bọn họ phóng ám tiễn, liền không dễ làm.

Liên Sơn Tín không sợ người khác, thậm chí không sợ Ma giáo, hắn sợ bảng lớn nhất ca.

Bảng lớn nhất ca hiện nay tại đang nổi giận, lại không tốt đối Điền Kỵ cùng Thích Thi Vân phát cáu.

Vậy vạn nhất trong âm thầm phái cao thủ tới giết Liên Sơn Tín cùng Trác Bích Ngọc cho hả giận đâu?

Chết tình nhân, chết nữ nhi, hỏng long căn.

Này người vẫn là cái nhất ngôn cửu đỉnh Hoàng Đế.

Đánh cược như thế nào loại người này khoan dung?

Dù cho bảng lớn nhất ca hiền danh tại bên ngoài, Liên Sơn Tín suy bụng ta ra bụng người, cũng vẫn là cho rằng bảng lớn nhất ca khẳng định muốn giết người cho hả giận.

Hắn không thể làm cái này cho hả giận đại giới.

Điền Kỵ cũng không bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "Thần Kinh Thành trị an rất tốt."

Liên Sơn Tín cười ha ha: "Cho nên bệ hạ gặp chuyện."

Điền Kỵ: ". . ."

Uông công công ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Bệ hạ là ở ngoài thành Hoàng Trang gặp chuyện, nếu là tại Thần Kinh Thành bên trong, Thiên Diện hẳn không có sao mà to gan như vậy."

Liên Sơn Tín hỏi ngược lại: "Công công, ngươi nghiêm túc sao?"

Uông công công lại ho khan một tiếng.

Đổi một cái Ma giáo trưởng lão, hắn khẳng định dám đánh cược.

Thiên Diện tên này. . . Quá nghịch thiên, hắn nắm bắt không được.

"Ta là Thiên Diện lớn nhất khắc tinh, Thiên Diện nếu là biết được ta tới Thần Kinh Thành, dù cho bốc lên bại lộ nguy hiểm, cũng rất có thể sẽ xuống tay với ta." Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Công công, ta kiến nghị Cửu Thiên cùng đại nội cao thủ đối ta tiến hành thiếp thân bảo hộ."

Uông công công rất bội phục Liên Sơn Tín da mặt dày, căn cứ chiếu cố hậu bối lòng dạ, Uông công công không có sinh khí, mà là ăn ngay nói thật: "Cấp bậc của ngươi còn chưa đủ."

Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài: "Phân biệt đối xử, này quốc gia sở dĩ không thể."

"Dừng lại."

Thích Thi Vân đứng ra kết thúc công việc: "Vào Thần Kinh Thành về sau, A Tín ngươi trước cùng ta hồi trở lại tổng bộ bái kiến sư tôn. Chỉ cần được sư tôn vui lòng, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

"Thật sao?" Liên Sơn Tín đối với mình nhà Mạch Chủ năng lượng cũng có hoài nghi.

Thích Thi Vân mỉm cười, ngạo khí tự sinh: "Sư tôn, mười câu có chín câu, bệ hạ đều sẽ nghe."

Trác Bích Ngọc sắc bén lời bình: "Đây là đường đến chỗ chết."

Như Hoàng Đế đối một người nào đó nói gì nghe nấy, kết cục của người này có chín thành có thể sẽ hết sức thảm, còn có một thành có thể là bị tru cửu tộc.

Uông công công cười ha hả mở miệng: "Tin tức tốt là, Tạ cô nương từ khi đến đỡ bệ hạ đăng cơ về sau, liền vô tâm quốc sự, chuyên tâm tu hành, hiện nay đang toàn lực ứng phó xông vào Lục Địa Thần Tiên Cảnh. Như Tạ cô nương có thể thành công, hết thảy đều không là vấn đề."

Đại Tông Sư còn muốn vì vương triều phục vụ.

Nhưng thần tiên là áp đảo vương triều phía trên.

Hết sức rõ ràng, Tạ Mạch Chủ là cái tự hiểu rõ.

Nàng không muốn làm Thái Thượng Hoàng, muốn làm Lục Địa Thần Tiên.

Liên Sơn Tín vì có một cái tỉnh táo Mạch Chủ thấy vui mừng.

Dù sao bọn hắn này nhất mạch nhân khẩu thưa thớt, quá dễ dàng bị sợ tội tự sát, có cái đầu óc tỉnh táo Mạch Chủ rất trọng yếu.

"Bắt đầu hạ xuống, đều ngồi vững vàng vịn tốt."

"Chu Tước" bắt đầu hạ lạc.

Liên Sơn Tín tâm tình có chút khuấy động, không biết Thần Kinh Thành bên trong, sẽ có cái gì đang đợi mình.

. . .

Ba canh giờ trước.

Diệu Âm phường.

Tiểu Hà gian phòng.

"Tiểu Hà" theo dưới giường khuấy động ra một người đến, chính là nguyên bản Tiểu Hà.

Tiểu Hà nhìn xem một cái cùng mình giống nhau như đúc người xuất hiện ở trước mặt mình, chớp mắt, liền chuẩn bị hôn mê.

Thế nhưng bị Thiên Diện ngăn cản.

"Ngươi nếu dám ngất, liền không cần lại tỉnh lại."

Tiểu Hà gọn gàng mà linh hoạt một lần nữa mở mắt ra.

"Thiên Diện đại nhân, ta chẳng qua là Diệu Âm phường một tiểu nha hoàn, ngài là cả thế gian đều biết Đại Tông Sư. Chấp nhặt với ta, thật sự là bôi nhọ thân phận của ngài."

Tiểu Hà nỗ lực tự cứu.

Mà lại trực tiếp gọi ra Thiên Diện thân phận, không có giả ngu.

Thiên Diện cười ha ha: "Đừng lo lắng, ta nếu là muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết, dù sao vẫn là muốn làm quen một chút ngươi ăn nói cách cư xử."

Mặc dù hắn 《 Vạn Tượng chân kinh 》 đã đại thành, nhưng cũng không có nghịch thiên đến có thể cùng hưởng trí nhớ.

Mà lại nơi này không phải Giang châu.

Tại Giang châu, Thiên Diện dám tùy ý giết người, bởi vì không có sợ hãi, Trương A Ngưu bắt không được hắn.

Thế nhưng tại Thần Kinh Thành, hắn không có cái này tuyệt đối tự tin.

Trong thời gian ngắn, hắn cũng không có ý định đổi chỗ, nhất là trước đó phát hiện Huyết Quan Âm tới Diệu Âm phường về sau, hắn thì càng không có ý định đổi chỗ.

Cho nên lần này đóng vai Tiểu Hà, hắn là nghiêm túc.

Mà lại có mấy lời, hắn chuẩn bị từ trên người Tiểu Hà hỏi ra.

"Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt phối hợp, là có thể lưu lại tính mệnh. Tựa như ngươi nói, giết ngươi vẫn là không giết ngươi, đối với bản tọa tới nói không quan trọng."

Tiểu Hà dùng sức gật đầu: "Ta nhất định phối hợp, cũng xin ngài không nên thương tổn ta gia nương con. Ta cam đoan sau đó một chữ đều không nói, chúng ta Diệu Âm phường chẳng qua là làm ăn, cho tới bây giờ không muốn trêu chọc phiền toái, ta sẽ chỉ làm cái gì cũng chưa từng xảy ra."

"Cái này muốn xem phối hợp của ngươi trình độ."

Thiên Diện hết sức tán thưởng Tiểu Hà thái độ, cùng loại người thông minh này trao đổi, là hết sức dùng ít sức khí.

"Ta đã giải khai huyệt đạo của ngươi, đứng lên, đi hai bước. Tùy ý nói chuyện, ta hỏi ngươi cái gì đáp cái gì."

Thiên Diện vừa quan sát Tiểu Hà lời nói cách cư xử, một bên hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất: "Hạ Diệu Âm là Diệu Âm phường đại lão bản sao?"

Tiểu Hà không hiểu Thiên Diện tại sao lại hỏi như thế, trực tiếp trả lời: "Dĩ nhiên, Diệu Âm phường tên liền là dùng chúng ta nương tử tên."

Thiên Diện bất động thanh sắc tiếp tục mở miệng: "Diệu Âm phường có thể tại Thần Kinh Thành đứng vững gót chân cũng thành là lớn nhất Truy Phong lâu một trong, sau lưng khẳng định có đại nhân vật duy trì, là ai?"

Tiểu Hà ăn ngay nói thật: "Ta không biết, nương tử không sẽ cùng chúng ta trò chuyện cái này, bất quá chúng ta nương tử có một cái bạn thân là Văn Hỉ công chúa, Văn Hỉ công chúa hết sức ưa thích nghe nương tử hát hí khúc."

"Văn Hỉ công chúa?" Thiên Diện như có điều suy nghĩ: "Vĩnh Xương Đế thích nhất công chúa?"

Hắn không có đạt được mong muốn đáp án, nhưng đạt được một cái ngoài ý liệu đáp án.

"Đúng, chúng ta tự mình nghị luận, đều nói Văn Hỉ công chúa hẳn là mới là chúng ta Diệu Âm phường tại Thần Kinh Thành ỷ trượng lớn nhất."

"Như thế nói thông được." Thiên Diện khẽ vuốt cằm.

Tại Thần Kinh Thành làm ăn, nhưng phàm làm lớn, sau lưng tất cả đều thông thiên.

Sinh ý làm tới trình độ nhất định, liền không tồn tại dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thuyết pháp này, luôn là muốn đưa tiền bảo hộ, nhất là tại Thần Kinh Thành cái này dưới chân thiên tử.

"Hạ Diệu Âm còn có thân sinh tỷ muội?" Thiên Diện tiếp tục hỏi.

Tiểu Hà lắc đầu nói: "Không có nghe nương tử đề cập qua, cũng không có thấy những năm này có thân nhân tới tìm nương tử, nương tử giống như là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng."

Thiên Diện cười ha ha: "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng? Hạ Diệu Âm liền Đại Tông Sư đều không phải là, tại Thần Kinh Thành cái này ngọa hổ tàng long địa phương, lấy cái gì dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng?"

"Đại nhân, ta gia nương con tại sáng.

---

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (2)

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (2)

tạo Diệu Âm phường trước đó, đã từng là danh chấn Thần Kinh thanh quan nhân.'Diệu Âm nương tử' đại danh, là bệ hạ đều tán thưởng qua." Tiểu Hà nhắc nhở: "Vào lúc đó, ta gia nương con liền đã góp nhặt rất nhiều nhân mạch. Hiện nay rất nhiều vương hầu tướng lĩnh bao quát giang hồ Tông Sư, đều đã từng là ta gia nương con thượng khách."

"Ngươi là đang nhắc nhở ta, vẫn là đang uy hiếp ta?" Thiên Diện hỏi.

Tiểu Hà lập tức giật mình, cấp tốc nói: "Đại nhân không nên hiểu lầm, ta chẳng qua là nắm ta gia nương con trải qua nói cho ngài nghe."

"Một cái danh chấn giang hồ thanh quan nhân chuộc thân sau sáng lập Thần Kinh Thành lớn nhất Truy Phong lâu một trong, Hạ Diệu Âm bối cảnh này, ngược lại thật sự là càng ngày càng thú vị." Thiên Diện thấp giọng tự nói.

Cứ việc trên giang hồ loại người này số lượng cũng không ít, mà lại này trải qua cũng không so bằng hắn này loại Đại Tông Sư tới truyền kỳ.

Nhưng hết sức rõ ràng cũng không thể nào là Tiểu Hà trong miệng nói đơn giản như vậy.

"Trong ngày thường, Hạ Diệu Âm còn có cùng Giang châu phương diện qua lại thư?"

Tiểu Hà nhớ lại một thoáng, sau đó mới mở miệng: "Chúng ta Diệu Âm phường tại Giang châu mở phân đà, nương tử cùng Giang châu bên kia tự nhiên cũng sẽ thường xuyên thư từ qua lại, chỉ bất quá tại ta trong trí nhớ, nương tử không có đi qua Giang châu. Đại nhân, nương tử không có hỏng của ngài sự tình a?"

Nói xong lời cuối cùng, Tiểu Hà có chút bận tâm.

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Hạ Diệu Âm còn hủy không được ta sự tình, cuối cùng hỏi ngươi một sự kiện. . . Được rồi."

Thiên Diện vốn muốn hỏi Tiểu Hà có biết hay không Hạ Diệu Quân cái tên này, nhưng xem Tiểu Hà cái dạng này liền biết nàng không biết rõ tình hình.

Có một số việc, vẫn phải chính hắn tự tay đi nghiệm chứng.

Tại còn không có chứng thực trước đó, liền bại lộ Hạ Diệu Quân cái tên này, chẳng phải là buộc chính mình cái kia ưu tú đồ nhi cùng mình bất hoà?

Cái này không thể được.

Nếu là cái kia nghiệt đồ thật đứng ở hắn mặt đối lập, Thiên Diện cảm giác mình lần này thật sẽ tai kiếp khó thoát.

Lần nữa điểm trúng Tiểu Hà huyệt đạo, đưa nàng một lần nữa nhét vào gầm giường, Thiên Diện bắt đầu tĩnh toạ chữa thương.

Lần này Thần Kinh chuyến đi, nguyên bản không tại kế hoạch của hắn bên trong, cho nên hắn làm việc khó tránh khỏi có chút vội vàng.

Thế nhưng hắn cuối cùng lập xuống chiến công hiển hách.

Đủ để đưa hắn tại Giang châu mất đi mặt mũi gấp bội tìm trở về.

Bất quá đại giới cũng là cực kỳ thảm trọng.

Vĩnh Xương Đế thực lực, cũng tại phía xa dự liệu của hắn phía trên.

Sau nửa canh giờ.

Hạ Diệu Âm về tới Diệu Âm phường.

"Tiểu Hà" nhanh đi ra ngoài hầu hạ, cũng thấp giọng hỏi thăm: "Nương tử, Cửu Thiên bên kia nói thế nào?"

Hạ Diệu Âm có chút mất hồn mất vía.

Tại cửu thiên, nàng đạt được rất nhiều để cho nàng xem không hiểu lại lớn chịu rung động tình báo.

"Tin tức mới nhất, giết Thiên Diện người, Phong Tử tước."

"Cái gì?"

Thiên Diện cũng kinh ngạc.

Vĩnh Xương Đế như thế mang thù sao?

Hắn bất quá là ám sát Vĩnh Xương Đế một thoáng, còn chưa lại toàn công.

Vĩnh Xương Đế vậy mà liền xuất ra tước vị tới treo giải thưởng.

Phải biết, rất nhiều quan to tam phẩm đều không có tước vị tại thân đây.

Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, đã cung cấp nuôi dưỡng quá nhiều Vương Hầu, có chút không chịu nổi gánh nặng.

Cho nên phát triển đến nay, đã đối tước vị phong thưởng mười điểm keo kiệt.

Vì trả thù chính mình, Vĩnh Xương Đế thế mà liền tổ tông gia pháp cũng không để ý.

Đã nói xong khoan dung đâu?

Truyền ngôn quả nhiên không thể tin hoàn toàn.

Thiên Diện đối Vĩnh Xương Đế lòng dạ hẹp hòi khịt mũi coi thường.

Cũng không cho là mình làm có quá nhiều phân.

Hạ Diệu Âm lẩm bẩm nói: "Thiên Diện đến cùng làm cái gì? Làm sao nhường bệ hạ tức giận như vậy?"

Thiên Diện không muốn trả lời vấn đề này, cho nên cưỡng ép đem thoại đề kéo lại: "Nếu trong cung đối Thiên Diện như thế giết cho sướng, nghĩ đến là nguyện ý cùng 'Huyết Quan Âm' hợp tác rồi?"

Hạ Diệu Âm nhẹ gật đầu: "Thiên Hậu tự mình triệu kiến ta, biểu đạt nguyện ý hợp tác ý nguyện. Theo Thiên Hậu lời giải thích, hiện tại bắt lấy Thiên Diện, đối tất cả mọi người tới nói đều là tốt nhất, cũng có thể tạm tắt bệ hạ Lôi Đình Chi Nộ. Bằng không, Thần Kinh Thành một mực khẩn trương xuống, hậu quả khó mà lường được."

Thiên Diện nội tâm thầm mắng, cái kia không bắt chính mình chẳng phải thành?

Cục diện này rõ ràng là Vĩnh Xương Đế tạo thành, quan ta Thiên Diện chuyện gì?

"Vì thế, Cửu Thiên đều nguyện ý cùng Ma giáo trưởng lão hợp tác rồi?" Thiên Diện nhỏ giọng đưa ra nghi vấn.

Hạ Diệu Âm không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là khẽ thở dài một hơi: "Ta cũng rất khiếp sợ, chỉ có thể nói Thiên Diện lần này thật làm quá phận. Không chỉ là cùng Ma giáo hợp tác, ta đi thời điểm vừa lúc gặp trong cung tới người hướng 'Thiên Hậu' hồi báo. Lần này, Cửu Thiên ba cái thiếu chủ, cộng thêm Thiên Tuyển nhất mạch một cái nhân tài mới nổi, đều muốn bị hạ ngục, trong đó còn bao gồm Thích Thi Vân."

"Cái gì?"

Thiên Diện lần nữa chấn kinh.

Này Vĩnh Xương Đế làm sao giống như Huyết Quan Âm, như thế không để ý toàn cục?

"Liền Thích Thi Vân đều tại? Đây chính là Tạ Thiên Hạ điểm chí mạng." Thiên Diện tìm cho mình một cái khiếp sợ lý do.

Kì thực bắt đầu lo lắng cho mình đồ nhi.

Thích Thi Vân đều bị bắt, Liên Sơn Tín sẽ còn xa sao?

Mặc dù ngay cả núi tin bị Vĩnh Xương Đế giết chết, hắn liền thiếu một cái trí mạng khắc tinh, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt. Thế nhưng vào lúc này Thiên Diện xem ra, Liên Sơn Tín đã bị hắn kiếm được tiền Ma giáo.

Tằng trưởng lão đều đã chết, hắn cũng thứ vương giết giá, tất cả những thứ này đều cùng Liên Sơn Tín thoát không được quan hệ. Trong tay hắn nắm bắt Liên Sơn Tín trí mạng nhược điểm, tự nhiên là không hy vọng Liên Sơn Tín chết rồi.

Dùng Liên Sơn Tín thiên phú tiềm lực, tương lai nhất định có tác dụng lớn.

Thiên Diện tự nhận là biết đại thể chú ý toàn cục, cùng Huyết Quan Âm loại kia cách cục nhỏ người không giống nhau.

Nhưng tất cả những thứ này, Hạ Diệu Âm hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng hết sức lý giải Thiên Diện chấn kinh: "Là Nhị hoàng tử tại ngục trúng cử báo, nội tình cụ thể ta cũng không có nghe rõ. Tóm lại, bệ hạ lần này hỏa khí rất lớn. Ta đoán chừng Thích Thi Vân khẳng định là không có chuyện gì, thế nhưng mặt khác ba người khả năng phải xui xẻo."

Thiên Diện lúc này cũng không biết Liên Sơn Tín đã tại tới thần đường của kinh thành lên.

Thế nhưng kết hợp Hạ Diệu Âm lộ ra những tin tức này, hắn đoán được bốn người này liền là lúc trước giết Tằng Ngưng Băng tiểu đoàn thể.

Mà hắn dám khẳng định, cái này trong đoàn thể nhỏ nhất định có Liên Sơn Tín.

Tằng trưởng lão nếu là Vĩnh Xương Đế hồng nhan tri kỷ, Tằng Ngưng Băng thân phận không nói cũng hiểu.

Liên Sơn Tín. . . Đây là trực tiếp giết Vĩnh Xương Đế nữ nhi.

Ý thức được điểm này, Thiên Diện càng cho rằng kẻ này cùng ta có duyên.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, cái kia bị liên luỵ nhân tài mới nổi gọi Liên Sơn Tín, là mới nhất một kỳ Tiềm Long bảng một tên sau cùng."

Hạ Diệu Âm tìm đến mới nhất một kỳ Tiềm Long bảng, tại bảng danh sách cuối cùng tìm được tên Liên Sơn Tín, cùng chiến tích của hắn giới thiệu:

Liên Sơn Tín, nam, mười tám tuổi, Giang châu người. Võ đạo tư chất thường thường, tập võ mười tám năm, không thành tựu được gì. Bị Thích Thi Vân ưu ái, tiếp dẫn vào Thiên Tuyển nhất mạch, tu vi một ngày phá tam cảnh. Đến nay tu hành Thiên Tuyển tiên thuật bất quá nửa tháng, đã là Chân Ý cảnh tu vi, nắm giữ "Động Hư chân ý" .

Chiến tích: Tại dưới con mắt mọi người, hai lần hiểu rõ Thiên Diện ngụy trang, tại Đại Tông Sư đánh giết hạ toàn thân trở ra, nhìn rõ nhập vi, Thiên Kiếm khen ngợi hắn có "Thiên Nhãn" chi tư.

Đánh giá: Võ đạo phế vật, Tiên đạo thiên kiêu, tiền đồ vô lượng. Hai mươi năm về sau, Thiên Nhãn có hi vọng. Bởi vì tu hành ngày ngắn, tạm bài bảy mươi lăm tên.

Hạ Diệu Âm xem xong Tiềm Long bảng bên trên giới thiệu Liên Sơn Tín tư liệu về sau, đột nhiên thần sắc đột biến.

"Tiểu Hà, ta đi ra ngoài một chút."

Thiên Diện một mực tại quan sát Hạ Diệu Âm, thấy thế cũng trong lòng khẽ động.

Nếu là suy đoán của hắn vì thật, Hạ Diệu Âm cùng Hạ Diệu Quân có quan hệ, cái kia hẳn là biết được thân phận của Liên Sơn Tín.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp hỏi ra tới: "Nương tử, ngài nhận biết cái này Liên Sơn Tín sao? Ta xem ngài xem xong tin tức của hắn sau đột nhiên đổi sắc mặt."

Hạ Diệu Âm có chút không xác định: "Ta tự mình đi quan sát một chút, khả năng không phải ta biết cái kia Liên Sơn Tín."

Trước đó trên thư nói cái đứa bé kia đầy đủ tu luyện phế vật, cho nên nàng căn bản không có nghĩ tới cái đứa bé kia có thể xuất hiện tại Tiềm Long bảng bên trên, cùng Cửu Thiên nhấc lên quan hệ thế nào.

Có thể Tiềm Long bảng bên trên miêu tả quá.

---

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (3)

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (3)

kỹ càng:

Nam, mười tám tuổi, Giang châu người. Võ đạo tư chất thường thường, tập võ hơn mười tám năm, không thành tựu được gì.

Hạ Diệu Âm ngồi không yên.

Đơn giản bàn giao Tiểu Hà hai câu, lại vội vã rời đi Diệu Âm phường.

Thiên Diện nhìn xem Hạ Diệu Âm rõ ràng vội vàng bước chân, càng cảm giác mình thật sự là thông minh hơn người.

Bất quá, Hạ Diệu Âm làm làm tình báo vẫn được. Muốn cứu đồ nhi ta, lấy nàng năng lực, còn còn thiếu rất nhiều.

Thiên Diện đã ý thức được, Liên Sơn Tín tay dính Long Chủng máu, mà lại Vĩnh Xương Đế rất có thể đã biết được việc này.

Đã tiếp cận tử cục.

Nghĩ phá cục, vẫn phải dựa vào hắn.

. . .

Tới Thần Kinh Thành trước đó, Liên Sơn Tín có nghĩ qua, chính mình tới Thần Kinh Thành sẽ bước vào đầm rồng hang hổ.

Nhưng hắn vẫn là trăm triệu không nghĩ tới, vừa hạ "Chu Tước" liền gặp tới bắt chính mình hạ ngục người.

"Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc, Điền Kỵ, Liên Sơn Tín."

Phương Ngạn Phong từng cái điểm xong tên về sau, liền giơ tay lên một cái: "Đem bọn hắn bắt lại."

"Chậm đã."

Lại không nói Liên Sơn Tín bốn người còn không có phản ứng lại, coi như là Uông công công, giờ phút này biểu lộ cũng có chút khó coi.

Dù sao trong bốn người này nhưng còn có Thích Thi Vân đây.

Tạ cô nương không tại, ta phải thay nàng bảo vệ tốt đồ đệ.

"Phương đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Uông công công vượt qua đám người ra, ngăn tại trước mặt mọi người.

Trác Bích Ngọc thì thấp giọng nói: "Phiền toái, đây là Hình bộ tứ đại danh bộ một trong Phương Ngạn Phong, xem như nửa cái Nhị hoàng tử người. Bất quá hắn phá án đắc lực, ngày thường cũng không lẫn vào Nhị hoàng tử sự tình, bây giờ bị hắn bắt được cơ hội."

Thích Thi Vân nói bổ sung: "Phiền toái hơn chính là, nàng phu nhân ái mộ ta, tên này một mực nhìn ta không vừa mắt."

Liên Sơn Tín cùng Điền Kỵ đều dùng tay nâng trán.

Dù là đã ở vào loại nguy hiểm này thời khắc, bọn hắn vẫn là đối Thích Thi Vân "Chiến tích" mười điểm im lặng.

Đồng thời nội tâm cũng đều nhấc lên.

"Có phải hay không chúng ta chuyện xảy ra?" Điền Kỵ truyền âm hỏi Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín chẳng qua là yên lặng lắc đầu: "Xem xem hắn nói như thế nào."

Phương Ngạn Phong đối Uông công công sau khi hành lễ, giải thích nói: "Uông công công, Hình bộ phụng bệ hạ chi mệnh, đem Thích Thi Vân bốn người giải vào đại lao  chờ hậu thẩm tin tức, đây là Hình bộ công văn."

Phương Ngạn Phong lấy ra hữu hiệu văn bản tài liệu.

Lần này Uông công công khó giải quyết.

Hắn nghiệm chứng không sai về sau, bên trong bắt đầu lo lắng: "Bệ hạ liền Thích Thi Vân cũng phải bắt?"

Phương Ngạn Phong nói: "Nhị hoàng tử tại trong lao lại khai ra một chút mới đồ vật, đối bốn người bọn họ rất bất lợi. Bệ hạ cho rằng bọn họ có trọng đại tình nghi, mệnh Hình bộ tra hỏi rõ ràng."

Uông công công nhìn về phía bốn người.

Bao quát Điền Kỵ ở bên trong, đều một bộ hồn nhiên hồ đồ dáng vẻ, tựa hồ hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Uông công công có chút im lặng, trò vui qua a.

Hắn rõ ràng nói cho bọn hắn bốn cái, Nhị hoàng tử tại liên quan vu cáo bọn hắn.

Hiện tại giả trang cái gì hoàn toàn không biết gì cả?

Theo bốn người này phản ứng đến xem, sợ là thật có vấn đề.

Mà lại Hình bộ nhường Phương Ngạn Phong người tới bắt, chỉ sợ cũng là xác nhận có vấn đề, bằng không hẳn là sẽ phái những người khác ra mặt.

Ý thức được điểm này về sau, Uông công công tâm tình càng trầm trọng. Nếu bốn người này thật giết công chúa, lại đuổi kịp Vĩnh Xương Đế chấn nộ, thật đúng là không chuyển biến tốt viên.

"Bốn vị, đi với ta một chuyến đi. Nếu ngươi nhóm là vô tội, bản quan nhất định trả lại cho ngươi nhóm trong sạch." Phương Ngạn Phong trên mặt tràn ra nụ cười, ác ý rõ ràng: "Nếu ngươi nhóm thật trên tay dính công chúa máu, vậy bản quan cũng sẽ không buông tha các ngươi."

"Phương Ngạn Phong, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

Thích Thi Vân tiến lên một bước, lạnh giọng răn dạy: "Dùng cấp bậc của ngươi, cũng xứng tới bắt ta?"

Phương Ngạn Phong cười: "Thích Thi Vân, ngươi là muốn chống lệnh bắt sao? Đừng tưởng rằng có Tạ Mạch Chủ chỗ dựa, ngươi tại Thần Kinh Thành liền có thể Vô Pháp Vô Thiên. Ta cho ngươi biết, hoàng tử phạm pháp, còn cùng thứ dân cùng Tội, nơi này là Thần Kinh Thành, không phải ngươi ngang ngược càn rỡ địa phương."

Thích Thi Vân sát tâm nổi lên.

"Làm sao? Còn muốn giết bản quan?"

Phương Ngạn Phong cảm nhận được Thích Thi Vân sát ý, cũng không e ngại, ngược lại càng thêm cứng rắn: "Thích Thi Vân, bản quan biết ngươi đã vào Lĩnh Vực Cảnh. Hai mươi ba tuổi Lĩnh Vực Cảnh, đích thật là kỳ tài ngút trời. Nếu liền công chúa đều giết, cũng không sợ giết nhiều một cái bản quan. Đến, bản quan liền đứng ở chỗ này, giết ta, ta nhìn ngươi có hay không lá gan này."

Thích Thi Vân cầm đao của mình.

Nàng thật là có lá gan này.

Nhưng là không thể tại dưới con mắt mọi người giết.

Tạ Mạch Chủ lại sủng nàng, cũng là muốn có điểm mấu chốt.

"Thích tên điên, đừng xúc động."

Trác Bích Ngọc đè xuống Thích Thi Vân tay, nhắc nhở: "Hắn là cố ý kích thích ngươi, liền là hi vọng ngươi động thủ. Một khi động thủ, ngươi liền triệt để xong."

"Ta biết."

Thích Thi Vân hít sâu một hơi.

"Xem ra tính như liệt hỏa thích tên điên cũng nói quá sự thật."

Phương Ngạn Phong thấy mình phép khích tướng không có đạt hiệu quả, ngữ khí tràn đầy khinh thường.

Liên Sơn Tín nghe không nổi nữa: "Hướng Thích Tham Hoa nói xin lỗi."

Phương Ngạn Phong đem tầm mắt chuyển dời đến Liên Sơn Tín trên thân.

"Tiềm Long bảng một tên sau cùng, Liên Sơn Tín?"

"Là ta."

Phương Ngạn Phong ngữ khí càng khinh thường: "Cũng là trung thành tuyệt đối, đáng tiếc thực lực không đủ."

Lúc này bọn hắn tại Thần Kinh Thành vào thành trước cổng chính, quần chúng vây xem rất nhiều.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Phương Ngạn Phong là cố ý tuyển tại đây cái đặc thù địa điểm, tìm Liên Sơn Tín bốn người bọn họ phiền toái.

Đây là tại hướng Thần Kinh Thành người hữu tâm phóng thích tín hiệu.

"Nhị hoàng tử còn không có mất đi Thánh Tâm."

"Cửu Thiên xúc động bệ hạ ranh giới cuối cùng, bằng không bệ hạ sẽ không như thế không nể mặt Cửu Thiên, trực tiếp muốn đem ba cái chuẩn thiếu chủ hạ ngục."

"Bệ hạ thánh minh, bắt lấy cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không đem Cửu Thiên Mạch Chủ cũng đánh xuống một tôn tới."

"Nghe Phương đại nhân trong lời nói ý tứ, Thích Thi Vân bọn hắn giết một vị công chúa."

"Chẳng lẽ liền là theo như đồn đại lưu lạc dân gian cái vị kia thiên sinh mị cốt công chúa?"

"Đoán chừng là, Thiên Tuyển nhất mạch. . . Thật to gan."

"Cơ hội, vặn ngã Tạ Thiên Hạ cơ hội tới."

Thần Kinh Thành rất nhiều người hữu tâm, cấp tốc thu vào Thần Kinh Thành trước cửa tình báo.

Sau đó, người hữu tâm liền bắt đầu động tác.

Đương nhiên, có muốn nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, cũng là có muốn nhân cơ hội lôi kéo Cửu Thiên ba vị thiếu chủ, thuận tiện triệt để giẫm chết Nhị hoàng tử.

Còn chưa chờ Liên Sơn Tín mở miệng phản kích, theo Thần Kinh Thành bên trong liền truyền đến một tiếng âm dương quái khí tán dương: "Phương đại nhân thật là lớn quan uy a, không biết còn tưởng rằng ngài là hình bộ thượng thư đây."

Phương Ngạn Phong nghe được cái thanh âm này, vẻ mặt trong nháy mắt biến hết sức khó coi.

Liên Sơn Tín định thần nhìn lại, là một cái run run rẩy rẩy cung trang nữ tử, tại một đám người chen chúc hạ khoản khoản tới.

Điền Kỵ biết Liên Sơn Tín đối Thần Kinh Thành đầu người không quen, giới thiệu nói: "Đây là Văn Hỉ công chúa, bệ hạ thích nhất công chúa. Nghe nói nghe được thanh âm của nàng, bệ hạ liền sẽ vui vẻ."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Văn Hỉ công chúa ánh mắt liền có chút nóng bỏng.

Văn Hỉ công chúa cảm nhận được này phần nóng bỏng, chỉ cho là là bị mỹ mạo của mình cùng dáng người hấp dẫn. Mười tám tuổi thiếu niên thiên tài dùng loại ánh mắt này xem chính mình, Văn Hỉ công chúa cũng không tức giận, ngược lại có chút đắc ý nhìn Thích Thi Vân liếc mắt, sau đó thiện ý xông Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Nàng không có phát hiện, Thích Thi Vân nhìn về phía ánh mắt của nàng chỗ sâu cất giấu thương hại.

Thích Thi Vân tuyệt đối tin tưởng, Liên Sơn Tín xem Văn Hỉ công chúa ánh mắt không phải sắc dục, là muốn ăn.

Lại run run rẩy rẩy, đối bọn hắn Phục Long nhất mạch tới nói, cũng còn là tu luyện tài liệu.

Bất quá Văn Hỉ công chúa rõ ràng là đứng tại bọn hắn bên này, cho nên Thích Thi Vân không có hủy đi nàng đài.

Văn Hỉ công chúa cũng không có nói chuyện với Thích Thi Vân, nàng lựa chọn trực tiếp đối Phương Ngạn Phong nã pháo: "Phương đại nhân, leo lên trên ta nhị đệ về sau, nhìn thấy bản cung đều không hành lễ sao?"

Phương Ngạn Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể cúi người hành lễ: "Gặp qua công chúa điện hạ."

Văn Hỉ công chúa không để cho hắn đứng dậy, tiếp tục hưng sư vấn tội: "Theo bản cung biết, phụ hoàng mệnh lệnh là hạ cho Hình bộ. Hình bộ tại chức quan viên rất nhiều, vì sao là ngươi tới bắt Thích Thi Vân bọn hắn? Bản cung hoài nghi ngươi sẽ công báo tư thù."

Phương Ngạn.

---

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (4)

Chương 95: Không người dìu ta Thanh Vân Chí, ta từ vịn Ma đến đỉnh núi (4)

Phong trầm giọng nói: "Điện hạ là muốn nhúng tay chúng ta Hình bộ nội vụ?"

Văn Hỉ công chúa cười lạnh nói: "Tốt một tấm khéo mồm khéo miệng, bản cung cũng không có nói nhúng tay các ngươi Hình bộ nội vụ, bản cung là cho là các ngươi Hình bộ phái ngươi tới không đúng. Cửu Thiên chính là triều đình thần kiếm, chín vị Đại Tông Sư đều là trọng thần một nước, phụ hoàng đều dựa vì cánh tay. Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều là nhất mạch người thừa kế, phụ hoàng chẳng qua là muốn rửa sạch trên người bọn họ nước bẩn, gì từng nói qua muốn đem bọn hắn như thế nào? Làm sao tại trong miệng ngươi, liền trực tiếp cho bọn hắn định tội?"

Phương Ngạn Phong bên trong bắt đầu lo lắng.

Liên Sơn Tín cũng thở ra một ngụm trọc khí.

Mới vừa Văn Hỉ công chúa trong miệng, không có nói tới tên của mình.

Người bên ngoài cũng không thấy có bất kỳ không đúng.

Năm đó mười tám, Thần Kinh Thành bên ngoài, đứng đấy như lâu la.

Ta rưng rưng thề, các vị nhất định phải thấy ta.

Chờ xem.

Sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu.

Liên Sơn Tín tại nội tâm yên lặng cho mình thêm trò vui.

Phương Ngạn Phong thì là rõ ràng nhắc nhở: "Điện hạ, có chút chứng cứ, Hình bộ lấy được, ngài không có cầm tới. Nhị hoàng tử địa vị tôn quý, tổng sẽ không đi vu cáo bọn hắn đi."

Văn Hỉ công chúa trực tiếp đỗi trở về: "Khó nói."

Ngươi

Văn Hỉ công chúa lần nữa cắt ngang Phương Ngạn Phong lời: "Phương đại nhân, phụ hoàng mệnh lệnh không người nào dám chống lại, chẳng qua là nhường Hình bộ tra Cửu Thiên người, chuyện này can hệ trọng đại. Mặc dù muốn tra, ít nhất cũng phải hình bộ thị lang thậm chí hình bộ thượng thư ra mặt. Ngươi, đảm đương không nổi Thích Thi Vân bọn hắn xảy ra chuyện sau trách nhiệm tới."

"Hoàng tỷ nói không sai."

Thần Kinh Thành bên trong, lại đi tới một vị thân mang áo mãng bào người trẻ tuổi.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, đồng thời phát hiện đối phương ánh mắt bên trong nóng bỏng.

Thích Thi Vân truyền âm nói: "Đây là Tam hoàng tử, ánh mắt khiêm tốn một chút, chớ bị người nhìn ra."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu: "Thích Tham Hoa, ngài cũng thế."

Tam hoàng tử đến, nhường Thần Kinh Thành trước cửa quần chúng vây xem càng oanh động.

Bọn hắn đã có thật lâu chưa từng nhìn thấy Long Chủng tự mình xuống tràng mở xé.

Bất quá mấy ngày nay Thần Kinh Thành bầu không khí vốn là mười điểm khẩn trương.

Nhị hoàng tử bị hạ ngục sự tình triều đình không có giấu diếm, cho nên hôm nay Văn Hỉ công chúa cùng Tam hoàng tử xuất hiện, bao quát Hình bộ vậy mà ra tay với Cửu Thiên, cũng không có nhường kinh gia môn quá giật mình.

Hoàng thành căn hạ kinh gia môn, đều là thấy qua việc đời.

Mặc dù như thế, bọn hắn ăn dưa vẫn là ăn vô cùng hưng phấn, mà lại bắt đầu hô bằng gọi hữu, nắm tràng diện càng làm càng lớn.

Tam hoàng tử không có để ý này chút quần chúng vây xem, hắn đi thẳng đến Văn Hỉ công chúa bên người, cùng Văn Hỉ công chúa đứng chung một chỗ, đối Phương Ngạn Phong làm loạn: "Phương đại nhân, đừng trách ta nói chuyện khó nghe. Nếu là ngươi đã đầu phục Ma giáo, trên đường phối hợp Thiên Diện giết Thích Tham Hoa ba người bọn họ, phụ hoàng làm sao tự xử? Nắm cả nhà ngươi giết, lại có thể có làm được cái gì?"

Phương Ngạn Phong sắc mặt xanh mét.

Liên Sơn Tín đáy mắt chỗ sâu càng nóng bỏng.

Rất tốt, Lão Tam cái tên này cũng không coi ta là người.

Vậy cũng đừng trách ta cũng không đem ngươi trở thành người nhìn.

"Biết vì sao hình bộ thị lang cùng hình bộ thượng thư cũng không nguyện ý ra mặt sao?" Tam hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, Thích Tham Hoa bọn hắn là bị oan uổng. Phương đại nhân, ngươi vội vã đứng ra hướng nhị ca biểu trung tâm, có phải hay không quên phụ hoàng đang tuổi xuân đang độ. Ngươi hẳn là hiệu trung chính là phụ hoàng, mà không phải một vị nào đó hoàng tử."

Phương Ngạn Phong nghe không nổi nữa: "Tam hoàng tử nói cẩn thận, bản quan chẳng qua là theo lẽ công bằng chấp pháp."

"Thật theo lẽ công bằng sao?" Tam hoàng tử cười lạnh nói: "Phương đại nhân, ta cũng không gạt ngươi, Thiên Hậu đã hồi cung đi gặp phụ hoàng."

Phương Ngạn Phong thần tâm run lên.

"Thiên Toán đại nhân cùng Thiên Hậu đại nhân cùng một chỗ vào cung, hiện tại đã có một khắc đồng hồ."

Đây là Tam hoàng tử xuất hiện ở nơi này nguyên nhân lớn nhất.

"Tạ Mạch Chủ còn đang bế quan, thế nhưng ai cũng biết, Tạ Mạch Chủ có để ý nhiều Thích Tham Hoa."

Nói đến đây, Tam hoàng tử còn hướng Thích Thi Vân khẽ vuốt cằm.

Đây là Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều không có đạt được đãi ngộ.

Liên Sơn Tín thờ ơ lạnh nhạt, ý thức được chính mình này nhất mạch đặc thù.

Nhất là Thích Thi Vân đặc thù.

Chính là bởi vì "Thiên Tuyển nhất mạch" quá dễ dàng sợ tội tự vận, cho nên còn sống đều là bảo bối.

Nhất là Thích Thi Vân, đã là Tạ Mạch Chủ duy nhất bảo bối.

Cho dù là Nhị hoàng tử, chỉ sợ đều không dám thật đối Thích Thi Vân thế nào.

"Phương đại nhân, ta nếu là ngươi, sẽ không ngại đợi thêm một chút. Dùng nhị ca tình cảnh hiện tại, mong muốn dựa vào liên quan vu cáo người khác nắm tình thế khuếch đại, để tránh trừ tự thân tội lỗi. Nhưng tìm tới Cửu Thiên ba vị thiếu chủ trên đầu, khó tránh khỏi có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. Phụ hoàng tỉnh táo lại về sau, ta hết sức lo lắng tình cảnh của ngươi."

Tam hoàng tử rõ ràng không phải thật sự lo lắng Phương Ngạn Phong.

Phương Ngạn Phong cũng lòng dạ biết rõ, cho nên cứng rắn cự tuyệt Tam hoàng tử hảo ý: "Ta chẳng qua là tại thi hành mệnh lệnh của bệ hạ, Hình bộ văn thư. Hai vị điện hạ, làm thật muốn kháng mệnh sao?"

"Ngu xuẩn mất khôn." Tam hoàng tử nhíu mày: "Có ta cùng hoàng tỷ tại, ngươi có thể mang đi người nào? Phương Ngạn Phong, mất mặt dù sao cũng so bỏ mệnh mạnh. Trở về, nhường hình bộ thị lang cùng thượng thư ra tới nói với chúng ta."

Văn Hỉ công chúa gật đầu: "Triều đình ngàn năm, công kích Cửu Thiên người số lượng cũng không ít, nhất là bên ngoài triều. Ai biết đây có phải hay không là lại cùng nhau nhằm vào Cửu Thiên vu oan hãm hại? Phụ hoàng anh minh thần võ, có lẽ bị che mờ nhất thời, nhưng tuyệt sẽ không bị che mờ nhất thế. Thích Tham Hoa, Điền thiếu hiệp, Trác cô nương, các ngươi yên tâm, đây cũng không phải là bản cung ý tứ, cũng tuyệt không phải hoàng thất ý tứ."

Nàng và Tam hoàng tử cờ xí rõ ràng tại đứng đội Cửu Thiên.

Hoặc là nói, mỗi một lần Cửu Thiên cùng bên ngoài hướng khai chiến, hoàng tộc cơ hồ đều là đứng đội Cửu Thiên.

Nếu là liền này loại trái phải rõ ràng vấn đề lập trường đều không làm rõ ràng được, liền không có tư cách ra tới đoạt chính.

Thấy Văn Hỉ công chúa cùng Tam hoàng tử thái độ cứng rắn như thế, thậm chí không tiếc kháng mệnh, Phương Ngạn Phong vẻ mặt Hắc Thành đáy nồi.

Khiến cho hắn sắc mặt càng khó coi hơn, là sau đó một cái nội đình thái giám vội vã cưỡi ngựa chạy đến Thần Kinh Thành trước cửa, truyền đạt Vĩnh Xương Đế mới nhất mệnh lệnh:

"Lệnh Thích Thi Vân, Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc tại cửu thiên bế môn tư quá, tiếp nhận điều tra. Sau ba ngày, kết quả hiện lên đưa ngự lãm."

Quần chúng vây xem một hồi xôn xao.

"Nhường Cửu Thiên tra Cửu Thiên?"

"Cửu Thiên lại thắng."

"Phải nói, là bệ hạ bình tĩnh lại, hoàng thất làm sao có thể đối Cửu Thiên động thủ?"

"Nhưng dùng Thích Tham Hoa lá gan, khó đảm bảo nàng có hay không thật Thí công chúa."

"Nói cẩn thận."

"Không muốn sống?"

Ăn dưa quần chúng một bên ăn dưa, vừa quan sát Phương Ngạn Phong.

Việc đã đến nước này, Phương Ngạn Phong có thể nói là đại bại thua thiệt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính trị tiền đồ đã không có.

Trừ phi hắn thật cầm tới Thích Thi Vân bốn người Thí công chúa chứng cứ, Nhị hoàng tử cực hạn lật bàn, vậy hắn mới có thể nghịch thiên cải mệnh.

Ăn dưa quần chúng chờ mong sự tình có càng kình bạo phát triển, dù sao xem việc vui không chê chuyện lớn.

Phương Ngạn Phong không để cho bọn hắn thất vọng.

Hắn lặp lại một lần: "Công công, bệ hạ có thể là nói  khiến cho Thích Thi Vân, Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc tại cửu thiên bế môn tư quá, tiếp nhận điều tra. Sau ba ngày, kết quả hiện lên đưa ngự lãm."

Truyền chỉ công công nhìn xuống thủ dụ, sau đó gật đầu.

Phương Ngạn Phong đột nhiên đem ánh mắt đóng đinh ở Liên Sơn Tín trên thân, ánh mắt như hổ đói vồ mồi, tràn đầy nhất định phải được.

"Người tới, đem Liên Sơn Tín cho bản quan bắt lại."

"Chậm đã."

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt, ngăn tại Liên Sơn Tín trước mặt.

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ cũng chủ động tiến lên một bước, Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Phương Ngạn Phong, ngươi nghĩ kháng mệnh?"

Phương Ngạn Phong âm trầm cười một tiếng: "Bản quan tự nhiên không dám kháng mệnh, ba người các ngươi từ Hồi thứ 9 Thiên tiếp nhận điều tra, ta chỉ thẩm Liên Sơn Tín."

"Bệ hạ nói rất rõ ràng, để cho chúng ta Hồi thứ 9 Thiên tự tra." Điền Kỵ mở miệng nói.

Cửu tộc ràng buộc, nhường bốn người bọn họ vô cùng đoàn kết, ai cũng không dám từ bỏ người nào.

Phương Ngạn Phongcười lạnh nói: "Bệ hạ nói là nhường ba người các ngươi Hồi thứ 9 Thiên tự tra, căn bản không có đề Liên Sơn Tín. Nhưng ta nhận công văn bên trên, là có Liên Sơn Tín tên. Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc, các ngươi không nhường nữa mở, ta liền coi là kháng mệnh."

Nói đến đây, Phương Ngạn Phong vừa nhìn về phía Văn Hỉ công chúa cùng Tam hoàng tử: "Hai vị điện hạ, cũng nguyện ý vì Liên Sơn Tín ra mặt chống lại thánh mệnh sao?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy chờ mong.

Nhưng Văn Hỉ công chúa cùng Tam hoàng tử đương nhiên sẽ không bên trên này loại làm.

Vì Thích Thi Vân, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ra mặt là có lời, có thể được đến ba vị Thiên bảng Đại Tông Sư hữu nghị.

Liên Sơn Tín là ai?

Bọn hắn cũng không nhận ra.

Văn Hỉ công chúa chẳng qua là thương hại nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Nàng mục đích hôm nay đã đạt thành, dù như thế nào, Thiên Tuyển, Thiên Toán cùng Thiên Kiếm nhất mạch đều sẽ nhớ kỹ nàng hôm nay bênh vực lẽ phải.

Tam hoàng tử cũng không có phản ứng Liên Sơn Tín, ngược lại đối Thích Thi Vân ba người khuyên: "Ba vị, phụ hoàng lần này gặp chuyện, trước nay chưa có chấn nộ, đã chấn nộ đến vấn trách Cửu Thiên. Hiện nay Thiên Diện còn chưa quy án, phụ hoàng lửa giận chưa tiêu. Như thế trước mắt, có thể đối ba người các ngươi mở một mặt lưới, đã là phụ hoàng lòng dạ rộng lớn, không cần kích thích phụ hoàng."

Dừng một chút, Tam hoàng tử thấp giọng: "Cũng nên có người tới gánh chịu phụ hoàng lửa giận, nếu như ngay cả núi tin không gánh chịu, liền sẽ là các ngươi gánh chịu. Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn. Ta nói đến thế thôi, ba vị chính mình suy tính."

Sau khi nói xong, Tam hoàng tử cũng quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, đều không có xem Liên Sơn Tín liếc mắt.

Hắn không phải vì Liên Sơn Tín tới, cũng không phải vì Liên Sơn Tín đi, mặc dù muốn giết Liên Sơn Tín, cũng không phải cố ý nhằm vào.

Hắn làm được triệt để bỏ qua.

Liên Sơn Tín tự giễu cười một tiếng: "Xem ra ta trở thành đấu tranh vật hi sinh, Thích Tham Hoa, Trác cô nương, Điền huynh, các ngươi tránh ra đi."

Ba người nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Nhưng vẫn là theo lời tránh ra thân thể.

Phương Ngạn Phong cười gằn đến gần: "Liên Sơn Tín, ngươi nhận mệnh?"

"Nhận mệnh? Ta tại sao phải nhận mệnh? Phương đại nhân, ta muốn mượn ngươi đầu người, nghịch thiên cải mệnh."

Phương Ngạn Phong khẽ giật mình.

Ăn dưa quần chúng cũng tập thể khẽ giật mình.

Sau đó bọn hắn liền thấy Liên Sơn Tín ngang tàng rút đao: "Thiên Diện, nhận lấy cái chết!"

Thiên Nhãn một đao hạ xuống.

Thiên Diện nhượng bộ lui binh.

Bởi vì Uông công công đồng thời ra tay rồi.

Cứ việc Uông công công căn bản không nhìn ra, trước mắt cái này Phương Ngạn Phong đến cùng ở đâu là Thiên Diện ngụy trang.

Cho nên hắn ra tay thời điểm, còn lưu lại ba phần dư lực.

Chính là này ba phần dư lực, nhường Thiên Diện có thể chạy thoát.

"Liên Sơn Tín, ngươi. . ."

Liên Sơn Tín lần thứ ba cắt ngang Thiên Diện, lần thứ nhất tại Thần Kinh Thành phát ra chính mình tối cường âm:

"Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn. Thiên Diện, ta Liên Sơn Tín liền là khắc tinh của ngươi. Lần thứ ba, ngươi lại bại bởi ta!"

Quần chúng vây xem tập thể động dung.

Thiên Diện phẫn nộ gào thét, hốt hoảng chạy trốn.

Thiếu niên ngạo nghễ sừng sững tại chỗ, tại sơ nhập Thần Kinh Thành ngày đầu tiên, liền phong mang tất lộ.

Vô số ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.

Năm đó mười tám, Thần Kinh Thành bên ngoài, toàn thành chú mục!

"A Tín, ngươi thật giỏi."

Thích Thi Vân kích động cho Liên Sơn Tín một cái ôm.

Liên Sơn Tín khóe miệng cũng hiện ra một vệt cười nhạt.

Bên tai vẫn như cũ vang vọng một khắc đồng hồ trước "Phương Ngạn Phong" truyền âm:

"Đồ nhi ngoan, ta biết được ngươi đã xem thấu vi sư ngụy trang. Trước chớ có vạch trần vi sư, đợi sự tình làm lớn chuyện, vi sư giúp ngươi danh chấn Thần Kinh! Thịt để ăn người bỉ, bọn hắn không hiểu giá trị của ngươi. Có thanh danh, mới tốt làm việc.".

---

Chương 96: Danh chấn Thần Kinh, Ma Hoàng rình mò (1)

Chương 96: Danh chấn Thần Kinh, Ma Hoàng rình mò (1)

Nói đến Thiên Diện khẳng định không tin, Liên Sơn Tín lần này vẫn không có xem thấu hắn. Chuẩn xác mà nói, Liên Sơn Tín còn không có nếm thử xem thấu hắn đâu, Thiên Diện liền tự bạo thân phận.

Tại Thiên Diện thị giác, hắn ở trong mắt Liên Sơn Tín là trong suốt, cho nên hắn tiếp tục ngụy trang thân phận hết sức ngu xuẩn. Thiên Diện tự xưng là Ma giáo đệ nhất Trí Giả, sẽ không làm chuyện ngu xuẩn.

Thế là, Thiên Nhãn + Thiên Diện máu nóng sôi trào tổ hợp kỹ ra lò.

Bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ.

Hiệu quả nổi bật.

Dù sao lần trước Thiên Nhãn liên thủ với Thiên Diện, trực tiếp nhường Vĩnh Xương Đế tự bế.

Đây là lần thứ hai.

Thần Kinh Thành bên ngoài, dưới con mắt mọi người, Thiên Diện mặc dù hốt hoảng chạy trốn, nhưng lần nữa hiện ra hắn cường hãn. Cho dù là nội tướng ra tay, vẫn như cũ không thể lưu hắn lại.

Duy nhất nhường Thiên Diện có chỗ cố kỵ, chỉ có cái tuổi đó nhẹ nhàng nhưng phong mang tất lộ thiếu niên.

Không người biết được, giờ khắc này Liên Sơn Tín trong đầu đang suy nghĩ cho Thiên Diện đập một cái.

Cảm động đến thậm chí có chút muốn khóc.

Thiên Diện tên này, có việc hắn là thật lên a.

So với bảng lớn nhất ca không làm người, bảng hai ân sư đơn giản liền là nghĩa tử của mình.

Liên Sơn Tín nội tâm âm thầm thề, như Thiên Diện bất hạnh chết tại Thần Kinh Thành, hắn nhất định sẽ cho Thiên Diện chọn một phong thuỷ bảo địa phong quang đại táng.

"Dàn xếp hoàn tất về sau, tới Diệu Âm phường tìm ta."

Cảm động bên trong Liên Sơn Tín bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Diệu Âm phường?

Liên Sơn Tín nhìn về phía đã Thiên Diện biến mất không còn tăm tích hướng đi, chân mày cau lại.

Tiểu Thiên như thế nào cùng Diệu Âm phường dính líu quan hệ?

Chẳng lẽ mẫu thân thật sự là Ma giáo giáo chủ?

Thiên Diện một câu, nhường Liên Sơn Tín không tự chủ miên man bất định.

"Huynh đệ, ngươi thành a."

Điền Kỵ cũng hưng phấn vỗ một cái Liên Sơn Tín bả vai, đem Liên Sơn Tín đánh về hiện thực.

"Từ nay về sau " Thiên Nhãn' cái danh xưng này, tại Thần Kinh Thành xem như truyền ra." Điền Kỵ hưng phấn nói: "Đây mới thực là dương danh lập vạn, tất cả mọi người sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

Trác Bích Ngọc cũng hết sức hưng phấn, bất quá nàng hưng phấn điểm cùng Điền Kỵ không giống nhau lắm.

Nàng rút ra chính mình vòng đầu đao, đằng đằng sát khí nhìn về phía Hình bộ đám người: "Hình bộ thật to gan, dám dưới ban ngày ban mặt cấu kết Thiên Diện, mưu hại Cửu Thiên thành viên. Ta xem Hình bộ từ trên xuống dưới, đều phải cẩn thận tra một chút."

Thích Thi Vân phản ứng lại, lập tức bổ đao: "Không sai, không chỉ có là Hình bộ, Nhị hoàng tử cố ý liên quan vu cáo Cửu Thiên, cấu kết Thiên Diện, chứng cứ vô cùng xác thực, Cửu Thiên nhất định sẽ truy cứu tới cùng."

Hiện tại cửu thiên Mạch Chủ đều không tại hiện trường, thế là Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân trực tiếp liền đem Cửu Thiên cho đại biểu.

Dưới con mắt mọi người, chín vị Mạch Chủ sau đó biết được, dù cho kiên trì, cũng phải vì Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân đứng đài, bằng không Cửu Thiên đem uy nghiêm quét rác.

Kể từ đó, Đảo Phản Thiên Cương, hình phạt kèm theo bộ điều tra Cửu Thiên, biến thành Cửu Thiên điều tra Hình bộ.

Liên Sơn Tín cũng xem như triệt để miễn trừ hôm nay trận này lao ngục tai ương.

Nhìn xem Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân hai cái này vì bảo vệ mình nỗ lực chiến đấu hăng hái đồng bạn, cùng Điền Kỵ cái này đồ trang sức nhỏ, Liên Sơn Tín nội tâm lần nữa dâng lên cảm động.

Bọn hắn nhất định không phải là bởi vì lo lắng cho mình gánh không được đại hình hầu hạ dẫn đến bọn hắn cửu tộc rơi xuống đất, này thuần túy là hữu nghị ràng buộc a.

Người sống một thế, có thể có hai cái quá mệnh mỹ nữ, cùng một cái vật trang sức huynh đệ, còn cầu mong gì?

Liên Sơn Tín cảm giác mình liền thỏa mãn, cho nên hắn hiện ra chính mình rộng lượng: "Quên đi thôi, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, bọn hắn cũng bất quá là bị mơ mơ màng màng tiểu binh. Thiên Diện ngụy trang, ngoại trừ ta có thể hiểu rõ, liền Đại Tông Sư đều không được, cần gì phải làm khó hắn nhóm."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Hình bộ đám người ánh mắt nhìn về phía hắn trong nháy mắt biến đến mười điểm cảm kích.

Có một nữ tử chủ động ôm quyền mở miệng: "Tín công tử lấy ơn báo oán, tiếc sương bội phục. Hôm nay chúng ta đều là phụng mệnh làm việc, thực không biết Thiên Diện khi nào ngụy trang thành Phương đại nhân. Việc đã đến nước này, chuyện còn lại liền giao cho phía trên đại nhân quyết đoán. Như Tín công tử không bỏ, chúng ta đồng liêu ngày mai nhưng tại đăng khoa lâu mở tiệc chiêu đãi Tín công tử bồi tội."

Thích Thi Vân nói khẽ với Liên Sơn Tín nói: "Phong Tích Sương, Thần Phong tướng quân độc nữ, tại Hình bộ lịch luyện, mặt mũi này đến cho, nhân tình cũng phải muốn. A Tín, ngươi liền nói mở tiệc chiêu đãi không cần, để cho nàng về sau đừng có lại cầm chuyện cũ năm xưa tới phiền ta."

Liên Sơn Tín một mặt dấu chấm hỏi: "Chuyện cũ năm xưa?"

Thích Thi Vân tùy ý nói: "Không cần để ý này chút, tóm lại, cầm hôm nay chuyện này, kết thúc nàng và ta chuyện cũ năm xưa. A Tín, ngươi sẽ không không giúp ta đi."

Liên Sơn Tín có thể nói cái gì?

Hắn chỉ có thể đại khí đối Phong Tích Sương nói: "Phong đại nhân nói quá lời, ngươi ta đều là tai bay vạ gió, hôm nay xem như không đánh nhau thì không quen biết. Mở tiệc chiêu đãi thì không cần, ta chỉ có một cái yêu cầu quá đáng."

"Tín công tử mời nói." Phong Tích Sương hết sức nể tình.

Nàng một đường đi theo Phương Ngạn Phong, không có phát hiện mảy may sơ hở, nhưng Liên Sơn Tín trực tiếp xem thấu.

Này phần nhãn lực, nàng phát ra từ nội tâm bội phục.

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ: "Thỉnh Phong đại nhân có thể giống hôm nay cùng ta đồng dạng, cùng Thích Tham Hoa cũng tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Phong Tích Sương trên mặt cảm kích mắt thường có thể thấy biến mất, thanh âm cũng biến thành mười điểm lạnh lùng: "Tín công tử có biết Thích Thi Vân đối ta làm cái gì?"

Liên Sơn Tín lần nữa ho nhẹ một tiếng.

Cái này thật không biết.

Nhưng hẳn không phải là chuyện gì tốt.

Nàng

Không đợi Phong Tích Sương nói ra, Thích Thi Vân liền cắt ngang nàng, hung thần ác sát mở miệng: "Phong Tích Sương, ngươi cũng không muốn ngươi này chút đồng liêu đều bị ta dùng thông ma danh nghĩa bắt được Cửu Thiên a?"

Phong Tích Sương đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

Liên Sơn Tín cũng có chút nhìn không được: "Thích Tham Hoa, kiềm chế vị, chúng ta Cửu Thiên từ trước tới giờ không ỷ thế hiếp người. Phong đại nhân, chuyện hôm nay dừng ở đây đi, Hình bộ nếu là muốn tiếp tục bắt ta, phiền xin lấy ra chứng cứ tới. Bằng không, ta lần sau liền sẽ không như thế cho chư vị mặt mũi."

Liên Sơn Tín chỉ chỉ ánh mắt của mình, lời nói mang theo uy hiếp: "Ta có thể nhìn ra Thiên Diện, liền có thể xem thấu rất nhiều yêu ma quỷ quái. Tin tưởng Hình bộ chư vị đại nhân đều anh minh thần võ, tuyệt sẽ không cùng ta một cái mười tám tuổi thiếu niên không qua được."

Phong Tích Sương nghe hiểu Liên Sơn Tín uy hiếp.

Nàng vững tin Hình bộ đường quan môn cũng nhất định nghe hiểu được.

Đến mức có thể hay không bị uy hiếp được, liền xem lập trường của bọn hắn.

Ngược lại cùng nàng không có quan hệ.

Nàng tới là muốn bắt Thích Thi Vân, nếu Thích Thi Vân bắt không được, nàng quả quyết suất đội rút lui.

. . .

Nương theo lấy Hình bộ bên trong người thối lui, Uông công công khoan thai tới chậm trở về, vẻ mặt cũng không khá lắm xem.

Liên Sơn Tín bốn người một cái so một cái lanh lợi, đương nhiên sẽ không hỏi Uông công công có hay không bắt được Thiên Diện này loại ngu xuẩn vấn đề.

Điền Kỵ con ngươi hơi chuyển động, nói thẳng: "Thiên Diện tên này không có thực lực, nhưng chạy trốn công phu nhất lưu. Tại Giang châu, liền từng ba lần theo Thiên Kiếm kiếm hạ đào thoát."

Trác Bích Ngọc gật đầu, thuận tiện giúp chính mình sư tôn nói chuyện: "Bệ hạ còn nói là sư tôn nuôi Khấu Tự Trọng, thật tình không biết Thiên Diện tại chạy trốn cùng ẩn nấp bên trên xác thực lợi hại. Muốn đánh bại hắn dễ dàng, muốn tóm lấy hắn khó như lên trời."

"Không sai, Thiên Diện liền cùng ngài một trận chiến dũng khí đều không có, lần này là ngài đại thắng Thiên Diện a." Thích Thi Vân cấp tốc bắt kịp.

Liên Sơn Tín không nghĩ tới chính mình thậm chí ngay cả vuốt mông ngựa đều có thể rơi xuống cái thứ tư.

Thực lực không bằng người, mở miệng cũng không bằng người nhanh.

Liên Sơn Tín càng kiên định chính mình mạnh lên quyết tâm.

Uông công công bị ba người này bầy khẩu tướng thanh làm cho tức cười, Thiên Diện chạy trốn khói mù cũng biến mất theo: "Thôi, nếu là dễ dàng như vậy bị ta bắt được, hắn cũng cũng không phải là Thiên Diện. Bất quá nếu không phải Thần Kinh phồn hoa, hắn lẫn vào trong đám người, lần này hắn tuyệt không có dễ dàng như vậy đào thoát. Ta có thể cảm giác được, Thiên Diện sắp đọa cảnh,.

---

Chương 96: Danh chấn Thần Kinh, Ma Hoàng rình mò (2)

Chương 96: Danh chấn Thần Kinh, Ma Hoàng rình mò (2)

thực lực thấp hơn nhiều Đại Tông Sư bình thường trình độ, chỉ là ta không đành lòng thà giết lầm chớ không tha lầm."

"Công công nói cẩn thận." Liên Sơn Tín thấp giọng nhắc nhở: "Một phần vạn truyền đến bệ hạ trong lỗ tai, có lẽ đối với công công bất lợi."

Hắn tin tưởng Uông công công nói là sự thật, bởi vì Thiên Diện tại Giang châu thời điểm liền đã bị Trương A Ngưu đánh thành tàn huyết.

Nhưng Uông công công trạch tâm nhân hậu, không có nghĩa là bảng lớn nhất ca cũng là thái độ này.

Một phần vạn tại bảng lớn nhất ca xem ra, vì giết Thiên Diện  có thể có một ít hy sinh cần thiết đây.

Uông công công biết Liên Sơn Tín là vì mình suy nghĩ, tán dương nhìn hắn một cái, ngạo nghễ nói: "Yên tâm, bệ hạ không phải loại người như vậy. Mà lại, ta dù sao cũng là Đại Tông Sư."

Liên Sơn Tín thấy Uông công công không coi là việc to tát, cũng liền không nhắc lại.

Uông công công tiếp tục tán thưởng nói: "Tiểu Tín, Thiên Kiếm khen ngợi ngươi có 'Thiên Nhãn' chi tư, ta lúc ấy bán tín bán nghi, hôm nay mới hoàn toàn thán phục. Ngươi quả nhiên thiên phú dị bẩm, ngươi cứ yên tâm, đối đãi ta tiến vào hoàng cung, nhất định tại trước mặt bệ hạ thay ngươi nói ngọt. Ngươi dạng này thiên phú, chính là ta Đại Vũ thiên kiêu, triều đình nên trọng dụng, hủy tại nội đấu thì thật là đáng tiếc. Người trẻ tuổi có người tuổi trẻ chiến trường, không nên lẫn vào tiến vào này loại chính trị sóng gió ở trong."

Liên Sơn Tín nghe được Uông công công lời nói bên trong không trộn lẫn bất luận cái gì cửu tộc ràng buộc tán thưởng, cho nên chân thành cảm ân: "Đa tạ công công, công công ân tình còn không hết."

Uông công công cười ha ha một tiếng: "Ngươi là Thi Vân sư đệ, cũng xem như Tạ cô nương đệ tử, vậy chúng ta liền là người một nhà, không cần khách khí như vậy."

Liên Sơn Tín ý thức được Uông công công đối với mình tán thưởng mặc dù không trộn lẫn cửu tộc ràng buộc, nhưng trộn lẫn lấy liếm cẩu yêu ai yêu cả đường đi. Dù vậy, hắn vẫn như cũ đại lễ bái tạ.

Cũng ngộ ra được một cái đạo lý:

Liếm cẩu cũng chia đáng chết liếm cẩu cùng đối với mình tốt liếm cẩu.

Nên khác nhau đối đãi vẫn là đến khác nhau đối đãi.

Mà lại chính mình có thể là thiên sinh mị cốt, tương lai muốn làm Đại Vũ đệ nhất mị ma nam nhân, hẳn là cũng khả năng hấp dẫn không ít liếm cẩu, phải học được như thế nào quản lý liếm cẩu nghệ thuật.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, phương diện này có lẽ có thể cùng bảng lớn nhất ca lấy thỉnh kinh.

"Ngươi đi theo Thi Vân bọn hắn đi trước Cửu Thiên đi, ta mang theo Giang Thứ Sử đi gặp bệ hạ. Gặp bệ hạ về sau, ta sẽ giúp ngươi góp lời. Bệ hạ luôn luôn Tích Tài, chuyện này hẳn là cứ như vậy đi qua."

Uông công công dừng một chút, lại đem tầm mắt đặt ở Thích Thi Vân trên thân, khẽ thở dài một hơi, thấp giọng: "Thi Vân, làm sự tình vẫn là muốn suy tính một chút hậu quả. Tạ cô nương năm đó hạng gì thủ đoạn, cũng là nhường bệ hạ tự mình động thủ giết mấy vị kia."

Thích Thi Vân một mặt vô tội: "Ta không biết ngài đang nói cái gì?"

Uông công công cười cười: "Không biết tốt, không biết tốt, bốn người các ngươi người, đều không cho biết."

Lắc đầu, Uông công công mang theo Giang Thứ Sử cùng một đám nội vệ hồi trở lại hoàng cung phục mệnh.

Lưu lại Liên Sơn Tín bọn hắn bốn người đưa mắt nhìn nhau.

Điền Kỵ thấp giọng nói: "Uông công công có phải hay không đoán. . ."

"Im miệng."

Trác Bích Ngọc trực tiếp cắt ngang Điền Kỵ.

"Có việc Hồi thứ 9 Thiên lại nói."

Liên Sơn Tín hướng về phía bốn phía quần chúng vây xem phất phất tay, chủ động ra hiệu nói: "Ta gọi Liên Sơn Tín, năm nay mười tám tuổi, Giang châu tới, đại gia bố trí ta chuyện xưa thời điểm, nhớ kỹ nắm tướng mạo của ta nói anh tuấn tiêu sái một điểm."

Hôm nay bảng hai đại ca an bài như thế một trận vở kịch, hắn danh chấn Thần Kinh Thành là tất nhiên.

Liên Sơn Tín cũng hi vọng chính mình danh tiếng càng lớn càng tốt, cho nên hắn cũng không che giấu mình đối danh lợi truy cầu.

Thần Kinh Thành này chút ăn dưa quần chúng đừng đem hắn bố trí mắt giống như chuông đồng là được.

Thấy Liên Sơn Tín này loại Cửu Thiên hệ thiếu niên thiên kiêu cư nhiên như thế bình dị gần gũi, không ít quần chúng vây xem nhóm tập thể vỗ tay gọi tốt.

Còn có người lớn tiếng hỏi: "Tín công tử, chuyện xưa của ngươi có thể làm cho Thuyết Thư tiên sinh giảng sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng muốn đem ta nói anh tuấn tiêu sái một điểm, hình ảnh chính diện một điểm."

Tín công tử tiếp tục bình dị gần gũi.

Bởi vì hắn biết không cho phép cũng vô dụng.

Phòng miệng dân cái gì tại phòng xuyên, lại nói, này có cái gì phòng.

Nói thôi, vừa vặn giúp hắn dương danh.

"Tín công tử đại khí." Kinh gia môn lần nữa vỗ tay.

Liên Sơn Tín cảm giác Hoàng thành căn hạ dân chúng liền là không giống nhau.

Hắn hôm nay chuyện xưa có thể là dính đến đoạt chính chi tranh, hoàng tử cùng công chúa đều xuống tràng, xen lẫn Cửu Thiên cùng Hình bộ đấu tranh, còn có một vị nội tướng cùng Ma đạo Đại Tông Sư ra tay.

Nhưng người ta kinh gia môn sửng sốt không mang theo sợ, còn muốn nhờ vào đó tập kết chuyện xưa kiếm tiền.

Không hổ là thấy qua việc đời kinh gia.

Liên Sơn Tín ngẫm lại cũng đúng, dù sao này tòa ngàn năm trong hoàng thành, Huyền Võ môn đối móc đều phát sinh qua nhiều lần.

Hắn chút chuyện này cũng là hai ngày này tính mới lạ, tại ngàn năm trong dòng sông lịch sử đều không gọi sự tình.

Dù vậy, này cũng đủ làm cho Liên Sơn Tín ngắn ngủi một ngày, biến đỏ Thần Kinh Thành.

Mà lại, tên của hắn, cấp tốc liền truyền đến này tòa Hoàng thành chân chính những người nắm quyền kia trong tai.

"Liên Sơn Tín?"

"Thiên Nhãn?"

"Tiềm Long bảng một tên sau cùng?"

"Tiềm Long bảng không có nói ngoa, hắn vậy mà thật có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang, đây chính là Thiên Diện, Đại Tông Sư đều nhìn không ra Thiên Diện, hắn là làm sao làm được?"

"Thiên phú dị bẩm, ta Đại Vũ thập cửu châu, anh tài vẫn là nhiều lắm."

"Cái này người gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch còn chưa đủ nửa tháng, liền đã trưởng thành đến tình trạng như thế. Cho hắn thời gian một năm, chẳng phải là nhất phi trùng thiên?"

"Cửu Thiên thiếu chủ, muốn nhiều một tịch."

"Phiền toái, lại là Thiên Tuyển nhất mạch nhân tài mới nổi."

Rất nhiều muốn lôi kéo Liên Sơn Tín các quyền quý, đang tra đến Liên Sơn Tín là Thích Thi Vân tiếp dẫn vào Cửu Thiên cũng gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch về sau, đều ngừng lôi kéo tâm tư.

Thiên Tuyển nhất mạch vẫn là quá có lực uy hiếp.

Nhưng cũng có chút chân chính to gan lớn mật chủ, hoặc có tâm, hoặc tò mò, lập tức liền nhường Liên Sơn Tín ý thức được đảm lượng của bọn hắn.

"Liên Sơn Tín? Thiên Nhãn?"

Văn Hỉ công chúa đi mà quay lại.

"Mới vừa cũng là bản cung coi thường ngươi, không nghĩ tới Thích Tham Hoa tại Giang châu vậy mà lại đào bới ra một vị Thiên Tuyển Chi Tử." Văn Hỉ công chúa thanh âm có chút cổ quái: "Sớm biết, bản cung nhất định nhiều cùng ngươi làm quen một chút."

"Công chúa quá khen rồi, trước mặt mọi người, ngài tới lôi kéo ta, đối với ngài không tốt lắm." Liên Sơn Tín chỉ rõ nói.

Bọn hắn này nhất mạch cũng không kiêng kị cùng hoàng tử đám công chúa bọn họ đến gần một điểm.

Thế nhưng hoàng tử đám công chúa bọn họ đến kiêng kị công khai cùng bọn hắn đi quá gần.

Văn Hỉ công chúa cười ha ha: "Ngươi vừa mới tiến kinh, còn không biết Thần Kinh thế cục. Bản cung mặc dù không muốn tranh quyền đoạt lợi, nhưng vì thiên hạ thương sinh, bản cung vẫn là nghĩ hết một phần tâm."

Liên Sơn Tín không lời nào để nói.

Đại Vũ đoạt chính, so với hắn nghĩ trực tiếp nhiều, gần như minh bài.

Cái này là Võ Đức quá dư thừa kết quả.

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế cũng là gương tốt.

Hắn năm đó liền là làm chết khô Thái Tử thượng vị.

"Thích Tham Hoa cùng bản cung không quá đúng đường, bản cung hi vọng Tín công tử có thể tại Thiên Tuyển nhất mạch lực lượng mới xuất hiện. Như có nhu cầu bản cung hỗ trợ địa phương  có thể tới phủ công chúa tìm bản cung. Đi, cho Tín công tử một cái phủ công chúa lệnh bài."

Nghe vui thị nữ của công chúa cung kính đưa lên một cái lệnh bài.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân nhún vai: "Tiếp chính là, chúng ta này nhất mạch lại che giấu, người khác cũng sẽ không tin ngươi sẽ không tranh quyền thế."

"Đối đi." Văn Hỉ công chúa vỗ tay cười khẽ: "Tín công tử còn không thích ứng Thần Kinh không khí, kỳ thật Thần Kinh Thành rất đơn giản. Sống sót, đại gia liền đều sẽ coi trọng ngươi một chút."

"Đa tạ điện hạ chỉ giáo."

"Đi, có việc tới tìm ta. Giúp ta, khẳng định so giúp những người khác đối với ngươi mà nói càng có trợ lực."

Văn Hỉ công chúa ngừng ưỡn ngực, sau đó lại run run rẩy rẩy đi.

Điền Kỵ mắt lộ ra đồng tình: "Nàng giống như hiểu lầm Liên Sơn Tín ánh mắt."

Trác Bích Ngọc cũng lòng sinh thương hại: "Nàng vậy mà cố gắng dùng mỹ nhân kế."

Liên Sơn Tín kỳ quái nhìn xem hai người kia.

Dùng mỹ nhân kế làm sao vậy?

Ta cũng không nói không thể còncông chúa a.

Hai người này giết thế nào một cái công chúa liền đường đi ỷ lại?

Liên Sơn Tín đều liên sát hai vị công chúa, vẫn như cũ còn ghi nhớ công chúa không phải chỉ có bị giết một cái tác dụng, còn cũng có thể tăng cường tu vi.

Hắn xem hoàng tử ánh mắt, mới thật sự là nhìn về phía ánh mắt của con mồi.

Tỉ như hiện tại vị này.

Tam hoàng tử cũng gãy trở lại.

Mười điểm nghiêm túc đánh giá Liên Sơn Tín ước chừng nửa phút, Tam hoàng tử trực tiếp kéo Liên Sơn Tín tay, thành khẩn nói: "Ta mới vừa rồi không có thấy ngươi, ngươi sẽ không tức giận a?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Quá trực bạch.

Kinh gia môn làm sao một cái so một cái thành thật?

Là bởi vì đều quá mạnh, cho nên lười nhác ngụy trang sao?

"Liên Sơn Tín, ta cũng không gạt ngươi. Tại ngươi không có xem thấu Thiên Diện trước đó, trong mắt ta là không nhìn thấy ngươi người này."

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Điện hạ thật là một cái người thực tế."

Tam hoàng tử rất tán thành gật đầu: "Nhưng ngươi nếu có thể hiểu rõ Thiên Diện ngụy trang, liền chứng minh ngươi là ta cần nhân tài. Tín công tử, về sau ngươi chính là của ta thượng khách. Hoàng tỷ có thể cho ngươi, ta đều có thể cho ngươi. Hoàng tỷ không thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi. Không muốn khách khí với ta, toàn bộ Thần Kinh Thành đều biết, ta là nhất trọng nghĩa khinh tài, ưa thích kết giao thiếu niên anh hùng."

Liên Sơn Tín tò mò hỏi: "Bệ hạ không ngại ngài làm thế này sao?"

Tam hoàng tử cười ha ha: "Dĩ nhiên không ngại, phụ hoàng cao hứng còn không kịp đây. Hoàng thất chúng ta không thích nuôi phế vật, ngươi nhiều làm quen một chút liền biết."

Liên Sơn Tín cảm giác hoàng tộc có chút sóng.

Một đại gia tộc bên trong, phế vật vẫn là muốn có. Nếu như đều quá hiền, hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề.

Bất quá ngẫm lại mạch nhà mình tu hành, hắn cho rằng hoàng tộc sóng tốt.

"Về sau chúng ta lại nhiều thân cận, ngươi lần đầu tới kinh, đi trước Cửu Thiên đưa tin đi."

Tam hoàng tử cũng không có nhiều trò chuyện.

Hắn giống như Văn Hỉ công chúa, cũng chỉ là cùng Liên Sơn Tín xoạt cái quen mặt.

Vãn hồi một thoáng mới vừa bỏ qua Liên Sơn Tín vắng vẻ, để tránh Liên Sơn Tín lòng sinh oán hận.

Đến mức càng nhiều tiếp xúc, bọn hắn cũng còn phải lại quan sát.

Thần Kinh Thành hằng năm đều có hoành không xuất thế thiếu niên anh kiệt, thế nhưng sóng lớn đãi cát, có thể một mực lưu lại thường thanh cây cũng không nhiều.

Liên Sơn Tín hiện tại phân lượng, chỉ có thể để cho bọn họ dừng lại nói thêm mấy câu.

Con đường phía trước, gánh nặng đường xa.

Liên Sơn Tín tự nhiên cũng có thể ý thức được điểm này, cho nên hắn tại nội tâm khuyên bảo chính mình muốn không kiêu không ngạo, tùy thời lại hao một thanh bảng vừa cùng bảng hai.

. . .

Bảng lớn nhất ca lúc này đang ở triệu kiến Uông công công.

"Giang châu như thế nào?"

Uông công công đem Giang châu cục diện hướng Vĩnh Xương Đế làm báo cáo chi tiết.

Vĩnh Xương Đế sau khi nghe xong, trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu: "Xem ra Thiên Kiếm cũng không có quá mức bỏ rơi nhiệm vụ, tuy có tư tâm, nhưng không lầm việc lớn. Lần này, liền không phạt cũng không thưởng."

Như thường tới nói, Cửu Thiên một trong ra ngoài giải quyết việc công, sau khi trở về Hoàng Đế là muốn trọng thưởng, Thiên bảng Đại Tông Sư phải có Đại Tông Sư thông cáo phí.

Không cho thông cáo phí tỉ như Thiên Diện, trực tiếp liền cho Vĩnh Xương Đế tới một cái tàn nhẫn.

Vĩnh Xương Đế trước đó đối Cửu Thiên cũng vẫn luôn hết sức lễ ngộ, từ trước tới giờ không thiếu củi.

Nhưng lần này, hắn còn không có nguôi giận.

Uông công công cũng ý thức được Vĩnh Xương Đế có trút giận tình nghi, lập tức nội tâm giật mình.

Thời gian trôi qua cũng mấy ngày, làm sao luôn luôn khoan dung bệ hạ lần này tâm nhãn nhỏ như vậy?

"Thích Thi Vân bốn người bọn họ đâu?" Vĩnh Xương Đế bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Uông công công thế là lại đem mới vừa Thần Kinh Thành trước cửa phát sinh sự tình hướng Vĩnh Xương Đế hồi báo một lần.

Hắn không nghĩ tới, Vĩnh Xương Đế nghe xong lần này hồi báo về sau, so với vừa nãy phản ứng lớn hơn.

"Ngươi nói cái gì? Một cái mười tám tuổi hài tử có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang?" Vĩnh Xương Đế không thể tin.

Tại Hoàng Trang bên trong, hắn đều không nhìn thấu.

Bằng không, làm sao đến mức này.

Uông công công nghiêm túc gật đầu: "Bệ hạ, đây là ngài Hồng Phúc Tề Thiên a. Mặc dù Thiên Diện hung hăng càn quấy nhất thời, nhưng thượng thiên vẫn là đưa cho ngài một vị chuyên môn khắc chế Thiên Diện thiếu niên anh hùng. Có Liên Sơn Tín tại, tin tưởng Thiên Diện sa lưới ở trong tầm tay."

Vĩnh Xương Đế cũng không như Uông công công dự liệu như vậy mừng rỡ, ngược lại sắc mặt âm tình bất định.

"Cái này Liên Sơn Tín, gia nhập là Cửu Thiên thế nào nhất mạch?"

"Thiên Tuyển nhất mạch."

Ba

Vĩnh Xương Đế một quyền đập vào trên giường rồng.

Nhường Uông công công nội tâm giật mình: "Bệ hạ, ngài làm sao vậy?"

Vĩnh Xương Đế mặt trầm như nước: "Cái này gọi Liên Sơn Tín thiếu niên, nếu bị Thích Thi Vân coi trọng, gia nhập Cửu Thiên nhất mạch, nghĩ đến là không thiếu dũng cảm."

"Đây là tự nhiên."

"Hắn liền Thiên Diện đều có thể nhìn thấu, ngươi nói, hắn có thể hay không nhìn thấu Tằng Ngưng Băng trên thân chảy trẫm huyết mạch?" Vĩnh Xương Đế u u hỏi.

Uông công công bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch.

Hắn không có có ý thức đến điểm này.

Vĩnh Xương Đế mắt lộ ra sát cơ: "Như hắn không thể nhìn thấu Tằng Ngưng Băng huyết mạch, đã nói hắn xem thấu Thiên Diện sự tình là giả, rất có thể là Ma giáo nằm vùng. Như hắn có thể nhìn thấu Tằng Ngưng Băng huyết mạch, vẫn còn thống hạ sát thủ. . . Kẻ này, đoạn không thể lưu!"

Uông công công cẩn thận nhắc nhở: "Bệ hạ, Cửu Thiên báo lên tới hồ sơ nói, giết Tằng Ngưng Băng chính là Thiên Diện."

Vĩnh Xương Đế lại đấm một quyền đập vào trên giường rồng: "Đi thử xem hắn, có hay không nắm giữ 'Trảm Long chân ý' ."

Nói xong lời cuối cùng, Vĩnh Xương Đế sát khí lộ ra.

. . .

Không chỉ có một.

Vĩnh Xương Đế tình nhân cũ Huyết Quan Âm cũng nghe đến "Thiên Nhãn" truyền thuyết.

"Đái Vĩnh Trinh cho trong thư của ta tựa hồ đề cập qua Liên Sơn Tín cái tên này, nói Duyệt Ảnh ưa thích hắn."

"Hắn có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang, khẳng định cũng có thể xem thấu Đái Vĩnh Trinh."

"Chẳng lẽ, lần này đúng là ta hiểu lầm Thiên Diện?"

Huyết Quan Âm trong hai con ngươi, bịt kín một tầng huyết sắc: "Đàn ông phụ lòng, đều đáng chết!".

---

Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (1)

Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (1)

"Hắt xì."

Đi vào Cửu Thiên tổng bộ cửa lớn một khắc này, Liên Sơn Tín bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.

"Làm sao vậy?" Thích Thi Vân quan tâm nói.

Liên Sơn Tín sờ lên cái mũi của mình, thầm nói: "Luôn cảm thấy có người tại nhắc tới ta."

"Này rất bình thường, hiện tại toàn bộ Thần Kinh Thành đoán chừng đều đang nghị luận ngươi." Thích Thi Vân có chút cùng có Vinh Yên.

Đây chính là nàng một tay vun trồng dâng lên Thiên Tuyển Chi Tử.

Cùng Liên Sơn Tín so ra, đằng trước cái kia chín mươi Thiên Tuyển Chi Tử đều có chút không lấy ra được.

Trác Bích Ngọc nhắc nhở: "A Tín, khả năng còn sẽ có mặt khác Ma giáo yêu nhân gây bất lợi cho ngươi."

"Vì cái gì?"

"Ngươi rơi xuống Ma giáo trưởng lão mặt mũi, Ma không dậy nổi từ bỏ ý đồ. Cũng không biết Ma giáo phát cái gì bị điên, thế mà tại Thần Kinh Thành đầu nhập vào lực lượng lớn như vậy."

Nói đến đây, Trác Bích Ngọc chân mày to hơi nhíu.

Mặc dù nàng là Ma giáo nằm vùng, thế nhưng trong đó tình hình bên trong, Huyết Quan Âm còn thật không có cùng nàng nói.

Trác Bích Ngọc chỉ biết là Ma giáo toan tính quá lớn, có thể thoạt nhìn tựa hồ bị Thiên Diện quấy cục.

Trong ma giáo bộ quản lý cũng quá hỗn loạn.

Trác Bích Ngọc càng cảm giác, đi theo Ma giáo trộn lẫn không phải lựa chọn sáng suốt.

Nghe được Trác Bích Ngọc nói như vậy, Liên Sơn Tín không có coi ra gì. Hắn tại Ma giáo có nội ứng  bình thường không sẽ trúng chiêu.

Duy chỉ có muốn cẩn thận Huyết Quan Âm.

Nữ ma đầu này thực lực quá mạnh, Tiểu Thiên cũng nắm chắc không được.

"Không sao, nơi này dù sao cũng là Thần Kinh, Cửu Thiên người không cần dùng trốn tránh Ma giáo yêu nhân."

Bước vào Cửu Thiên, Thích Thi Vân dũng khí tăng lên rất nhiều: "A Tín, ngươi nghĩ lúc ra cửa có thể tới tìm ta, ta như có thời gian, liền bồi ngươi cùng đi ra, vừa vặn ta cũng muốn ra cửa gây chuyện."

A

Liên Sơn Tín còn cho là mình nghe lầm.

Sau đó liền nghe được Thích Thi Vân đương nhiên tiếp tục mở miệng: "Chúng ta này nhất mạch, không gây chuyện làm sao tăng cao thực lực? Đừng sợ gió to sóng lớn, sóng gió càng lớn, chúng ta liền càng như cá gặp nước."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Điền Kỵ: ". . ."

"Đi, ta trước dẫn ngươi đi bái gặp một chút sư tôn. Chỉ cần được sư tôn vui lòng, Thần Kinh Thành đủ để xông pha."

Thích Thi Vân vẫn là tâm lý nắm chắc, biết gây chuyện khắp nơi điều kiện tiên quyết là phải có cái đùi ôm.

Nhưng rất nhanh, hai người liền nghênh đón đánh đòn cảnh cáo.

"Thích Tham Hoa, Tạ Mạch Chủ bế quan."

Doãn Tồn Lý đầu tiên là cung kính hướng Thích Thi Vân hồi báo Tạ Mạch Chủ hành tung, sau đó dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Trác Bích Ngọc đến gần Thích Thi Vân, thấp giọng nhắc nhở: "Thích tên điên, còn nhớ rõ tới thần đường của kinh thành bên trên Uông công công nói cái gì sao?"

"Sư tôn tại nếm thử đột phá, một bước Đăng Tiên." Thích Thi Vân không có quên.

Điền Kỵ vẻ mặt cũng ngưng trọng lên: "Thích tên điên, ngươi bây giờ là Tạ Mạch Chủ điểm chí mạng, nhưng cái này quyết định bởi tại Tạ Mạch Chủ vẫn là Đại Tông Sư. Như Tạ Mạch Chủ trở thành người trong chốn thần tiên, liền không có loại trói buộc này, ngươi làm việc vẫn là muốn khiêm tốn một chút."

Liên Sơn Tín nghe được không thích hợp, nội tâm xiết chặt.

Đùi đột phá thành công cũng không phải là đùi?

Không thể đi, coi như không có tính mệnh ràng buộc, ít nhất cũng có tình cảm ràng buộc.

Thích Thi Vân cũng là nói như vậy: "Ta cùng sư tôn tình như mẹ con."

Điền Kỵ nhún vai: "Tóm lại, không thể quá không kiêng nể gì cả, Tạ Mạch Chủ khẳng định càng hướng tới trở thành người trong chốn thần tiên."

"Thích Tham Hoa, vị này liền là vừa vặn danh chấn Thần Kinh 'Thiên Nhãn' sao?" Doãn Tồn Lý cắt ngang mấy người nói chuyện: "Không cùng ta dẫn tiến một thoáng?"

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn Doãn Tồn Lý liếc mắt, từ đối phương trong giọng nói nghe được một chút địch ý.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc lại lần nữa liếc nhau một cái, đều phát hiện trong mắt đối phương cười trên nỗi đau của người khác.

Thích Thi Vân vỗ xuống đầu của mình, chủ động giới thiệu nói: "Liên Sơn Tín, ta tại Giang châu phát hiện kỳ tài ngút trời, tiếp dẫn vào chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch. A Tín, hắn là Doãn Tồn Lý, xem như ngươi Nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh?"

Liên Sơn Tín nhớ kỹ Tạ Mạch Chủ các đệ tử liền Thích Thi Vân còn sống.

Cho nên. . .

Doãn Tồn Lý chủ động hướng Liên Sơn Tín đưa tay phải ra: "Hạnh ngộ, tại hạ là Thích Tham Hoa cái thứ hai tự tay chọn trúng Thiên Tuyển Chi Tử."

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ánh mắt bên trong cười trên nỗi đau của người khác càng rõ ràng.

Điền Kỵ nói bổ sung: "Thứ nhất đã tự vận bỏ mình."

Trác Bích Ngọc ngay sau đó nói bổ sung: "Doãn Tồn Lý cũng là thích tên điên ân nhân cứu mạng kiêm dưới váy chi thần."

Liên Sơn Tín lại nhìn Thích Thi Vân liếc mắt.

Thích Thi Vân không có phủ nhận.

Thế là Liên Sơn Tín liền đã hiểu.

Tên này đem mình làm đối thủ cạnh tranh kiêm tình địch.

"Hạnh ngộ."

Liên Sơn Tín cầm Doãn Tồn Lý tay, vừa nghiêm túc đánh giá Doãn Tồn Lý liếc mắt, liền bỗng nhiên hét thảm một tiếng, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

"A Tín?"

Thích Thi Vân ba người đồng thời khẩn trương lên.

Thích Thi Vân trước tiên đem Liên Sơn Tín ôm vào trong lòng, sau đó nhìn hằm hằm Doãn Tồn Lý: "Ngươi hạ độc gì tay?"

Ta

Doãn Tồn Lý một mặt mộng bức: "Ta chẳng qua là cùng hắn nắm tay a."

Trác Bích Ngọc ánh mắt nhìn về phía Doãn Tồn Lý một đôi hắc thủ, cười lạnh nói: "Tay đều biến thành đen, còn nói chẳng qua là bắt tay. Doãn Tồn Lý, ngươi ỷ vào đã cứu thích tên điên một lần, làm việc càng bá đạo. Người không biết chuyện, còn tưởng rằng Thiên Tuyển nhất mạch ngươi nói tính đây."

"Ta thật cái gì cũng không làm." Doãn Tồn Lý sắp khóc.

Nhưng nhìn chính mình biến thành màu đen hai tay, hắn ánh mắt cũng hết sức bao la mờ mịt.

Thấy Doãn Tồn Lý không giống như là diễn, Điền Kỵ bên trong hơi động lòng, tay phải bấm ngón tay tính toán.

Ngọa tào.

Sư tôn nói rất đúng, bất lợi cho đoàn kết quẻ không thể tính.

"Thích tên điên, trước tiên đem A Tín dàn xếp đứng lên đi, ta tìm Thiên Y nhất mạch người tới trị cho hắn."

Điền Kỵ chủ động ra mặt đánh cái giảng hòa.

Thích Thi Vân hung hăng trợn mắt nhìn Doãn Tồn Lý liếc mắt: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện A Tín không có chuyện, cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, Thiên Tuyển nhất mạch nội đấu không tăng trưởng tu vi. Luôn là đố kị người tài, có thể thành cái đại sự gì?"

Lúc này, tại Thích Tham Hoa trong ngực Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, hướng Doãn Tồn Lý chớp chớp mắt.

Sợ Doãn Tồn Lý còn bảo trì lý trí, hắn thậm chí ưm lấy đổi cái gác sau đầu tư thế.

Thích Tham Hoa ôm ấp thật ấm áp.

Lớn liền là chính nghĩa.

Doãn Tồn Lý cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái, cuối cùng ý thức được mình bị vu oan, giận quá thành cười: "Liên Sơn Tín, ngươi cố ý hãm hại ta?"

"Đủ rồi, ngươi còn ngại không đủ mất mặt?" Thích Thi Vân nghe không nổi nữa: "Nhất định phải nắm sự tình làm lớn chuyện sao? Ngươi còn có hay không một điểm cái nhìn đại cục?"

Ta

Doãn Tồn Lý gọi là một cái biệt khuất.

Thế nhưng Thích Thi Vân nắm nói được mức này, hắn cũng không tiện lại ra tay.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Liên Sơn Tín nằm tại chính mình nữ thần trong ngực cố ý trâu hắn.

Sau đó trơ mắt nhìn bốn người trực tiếp rời đi.

Lưu hắn lại trong gió ngổn ngang.

Chờ Thích Thi Vân thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Doãn Tồn Lý vẻ mặt cũng dần dần khôi phục như thường.

"Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch vẫn rất đoàn kết."

Một cái nữ tử áo đen, chẳng biết lúc nào theo xó xỉnh bên trong đi ra, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Doãn Tồn Lý.

Doãn Tồn Lý thanh âm lạnh lùng: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Hắc Nữ nữ tử khẽ cười nói: "Phía trên nhường ngươi thử một chút Liên Sơn Tín sâu cạn, kết quả ngươi bị vu oan một tay, vậy mà cũng không hề động thủ, đây cũng không phải là phía trên kết quả mong muốn."

Doãn Tồn Lý cười lạnh nói: "Bọn hắn nghĩ thăm dò, liền nhường chính bọn hắn động thủ, ta không làm cái này chim đầu đàn. Hắn liền Thiên Diện đều có thể nhìn thấu, cùng hắn là địch, ta có mấy cái mạng? Ngươi không có loại kia không muốn để cho ngoại nhân biết bí mật sao?"

"Cho nên ngươi cố ý biểu lộ địch ý của ngươi? Để cho hắn trước giờ đề phòng." Nữ tử áo đen cúi đầu nhìn về phía Doãn Tồn Lý tay, kinh ngạc nói: "Này độc không phải là chính ngươi chuẩn bị a?"

Doãn Tồn Lý khóe miệng giật giật: "Ta xác thực chuẩn bị, hắn cũng thêm điểm, hiện tại trở thành hỗn hợp độc tố. Tiểu tử này đủ âm hiểm, xem xét liền mệnh dài."

Nữ tử áo đen: ". . . Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch thật sẽ chơi, ngươi như thế làm, phía trên vấn trách ngươi như thế nào bàn giao?"

Doãn Tồn Lý hướng phía Tạ Mạch Chủ phòng bế quan đại lễ cúi chào: "Nếu là phía trên cho rằng biến thành người khác có thể thay thế ta tại Thiên Tuyển nhất mạch địa vị, ta tùy thời kính đợi."

Hắn nhọc nhằn khổ sở leo.

---

Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (2)

Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (2)

đến hiện nay Thiên Tuyển nhất mạch Thích Thi Vân phía dưới chủ băng nhóm vị trí, nếu như không ủng binh tự trọng, như thế nào xứng đáng hắn dọc theo con đường này lang bạt kỳ hồ?

. . .

Ầm

Đi vào gian phòng của mình về sau, Thích Thi Vân trực tiếp đem Liên Sơn Tín ném tới trên mặt đất.

Còn chưa rơi xuống đất thời điểm, Liên Sơn Tín liền một cái lý ngư đả đĩnh, trực tiếp đứng dậy.

"Không giả?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín nhún vai: "Cũng không phải ta muốn giả, là Doãn Tồn Lý nói rõ muốn nhằm vào ta, trong giọng nói địch ý, Điền Kỵ đều có thể nghe được."

Điền Kỵ: "? Huynh đệ ngươi ý tứ gì?"

Liên Sơn Tín không có nói rõ lí do chính mình ý tứ gì, mà là hiếu kỳ nói: "Doãn Tồn Lý là chứa vẫn là thật? Như thường tới nói, ngày thứ hai tuyển muốn đối phó ta, hẳn là sẽ không nắm địch ý bại lộ rõ ràng như thế a?"

"Một nửa chứa, một nửa thật, Doãn Tồn Lý là bệ hạ người."

Thích Thi Vân hời hợt nói ra Thiên Tuyển nhất mạch nặng cân bí mật.

Nắm Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều giật nảy mình.

"Bệ hạ người?"

"Ngươi biết?"

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ tuần tự mở miệng.

Thích Thi Vân ngữ khí mười điểm tùy ý: "Này có cái gì kỳ quái? Các ngươi coi là Thiên Kiếm nhất mạch cùng Thiên Toán nhất mạch, không có bị bệ hạ trộn lẫn hạt cát sao?"

Điền Kỵ không lời nào để nói.

Hắn giống như liền là Vĩnh Xương Đế trộn lẫn cái kia hạt cát.

Hiện tại. . . Một lời khó nói hết.

"Cửu Thiên sắc bén như vậy một thanh thần kiếm, bệ hạ khẳng định muốn đem hắn nắm ở trong tay, này rất bình thường. Cửu Thiên bên trong, chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch nhất là nguy hiểm. Nếu là có thể triệt để biến thành của mình, tự nhiên không thể tốt hơn. Sư tôn cùng ta từ vừa mới bắt đầu liền biết Doãn Tồn Lý bệ hạ người, này không trọng yếu, trọng yếu là Doãn Tồn Lý là người thông minh. Không có hắn, cũng sẽ có những người khác, còn không bằng giữ lại hắn đây."

Nói đến đây, Thích Thi Vân nhìn về phía Liên Sơn Tín, chủ động giải thích nói: "Hắn hẳn là không muốn cùng ngươi là địch, cho nên trước giờ phát ra nhường ngươi cảnh giác tín hiệu. Doãn Tồn Lý nếu quả thật muốn người nào đó bất lợi, không phải là như bây giờ, mà là sẽ bất động thanh sắc trực tiếp âm thầm ra tay. Có mấy cái Thiên Tuyển Chi Tử, đều là chết như vậy."

Liên Sơn Tín mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, hắn cũng ý thức được điểm này, khẽ vuốt cằm: "Hắn trên tay có ngâm độc, nói rõ ban đầu cũng không muốn cùng ta động thủ, hẳn là phụng mệnh làm việc, nhưng lại không muốn triệt để đắc tội ta, cho nên làm làm bộ dáng."

Điền Kỵ đều nghe choáng váng: "Tay hắn thượng chân có ngâm độc? Ta quẻ không có đoán ra?"

Hắn chỉ tính đến là Liên Sơn Tín chính mình hạ độc.

Liên tưởng đến phụ thân của Liên Sơn Tín mở y quán, Liên Sơn Tín sẽ độc thuật mười điểm hợp lý, Điền Kỵ chưa từng hoài nghi chính mình tính sai.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn ít nhất không có tính toàn.

"Không đúng, ta dựa vào cái gì tính không ra Doãn Tồn Lý tới?" Điền Kỵ nghi ngờ nói.

Trác Bích Ngọc giải thích nói: "Nguyên nhân không phải rõ ràng à, Doãn Tồn Lý thực lực vượt qua ngươi, hoặc là sau lưng của hắn có một tôn đại nhân vật có thể che giấu các ngươi Thiên Toán nhất mạch bói toán, này hoàn toàn phù hợp thích tên điên nói bối cảnh của hắn."

Điền Kỵ khẽ nhếch miệng, có chút sợ hãi: "Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch làm sao phức tạp như vậy?"

Thích Thi Vân cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Thiên Toán nhất mạch rất đơn giản?"

Điền Kỵ gãi đầu một cái: "Ta cảm giác rất đơn giản a."

Liên Sơn Tín nhịn không được cười.

Liền ngươi này thân thế còn tại đó, Thiên Toán nhất mạch cũng không có khả năng đơn giản dâng lên.

"Cửu Thiên ngàn năm truyền thừa, cùng bên ngoài hướng tranh đấu, cùng hoàng thất cộng sinh, tình huống nội bộ phức tạp một điểm, quá như thường cực kỳ." Liên Sơn Tín biểu thị mười điểm thích ứng: "Ta chỉ hiếu kỳ một chút, Doãn Tồn Lý là dâng người nào mệnh lệnh thăm dò ta?"

Ba người tầm mắt tề tụ tại Liên Sơn Tín trên thân.

Bọn hắn cũng bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Trác Bích Ngọc tâm nhấc lên: "A Tín, ngươi để lộ ra sơ hở ở chỗ nào nhường bệ hạ phát hiện?"

Liên Sơn Tín nghiêm túc phục bàn ba phút.

Sau đó sắc mặt tái đi, đột nhiên đứng dậy: "Vẫn là Tằng Ngưng Băng vấn đề."

"Nói thế nào?"

"Ta Thiên Nhãn có thể xem thấu Thiên Diện, không nên nhìn không thấu Tằng Ngưng Băng hoàng tộc huyết mạch. Mặc dù này không thể hoàn toàn nhận định, thế nhưng đối chí cao vô thượng bệ hạ tới nói, hoài nghi liền là một loại Tội."

Liên Sơn Tín làm Giang châu đệ nhất thần thám, biết xem thấu Thiên Diện ≠ xem thấu Tằng Ngưng Băng huyết mạch.

Này nếu là đặt vào kiếp trước, là không thể xem như chứng cứ chứng minh Liên Sơn Tín có tội.

Nhưng nơi này là Đại Vũ.

Gặp được một vị đa nghi Đế Vương, căn bản không cần gì chứng cứ.

Vĩnh Xương Đế còn nguyện ý chứng minh một thoáng, đã coi như là hết sức nhân từ.

Ba người cũng tất cả đều bị Liên Sơn Tín thuyết phục, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Điền Kỵ lẩm bẩm nói: "Nhị hoàng tử liên quan vu cáo, bản liền sẽ để bệ hạ lòng sinh lo nghĩ. Lại thêm A Tín thiên phú bại lộ, bệ hạ xác thực rất có thể sẽ thêm nghĩ, trừ phi có thể chứng minh Tằng Ngưng Băng căn bản không phải công chúa."

"Rất không có khả năng, Tằng trưởng lão là bệ hạ hồng nhan tri kỷ, trước mắt đã là xác định." Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Những năm này Tằng trưởng lão có hay không cùng nam nhân khác sinh con dưỡng cái, rất dễ dàng liền có thể tra rõ ràng. Vật trong ao không có chết, chúng ta nghĩ giả tạo Tằng trưởng lão trải qua đều làm không được."

Thích Thi Vân nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi gia nhập chúng ta này nhất mạch, đối bệ hạ tới nói cũng là một loại Tội. Nhưng phàm ngươi là mặt khác mạch hệ người, bệ hạ khả năng đều sẽ cho rằng ngươi không có lá gan lớn như vậy. Thế nhưng chúng ta này nhất mạch người có nhiều to gan lớn mật, không có người so bệ hạ rõ ràng hơn. Ta hiểu được, bệ hạ muốn biết ngươi có hay không nắm giữ Trảm Long chân ý, may mắn ngươi mới vừa rồi không có cùng Doãn Tồn Lý động thủ."

Liên Sơn Tín nghe vậy trong lòng khẽ động: "Là, Trảm Long chân ý một khi cho hấp thụ ánh sáng, liền chứng cứ vô cùng xác thực . Bất quá, bệ hạ quả nhiên là một vị nhân chủ."

Hắn là nghiêm túc.

Cứ việc mới vừa tại Thần Kinh Thành trước cửa, bảng lớn nhất ca liền bỏ qua hắn, chỉ nhắc tới cùng Thích Thi Vân, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ba người.

Hiện tại lại phái người thăm dò hắn.

Nhưng dùng bảng một đại ca địa vị, lại còn nghĩ điều tra một chút hắn, mà không phải trực tiếp giết người, cái này khiến Liên Sơn Tín mặc cảm.

"Bệ hạ nhân từ, chính là ta cơ hội. Dĩ nhiên, muốn cảm tạ Thiên Diện."

Liên Sơn Tín lần nữa vận chuyển 《 Nhiếp Hồn Câu thần điển 》 triển lộ chính mình "Thiên sinh mị cốt" sau đó nhìn về phía Điền Kỵ.

"Điền huynh, ngươi phải nhanh một chút đi bái kiến Thiên Toán đại nhân."

Điền Kỵ hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ: "Yên tâm, sư tôn cho lúc trước bệ hạ lên quẻ nói rất rõ ràng, sẽ không thay đổi. Như bệ hạ lại phái người tới hỏi, cũng vẫn là ban đầu trả lời... Long Chủng là thiên sinh mị cốt."

"Còn có, Điền huynh, ta hai ngày này tại Thần Kinh Thành đoán chừng sẽ đặc biệt nổi danh, đi ra ngoài sẽ có chút không tiện. Mới vừa tại Thần Kinh Thành trước cửa, Thiên Diện ước hẹn gặp mặt ta. Ta dùng diện mục thật sự đi ra ngoài, sợ bệ hạ sẽ lại phái người thăm dò ta. Điền huynh  có thể hay không giúp ta một chút sức lực?"

"Ta làm sao giúp ngươi?" Điền Kỵ hỏi.

"Thỉnh Điền huynh cho ta một giọt chân huyết." Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Điền huynh thực lực cao ta một bậc, nhưng 《 Vạn Tượng chân kinh 》 thần diệu dị thường. Nếu là có Điền huynh máu huyết làm dẫn, ta có thể trong thời gian ngắn biến thành Điền huynh dáng vẻ giấu diếm được tất cả mọi người. Kể từ đó, cũng có thể nhường Điền huynh che giấu tung tích xuất hiện tại một nơi khác đi làm chuyện ngươi muốn làm."

Điền Kỵ trong lòng khẽ động.

Liên Sơn Tín cố ý dẫn dắt nói: "Điền huynh, chúng ta bốn người mặc dù một lòng đoàn kết, nhưng khẳng định đều có riêng phần mình bí mật nhỏ. Nếu ngươi nghĩ chế tạo không có mặt chứng minh, có máu tươi của ngươi về sau, liền cũng có thể tới tìm ta hỗ trợ, ta nhất định hết sức giúp đỡ."

"A Tín, về sau ngươi chính là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ." Điền Kỵ bắt lại Liên Sơn Tín tay.

Không có mặt chứng minh là một cái hấp dẫn cực lớn.

Không chỉ là Điền Kỵ, liền Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đều tâm động.

Thích Thi Vân nghĩ thầm ta nếu là có không có mặt chứng minh, về sau Thám Hoa liền dễ dàng hơn.

Trác Bích Ngọc nghĩ thầm ta nếu là có không có mặt chứng minh, về sau cùng "Người nhà mẹ đẻ" chắp nối cũng không sợ bị phát hiện.

Liên Sơn Tín nắm.

---

Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (3)

Chương 97: Tín công chúa bắt đầu cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ (3)

《 Vạn Tượng chân kinh 》 biến thành 《 khai nguyên chân kinh 》.

Nhường Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn càng thêm một lòng đoàn kết.

"Đây là ta chân huyết."

Điền Kỵ bức ra một tia chân huyết, đáng tiếc hắn không phải Đại Tông Sư, bằng không một giọt này chân huyết bên trong liền có thể ẩn chứa hắn võ đạo truyền thừa.

Liên Sơn Tín thận trọng dùng đặc chế bình ngọc đem Điền Kỵ chân huyết bảo tồn lên, để tránh đánh mất hoạt tính.

Bảng lớn nhất ca nghĩ điều tra ta, vậy thì tới đi, nhường điều tra tới mãnh liệt hơn một chút đi.

Thiên sinh mị cốt cộng thêm Chân Long huyết mạch, Liên Sơn Tín cũng là muốn nhìn một chút bảng lớn nhất ca làm sao bây giờ?

Liền giết ngươi nữ nhi, làm gì a?

Liên Sơn Tín nghĩ thông suốt, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Nếu làm, vậy liền nhận.

Hắn cũng không tin, bảng lớn nhất ca có thể vì một cái chết vô danh không có phân nữ nhi, giết một vị hàng thật giá thật hoàng tử.

"A Tín, ngươi có thể ngụy trang thành ta sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Thích Tham Hoa, chúng ta thực lực sai biệt quá lớn, mà lại nam nữ hữu biệt. Nếu như nói ta ngụy trang thành Điền Kỵ có khả năng kiên trì nửa canh giờ không bị người phát hiện, ngụy trang thành ngài khả năng cũng chỉ có một lát."

"Cái kia cũng được, có đôi khi lộ mặt là được." Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Ta cũng cho ngươi một giọt máu."

Trác Bích Ngọc yên lặng đưa qua một cái bình ngọc, trên bình ngọc mặt đánh dấu lấy tên của nàng: "Ta."

Liên Sơn Tín: ". . . Chúng ta thật không hổ là một lòng đoàn kết hảo bằng hữu a."

Bốn người thêm một khối, cũng không tìm tới một khỏa thuần khiết tâm.

"Đúng rồi, chúng ta phải ngoan nghe lời đợi tại cửu thiên  chờ về sau điều tra sao?" Liên Sơn Tín hỏi: "Thiên Diện cho ta một cái địa chỉ, nói muốn gặp ta. Cùng này loại Đại Ma Đầu lá mặt lá trái, ta sợ hắn chờ thiếu kiên nhẫn."

Trác Bích Ngọc mười điểm lý giải: "A Tín tình cảnh không tốt, chúng ta ba muốn nhiều lý giải hắn phối hợp hắn."

Dạng này một ngày kia thân phận ta bộc quang, ba các ngươi cũng phải lý giải ta phối hợp ta.

Trác Bích Ngọc hết sức thuần túy giúp đỡ chính mình người trong đồng đạo.

Liên Sơn Tín hết sức cảm động, cái này là người nhà mẹ đẻ ấm áp.

Bất quá tại cửu thiên, người nhà mẹ đẻ duy trì vô dụng.

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Trên thánh chỉ nói, muốn chúng ta tại cửu thiên bế môn tư quá, tiếp nhận điều tra, sau ba ngày kết quả hiện lên đưa ngự lãm. Đã như vậy, chúng ta ba ngày bên trong khẳng định là không thể rời đi Cửu Thiên, trừ phi trước giờ kết thúc điều tra. A Tín, Doãn Tồn Lý lần này không có thăm dò ra lai lịch của ngươi, ta đoán chừng còn sẽ có những người khác tới tìm ngươi phiền toái. Nhớ kỹ, vô luận người nào đến, không nên dùng Trảm Long chân ý."

"Thích Tham Hoa, người bình thường cũng không biết Trảm Long chân ý đi."

"Là không biết, nhưng bệ hạ biết, hoàng thất cao thủ chân chính đều biết. Mà lại, nghĩ nghiệm chứng điểm này, biện pháp quá đơn giản."

. . .

Vào đêm.

Liên Sơn Tín vừa mới dàn xếp lại, còn chưa chìm vào giấc ngủ, liền nghe đến quen thuộc thanh âm.

"A Tín, là ta, ra tới một chuyến, Thiên Hậu nương nương muốn gặp chúng ta."

Người nói chuyện là Thích Thi Vân.

Liên Sơn Tín mở cửa phòng, thấy Thích Thi Vân ba người cũng đã đứng ở trong viện.

"Thiên Hậu triệu kiến?"

"Đúng, đoán chừng là hỏi ý chúng ta Giang châu sự tình. Điền Kỵ, quản tốt miệng của ngươi."

Thích Thi Vân cố ý nhắc nhở một thoáng Điền Kỵ.

Dưới cái nhìn của nàng, bốn người bên trong, là thuộc Điền Kỵ tâm lý tố chất kém cỏi nhất.

Bất quá Điền Kỵ hiện tại trạng thái rất tốt, tràn đầy tự tin: "Yên tâm, sư tôn ta nói, bọn hắn đã thuyết phục bệ hạ, không lại bởi vậy đại khai sát giới."

"Vậy cũng muốn cẩn thận, để tránh để người mượn cớ." Trác Bích Ngọc nhắc nhở.

"Ta hiểu, thích tên điên, một hồi ngươi thứ nhất đi vào, nhớ kỹ theo chúng ta đối tốt khẩu cung tới."

"Yên tâm, ngươi chia ra sự tình, chúng ta đều sẽ không xảy ra chuyện." Thích Thi Vân trầm giọng nói.

Thiên Hậu cũng không là đồng thời triệu thấy bốn người bọn họ, nhưng lại trước giờ cho bọn hắn thông cung cơ hội.

Liên Sơn Tín phẩm phẩm, cũng phân biệt ra loại kia giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống thái độ.

Thiên Hậu khẳng định không hy vọng Cửu Thiên xảy ra vấn đề, nhưng mệnh lệnh của bệ hạ cũng muốn chấp hành.

Cho nên, mới có này loại an bài.

Ý thức được này ảo diệu trong đó về sau, Liên Sơn Tín cũng nội tâm nhất định.

Cái này là trong triều có người tốt làm quan a.

Thích Thi Vân thứ nhất đi vào.

Trác Bích Ngọc cái thứ hai.

Điền Kỵ cái thứ ba.

Mỗi người ước chừng đều dùng một khắc đồng hồ thời gian.

Sau khi ra ngoài, thần thái đều rõ ràng dễ dàng.

"Thiên Hậu là đứng tại chúng ta bên này, không có vấn đề gì, nhớ kỹ cho Thiên Hậu lưu một cái ấn tượng tốt." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Chờ Điền Kỵ cũng sau khi ra ngoài, nghe được gọi vào tên của mình, Liên Sơn Tín liền bước vào Cửu Thiên tổng bộ chính sảnh.

Không kịp xem xét hoàn cảnh chung quanh, Liên Sơn Tín liền bị chính giữa ngồi ngay ngắn chủ vị Thiên Hậu nương nương hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Nàng vẻn vẹn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, không cần lời nói, không cần động tác, quanh thân liền tự nhiên tràn ngập ra một loại làm người nín hơi khí tràng. Đó là một loại dung hợp cực hạn mỹ mạo cùng vô thượng quyền lực đặc biệt mị lực, đã có mẫu nghi thiên hạ ôn nhuận hào quang, cũng có chấp chưởng quyền sinh sát trong tay thâm bất khả trắc.

Nàng tôn quý cũng không phải là hợp với mặt ngoài phục trang đẹp đẽ, mà là in dấu thật sâu khắc ở cốt nhục bên trong, dung nhập mỗi một tấc khí tức bên trong Vương Giả chi phong, nhường hết thảy yết kiến người không tự chủ được tâm sinh kính sợ, cúi đầu thuận theo.

Nàng tồn tại, chính là này Cửu Thiên tổng bộ thậm chí toàn bộ vương triều quyền lực đỉnh phong lộng lẫy nhất, nhất không thể nghi ngờ biểu tượng. Khi nàng tầm mắt rơi vào Liên Sơn Tín trên thân lúc, cái kia phần làm người không dám nhìn thẳng uy nghi cảm giác liền như thực chất bao phủ toàn bộ không gian.

"Liên Sơn Tín?"

Liên Sơn Tín kiềm chế thần tâm, cúi đầu hành lễ: "Gặp qua Thiên Hậu."

"Ngẩng đầu lên, nhìn một chút bản cung. Thiên Kiếm tán ngươi là 'Thiên Nhãn ' Thiên Diện trong mắt ngươi không chỗ che thân. Nếu ngươi có thể nhìn ra bản cung một chút bí mật, bản cung có trọng thưởng."

Thiên Hậu hiển nhiên là muốn kiểm tra đo một cái Liên Sơn Tín Thiên Nhãn có hay không danh phù kỳ thực.

Nếu Thiên Hậu đều như vậy yêu cầu, Liên Sơn Tín liền ngẩng đầu nhìn thẳng Thiên Hậu, ánh mắt bên trong cũng không sợ hãi, chỉ có tìm kiếm tò mò cùng Đối Thiên sau bản thân dung mạo kinh diễm.

Thiên Hậu dung mạo có thể xưng tuyệt thế, da thịt trắng hơn tuyết, trơn bóng vô hà, phảng phất do thượng đẳng nhất dương chi bạch ngọc tỉ mỉ điêu khắc thành. Ngũ quan đẹp đẽ đến như là tiên trong họa, mỗi một chỗ đường cong đều vừa đúng, phác hoạ ra một loại siêu việt phàm tục hoàn mỹ. Nhất làm lòng người xếp chính là nàng cặp kia mắt phượng, thâm thúy như hàn đàm Cổ Tỉnh, lưu chuyển lên nhìn rõ thế sự trí tuệ cùng chưởng khống hết thảy uy nghiêm.

Đôi mắt này nhìn quanh ở giữa, cũng không phải là tận lực bộc lộ lăng lệ, lại tự nhiên ẩn chứa làm người không dám nhìn thẳng nghiêm nghị khí độ, phảng phất có thể xuyên thấu lòng người, nhìn hết thế gian hết thảy hư ảo.

Làm này một đôi mắt phượng gặp được Thiên Nhãn về sau, cũng không phát sinh bất cứ chuyện gì.

Liên Sơn Tín có một chút thất vọng, thiên phú không có ngẫu nhiên phát động.

Dùng "Thiên Nhãn tra" dò xét Thiên Hậu, theo Liên Sơn Tín đơn thuần lãng phí. Hắn cùng Thiên Hậu ở giữa thực lực sai biệt quá lớn, sẽ chỉ tiêu hao hết hắn góp nhặt danh vọng.

"Nhìn ra cái gì rồi?" Thiên Hậu khẽ hé môi son.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Nhìn ra Thiên Hậu nương nương phong hoa tuyệt đại."

Thiên Hậu khẽ cười một tiếng: "Tạ Thiên Hạ ban đầu ở Tuyệt Sắc bảng bên trên thủy chung đè lên bản cung một đầu, cái này mông ngựa giữ lại đập các ngươi Mạch Chủ đi."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Mạch Chủ xinh đẹp như vậy, bảng lớn nhất ca cái kia Lsp là thế nào nhịn xuống?

Vẫn là nói nhịn không được?

"Không có nhìn ra những vật khác?"

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Nương nương thực lực vượt qua Thiên Diện, ti chức có thể xem thấu Thiên Diện, lại nhìn không thấu nương nương."

"Là xem thấu Thiên Diện? Vẫn là ngươi cùng Thiên Diện là cùng một bọn?"

Bên tai như lôi đình nổ vang.

Thiên Hậu bỗng nhiên hoán đổi đến mẫu nghi thiên hạ hình thức, làm cho cả trong không gian đều tràn ngập thuộc về nàng uy áp.

"Trả lời ta, ngươi có phải hay không Ma giáo nằm vùng?"

Liên Sơn Tín bị hù dọa thất sắc, vô ý thức liền ngưng tụ võ đạo của mình chân ý chống cự Thiên Hậu uy áp, thiên sinh mị cốt tự nhiên là đã rơi vào Thiên Hậu trong mắt.

A

Thiên Hậu mắt phượng bên trong lóe lên một vệt kinh ngạc: "Ngươi. . ."

LiênSơn Tín lớn tiếng nói: "Nương nương cho bẩm, ti chức cùng Ma giáo không đội trời chung."

Thiên Hậu nhìn xem lúc này tướng mạo thường thường lại mị lực kinh người Liên Sơn Tín, mắt phượng bên trong dị dạng càng đậm.

"Ngươi là Giang châu người?"

Liên Sơn Tín sững sờ, không nghĩ tới Thiên Hậu tại sao lại hỏi chính mình đơn giản như vậy vấn đề, ngây ngốc nhẹ gật đầu.

"Giang châu người. . . Ngươi nắm giữ chân lý võ đạo là cái gì?"

"Động Hư chân ý."

"Còn có đây này?"

Liên Sơn Tín do dự một chút, vẫn là thông suốt ra ngoài: "Không dám lừa gạt nương nương, ti chức còn nắm giữ mị hoặc chân ý."

Thiên Hậu nhớ lại một thoáng Liên Sơn Tín tình báo, cơ bản xác định chính mình suy đoán, nhưng vẫn là căn cứ chịu trách nhiệm ý nghĩ tiếp tục hỏi: "Không đến nửa tháng, ngươi nắm giữ hai loại chân lý võ đạo?"

"Đúng, học sinh khả năng thiên phú dị bẩm."

"Đúng là thiên phú dị bẩm."

Thiên Hậu nương nương đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

"Ra đi."

Theo cột nhà về sau, đi ra một vị ăn mặc áo tù nhân tù phạm.

Râu ria xồm xoàm, không có hình tượng chút nào có thể nói, nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt lại hết sức sáng ngời, sáng ngời bên trong mang theo ba phần sát ý.

"Ngươi là. . ."

Tù phạm sâm nhiên cười một tiếng: "Ngươi có khả năng xưng ta là một tiếng điện hạ."

"Nhị hoàng tử?"

Liên Sơn Tín nội tâm giật mình.

Lần này là thật giật mình.

Bảng lớn nhất ca đem Nhị hoàng tử kêu đi ra thăm dò chính mình?

Hắn đoán đúng rồi.

Thiên Hậu phân phó nói: "Lão Nhị, ngươi đã nhập tông sư, cùng Liên Sơn Tín qua qua tay. Trong vòng mười chiêu nếu có thể hạ gục Liên Sơn Tín, ngươi phụ hoàng sẽ đối với ngươi sẽ khoan hồng xử lý."

Nhị hoàng tử lay động một cái cổ, trầm giọng nói: "Mặc dù không biết phụ hoàng vì sao muốn ta cùng hắn động thủ, nhưng không cần mười chiêu? Ba chiêu đã đủ."

"Vậy liền động thủ đi, có bản cung tại, sẽ không xảy ra chuyện."

Thiên Hậu vừa dứt lời, Nhị hoàng tử giống như hổ đói vồ mồi, thẳng đến Liên Sơn Tín tới.

Liên Sơn Tín trong mắt hung quang lóe lên, không lùi mà tiến tới  mặc cho Nhị hoàng tử một chưởng vỗ hướng về phía đỉnh đầu của mình, hắn thì một đao bổ về phía Nhị hoàng tử đầu.

Nhị hoàng tử cảnh giới cao hơn hắn, kinh nghiệm chiến đấu so với hắn phong phú. Không sử dụng Trảm Long chân ý, hắn không có khả năng hạ gục Nhị hoàng tử.

Dù cho vận dụng, cũng chưa chắc có thể.

Cho nên, Liên Sơn Tín trực tiếp chơi tàn nhẫn.

Hắn cược Thiên Hậu không có khả năng xem Nhị hoàng tử cùng hắn lưỡng bại câu thương.

Bất quá còn chưa chờ Thiên Hậu ra tay, Nhị hoàng tử chính mình liền có động tác.

Một tiếng long ngâm.

Liên Sơn Tín thân thể cứng ngắc lại nửa giây.

Chính là này nửa giây, Nhị hoàng tử chụp về phía Liên Sơn Tín đầu tay phải khắc ở trước ngực của hắn.

Ầm

Liên Sơn Tín bị trực tiếp đánh bay, khóe miệng chảy máu.

Nhị hoàng tử không có truy kích, chẳng qua là ngạo nghễ ngừng lưu ngay tại chỗ: "Ba chiêu!"

Thiên Hậu tay phải khẽ nâng, đem Liên Sơn Tín khóe miệng tràn ra máu tươi dẫn dắt đến đầu ngón tay.

"Lão Nhị, ngươi có thể trở về Hình bộ đại lao."

Vẫn còn giả bộ ép Nhị hoàng tử: "Nương nương, ta. . ."

Lăn

"Được rồi, nhi thần cáo lui."

Nhị hoàng tử lưu loát biến mất.

Thiên Hậu tầm mắt thì thủy chung dừng lại tại chính mình đầu ngón tay xoay quanh máu tươi bên trong, cũng không ngẩng đầu lên phân phó nói: "Liên Sơn Tín, ngươi cũng có thể lui xuống."

Liên Sơn Tín lau khô khóe miệng máu tươi, đi lại trầm trọng đi ra Cửu Thiên chính sảnh.

"Ngươi cũng ra đi."

Làm Liên Sơn Tín tan biến về sau, lại từ trong bóng tối đi ra một người trung niên nam tử, thân mang long bào, mặt chữ quốc, thần thái uy mãnh, mày rậm mắt to, nghiêm nghị có Vương Giả hình ảnh.

"Ta đạo ngươi vì sao như thế để ý cái này Liên Sơn Tín, còn tự thân tới quan sát hắn."

Thiên Hậu cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem đầu ngón tay huyết dịch ném cho Vĩnh Xương Đế: "Ngươi làm chuyện tốt!"

Vĩnh Xương Đế tiếp nhận Liên Sơn Tín chân huyết, cảm thụ được huyết mạch tương liên ràng buộc, vô ý thức vận chuyển hoàng tộc truyền thừa tiên pháp 《 thần cực Thánh Long huyết mạch trải qua 》.

Sau một khắc, chân huyết bên trong mơ hồ rõ ràng một đầu huyết sắc Tiểu Long.

"Là thật."

Vĩnh Xương Đế vừa mừng vừa sợ.

Thiên Hậu hừ lạnh một tiếng: "Hắn là thật, Tằng Ngưng Băng cũng là thật. Bệ hạ, thật sự là mừng rỡ a."

Vĩnh Xương Đế nụ cười trong nháy mắt cứng đờ trên mặt.

Thiên Hậu cười lạnh liên tục: "Hoàng tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng Tội. Bệ hạ, muốn không để Liên Sơn Tín đền mạng?"

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

. . .

Gió đêm nhẹ phẩy, thổi đang đi ra Cửu Thiên tổng bộ chính sảnh Liên Sơn Tín trên mặt.

"A Tín, thế nào?" Thích Thi Vân ba người trong nháy mắt xông tới.

Liên Sơn Tín nhìn xem ba người, mặt tái nhợt bên trên mỉm cười: "Thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng Sơn!"

Từ đêm nay bắt đầu, Tín công chúa liền muốn cho Thần Kinh Thành bên trên cường độ!.

---

Chương 98: Nhất Tâm Hội vs Ma Hoàng (1)

Chương 98: Nhất Tâm Hội vs Ma Hoàng (1)

"Sẽ có hay không có âm mưu? Làm sao trùng hợp như vậy, Liên Sơn Tín cũng là ngươi loại? Ngươi tại bên ngoài có nhiều như vậy máu này mạch nhiều không?" Thiên Hậu nhắc nhở.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, nàng vẫn là vì Vĩnh Xương Đế suy tính.

Mà lại nàng cũng không phải là rất muốn làm người khác mẹ kế.

Thiên Hậu nói như vậy, Vĩnh Xương Đế có chút chột dạ: "Ta tại bên ngoài. . . Hẳn là có rất nhiều huyết mạch. Ngươi cũng biết, ta so sánh tài giỏi."

Thiên Hậu nhìn hằm hằm Vĩnh Xương Đế, cười lạnh nói: "Ngươi vẫn rất kiêu ngạo."

Vĩnh Xương Đế chẳng qua là cười ngượng ngùng, không dám nói tiếp.

Các triều đại Thiên Hậu đều là Cửu Thiên người nói chuyện cộng thêm Thiên bảng Đại Tông Sư, cái này khiến Đại Vũ tại hoàng quyền vô cùng cường thịnh đồng thời, "Nhị thánh" quan niệm cũng đi sâu lòng người.

Các triều đại Thiên Hậu tại trường hợp công khai, đều là cùng Hoàng Đế ngồi ngang hàng.

Đến mức trong âm thầm, vậy thì phải xem Hoàng Đế bản tính như thế nào.

Gặp được cường thế Hoàng Đế, có chút Thiên Hậu sẽ yếu thế một điểm.

Gặp được mềm yếu Hoàng Đế, Thiên Hậu Đảo Phản Thiên Cương cũng là rất bình thường.

Tại Đại Vũ trong lịch sử, thậm chí có xuất hiện qua Hoàng Đế mong muốn nạp phi, Thiên Hậu không đồng ý, kết quả Hoàng Đế tức không nhịn nổi, trực tiếp Ly Cung trốn đi.

Vĩnh Xương Đế không có như vậy uất ức, thực lực của hắn có thể cùng Thiên Hậu sánh vai, bản thân cũng có thể xưng hùng tài đại lược, trọng yếu nhất chính là Thiên Hậu ưa thích hắn.

Nhưng hắn cũng chỉ là không có như vậy uất ức, nghĩ tại Thiên Hậu trước mặt bày hắn tại những nữ nhân khác trước mặt phổ, là không thể nào.

Quyền thế cơ sở, quyết định kiến trúc thượng tầng.

Quyền cũng là quyền.

Cho nên dưới đại đa số tình huống, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu ở chung hình thức là tương kính như tân, đại gia lẫn nhau giảng đạo lý, người nào có đạo lý người nào liền chiếm thượng phong.

Hiện tại Vĩnh Xương Đế bởi vì thông Thiên Diện nắm long căn làm cho đả thương.

Lại làm ra một cái con riêng tới.

Đã chú định hắn đối mặt Thiên Hậu muốn ăn nói khép nép.

Thiên Hậu rất muốn đánh Vĩnh Xương Đế một chầu.

Bất quá thấy Vĩnh Xương Đế hai chân xiết chặt, lại hít vào một ngụm khí lạnh, nàng trực tiếp cho khí cười.

"Còn chưa tốt?"

Vĩnh Xương Đế quyền đầu cứng: "Thiên Y những năm này, y thuật lười biếng."

"Đánh rắm."

Nơi này không có người ngoài, cho nên Thiên Hậu cũng không có tận lực duy trì chính mình ưu nhã hình ảnh, trực tiếp phát nổ nói tục.

"Thiên Y y thuật cao minh đến đâu, cũng không có khả năng trị liệu trên đời tất cả bệnh nan y, Thái Tử người yếu mao bệnh Thiên Y đến bây giờ đều không chữa khỏi. Bất quá Thái Tử là trời sinh, ngươi đây là tự gây nghiệt thì không thể sống."

Vĩnh Xương Đế không muốn cùng Thiên Hậu thảo luận cái đề tài này, quá mất mặt .

Nhưng Thiên Hậu là chân tâm vì hắn suy tính.

"Thiên Y là trị không hết, vẫn là có biện pháp nhưng tạm thời không bột đố gột nên hồ?" Thiên Hậu hỏi.

Năm đó Thái Tử bởi vì mẫu phi mang thai thời điểm trúng độc, dẫn đến hắn sinh ra người yếu, Thiên Y mặc dù không có giúp Thái Tử chữa cho tốt, nhưng hắn là cấp ra biện pháp giải quyết... Tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên.

Vĩnh Xương Đế hiểu rõ Thiên Hậu ý tứ, mặc dù có chút xấu hổ, nhưng hắn biết cùng hắn nhường Thiên Y nói, còn không bằng chính mình nói đây.

"Thiên Y có ý tứ là, cũ không mất đi, mới sẽ không đến."

Thiên Hậu giật nảy cả mình: "Thay mới? Cái này cũng có thể thay mới?"

Đây là nàng chưa bao giờ nghĩ tới góc độ, trực tiếp mở ra thế giới mới cửa lớn.

"Trẫm lần đầu tiên nghe Thiên Y nói, cũng rất khiếp sợ. Bất quá Thiên Y đã từng giúp người đổi qua cánh tay  ấn Thiên Y lời giải thích, cánh tay có thể đổi, cái này cũng có thể đổi, chỉ bất quá hắn cũng không có kinh nghiệm. Mong muốn vạn vô nhất thất lời, hắn cần người hiệp trợ."

"Cần người nào?"

"Hắn đại đệ tử, Khương Bình An."

Thiên Hậu trong nháy mắt yên lặng.

Vĩnh Xương Đế cũng khẽ thở dài một hơi: "Chuyện năm đó, là ta có lỗi với Khương Bình An. Nương nương, ta không dối gạt ngươi, lúc trước ta không có trúng độc, hắn chẩn bệnh kết quả là đúng."

Thiên Hậu thanh âm lạnh xuống: "Nói này loại nói nhảm làm cái gì? Ba hàng đầu người, người nào không biết ngươi thượng vị chân tướng? Ngươi cần một cái chính biến mượn cớ, cho nên nhất định phải trúng độc. Khương Bình An thật lòng điều trần, không có sai, chẳng qua là ngăn cản con đường của ngươi. Ngươi đời này có lỗi với nhiều người, không cần ở đây làm bộ làm tịch."

"Trẫm không phải làm bộ làm tịch, chẳng qua là cảm khái Thiên Đạo có luân hồi." Vĩnh Xương Đế cảm khái nói: "Lúc trước lật đổ Khương Bình An chẩn bệnh kết quả, đưa hắn đánh vì phế bè phái thái tử, trẫm là không hối hận. Lại một lần, trẫm sẽ còn làm như vậy. Kết quả hiện tại trẫm cần hắn trợ giúp, cái này là trong cõi u minh nhân quả báo ứng đi."

"Ngươi nếu là có thể quản được chính mình nửa người dưới, cũng sẽ không rơi xuống loại cục diện này." Thiên Hậu hừ lạnh một tiếng: "Bình an rời đi chín ngày sau liền không biết tung tích, ta cố ý phân phó, không cho phép Cửu Thiên truy xét. Hiện tại muốn tìm bình an, chỉ sợ không quá dễ dàng. Coi như tìm tới, hắn cũng chưa chắc nguyện ý giúp ngươi chữa bệnh. Trên đời này luôn có những cái kia không vì danh lợi khom lưng người, bình an trùng hợp chính là."

"Trẫm biết, cho nên trẫm hiện tại chỉ muốn đem Thiên Diện chém thành muôn mảnh . Còn thân thể. . . Trước thả một chút đi."

Trong thời gian ngắn không thể dùng, cũng sẽ không chết.

Uông công công cũng mất công năng, không ảnh hưởng người ta là Thiên bảng Đại Tông Sư, một dạng sống hết sức tưới nhuần.

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế không có Uông công công tâm lý tố chất, hắn là không tiếp thụ được một mực dạng này.

Chỉ bất quá trong ngắn hạn không có cách nào, hắn nên tiếp nhận hiện thực cũng phải tiếp nhận hiện thực, dù sao đã không có năng lực cuồng nộ đã mấy ngày.

Một cái Đế Vương, không có thể trường kỳ ở vào cảm xúc trạng thái không ổn định.

"Nương nương, vẫn là vận dụng Cửu Thiên nhân thủ tìm một chút Khương Bình An. Trẫm đã sớm ngồi vững vàng hoàng vị, Khương Bình An ngày xưa những chuyện kia tại lúc ấy rất nghiêm trọng, hiện tại cũng chỉ là trẫm chuyện một câu nói. Y thuật của hắn trẫm theo không nghi ngờ, năm đó mưu phản Cửu Thiên lúc cũng đã tấn thăng Đại Tông Sư. Nếu là hắn nguyện ý, trẫm là nguyện ý khiến cho hắn trở lại đón thay Thiên Y." Vĩnh Xương Đế nói.

Thiên Hậu yên lặng gật đầu.

Cũng không phải nàng tin tưởng Vĩnh Xương Đế hứa hẹn, Hoàng Đế miệng vàng lời ngọc liền cùng đánh rắm không sai biệt lắm.

Nàng là tin tưởng Vĩnh Xương Đế đối long căn coi trọng.

Cùng với tin tưởng mình cùng Cửu Thiên phân lượng.

Thiên Y vốn là không thích xử lý việc vặt, đã sớm nghĩ từ nhiệm Cửu Thiên. Như Khương Bình An trở thành đời tiếp theo Thiên Y, vậy thì cùng Cửu Thiên chặt chẽ trói ở cùng nhau.

Thiên Hậu khẳng định sẽ ra sức bảo vệ đối phương.

Vĩnh Xương Đế có khả năng đối trước Thái Tử phản đảng lật lọng, nhưng không thể đối Cửu Thiên một trong lật lọng.

Làm như vậy hậu quả quá nghiêm trọng, không đáng.

Thiên Hậu chẳng qua là uốn nắn Vĩnh Xương Đế dùng từ: "Năm đó bình an chẳng qua là rời đi Cửu Thiên, chưa bao giờ phản bội Cửu Thiên, cho nên bản cung cũng chưa từng để cho người ta truy sát qua hắn, động thủ là người của ngươi."

Vĩnh Xương Đế cười khổ: "Trẫm nguyện ý vì chuyện năm đó hướng hắn nói xin lỗi."

"Những lời này giữ lại đối bình an nói đi, đối bản cung nói vô dụng, ta và bình an cũng không có quá sâu giao tình."

Thiên Hậu cắt ngang Vĩnh Xương Đế biểu diễn, đem thoại đề lôi trở lại Liên Sơn Tín: "Thiên sinh mị cốt không phải nữ nhân sao? Ta vẫn cho là ngươi tại bên ngoài còn sót lại chính là cái công chúa."

Vĩnh Xương Đế ngữ khí càng chột dạ: "Hẳn là công chúa hoàng tử đều có, nương nương ngươi cũng biết, ta làm Hoàng Đế về sau, còn sinh mười mấy cái đây."

Thiên Hậu: ". . ."

Trong nháy mắt không phải rất muốn nói.

Đại Vũ các triều đại Thiên Tử bên trong, Vĩnh Xương Đế chỉ luận nối dõi tông đường  có thể bảo đảm ba tranh một.

Dù sao ngay tại mấy ngày trước đó, hắn còn có thể tiếp tục sinh.

Trên thực tế, ngay tại nửa tháng trước, lại có một cái phi tử có tin vui.

"Bất quá nương nương ngươi nhắc nhở đúng, hoàn toàn chính xác muốn điều tra một chút, không thể để cho người con báo đổi hoàng tử."

Mặc dù hài tử nhiều, nhưng Vĩnh Xương Đế từng cặp tự truyền thừa cũng là rất xem trọng.

"Ngươi cho Thiên Kiếm đi một phong thủ dụ, khiến cho hắn tại Giang châu điều tra một chút Liên Sơn Tín thân thế, phải tất yếu chính xác tra được hắn ra đời thời đại ngày. Nếu là ngay tại chỗ ra đời, tốt nhất có thể tìm tới vì hắn đỡ đẻ bà đỡ. Nếu như điều tra kết quả thoạt nhìn hết thảy như thường, kết quả không có bất kỳ cái gì bằng chứng, cái kia thân phận của Liên Sơn Tín hẳn là.

---

Chương 98: Nhất Tâm Hội vs Ma Hoàng (2)

Chương 98: Nhất Tâm Hội vs Ma Hoàng (2)

liền không có sai."

Thiên Hậu nhìn Vĩnh Xương Đế liếc mắt, hồ nghi nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi đã xác định hắn là con của ngươi?"

Vĩnh Xương Đế đầu ngón tay vẫn như cũ lượn vòng lấy có huyết mạch cộng minh Chân Long Chi Huyết: "Nương nương, Hạ gia chúng ta huyết mạch, cùng người bên ngoài khác biệt. Cho dù là thần tiên tới, cũng không làm được cái này giả."

Chủ yếu là hắn đối với mình đi qua làm sự tình trong lòng có bức số.

Đột nhiên xuất hiện đứa bé, hắn cảm giác rất bình thường. Muốn thật sự là một cái loại đều không ở lại bên ngoài, hắn mới phát giác được không bình thường.

"Vẫn là tra một chút đi, ta nắm Thiên Toán cùng Thiên Y đều kêu đến."

Vĩnh Xương Đế này loại đối với mình sinh con năng lực tự tin, Thiên Hậu không hiểu, cũng không tôn trọng.

Thiên Toán cùng Thiên Y triệu tập tới, vừa lúc cùng Liên Sơn Tín một nhóm bốn người đánh cái đối mặt.

Liên Sơn Tín không biết đối phương, nhưng Thích Thi Vân ba cái đều biết, cấp tốc hướng Liên Sơn Tín truyền âm.

Bốn người liền vội vàng hành lễ.

Thiên Y gầy trơ cả xương nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mái tóc màu đen, có một loại lại tuổi trẻ lại già nua khí chất, này hết sức phù hợp Liên Sơn Tín Đối Thiên y tưởng tượng.

Thế nhưng Thiên Toán dáng vẻ nắm Liên Sơn Tín giật mình kêu lên, bởi vì Điền Kỵ đã nói với hắn, Thiên Toán năm nay mới bốn mươi lăm tuổi.

Liên Sơn Tín nhìn xem giống bảy mươi lăm, Thiên Toán râu tóc bạc trắng, nếp nhăn mọc thành bụi, lão nhân dáng vẻ già nua căn bản không che giấu được.

Thiên Y rõ ràng nhìn ra Liên Sơn Tín chấn kinh, cười nói: "Ta năm nay bảy mươi lăm, hắn năm nay bốn mươi lăm, ngươi nhìn ta hai giống hay không trái ngược?"

Liên Sơn Tín vô ý thức liền muốn gật đầu.

Bất quá nhịn.

"Hai vị đại nhân nhìn xem cũng giống như ba mươi lăm."

"Ngươi không thành thật." Thiên Y lắc đầu nói.

Thiên Toán cũng là hết sức tán thưởng Liên Sơn Tín không thành thật: "Gặp người nói tiếng người mới có thể tại Thần Kinh Thành sống càng lâu, Thần Kinh Thành đối người thành thật cũng không hữu hảo, nơi này chỉ tôn trọng sống sót cường giả."

"Đa tạ Thiên Toán đại nhân chỉ bảo."

Có thể là có tật giật mình, Liên Sơn Tín luôn cảm thấy Thiên Toán trong lời nói có hàm ý.

"Sư tôn, các ngươi tới làm cái gì?"

"Thiên Hậu triệu kiến, còn không biết, có thể là thương lượng chuyện của các ngươi."

Thiên Toán không lại bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này lên quẻ.

Bây giờ nhìn lấy cũng giống như bảy mươi lăm, lại nhiều tính hai quẻ, hắn liền trực tiếp chín mươi lăm.

"Đi thôi, đừng để Thiên Hậu chờ quá lâu."

Thiên Toán trước tiên đi thẳng về phía trước.

Thiên Y ngừng một chút, cố ý hỏi Liên Sơn Tín một câu: "Ngươi họ liền, vẫn là Liên Sơn?"

"Ti chức Liên Sơn thị."

Thiên Y nhẹ gật đầu, trong giọng nói cũng toát ra một cỗ thiện ý: "Ta là Khương thị nhất tộc, cùng Liên Sơn thị cũng có thể xưng Viêm Đế huyết mạch. Ngày sau như có nhàn hạ, có thể tới ta chỗ học y."

"Đa tạ Thiên Y đại nhân."

Liên Sơn Tín có ý hỏi thăm Thiên Y nhận không biết mình phụ thân, bất quá Thiên Y biểu đạt chính mình thiện ý về sau, liền nhanh chóng đuổi kịp Thiên Toán.

Điền Kỵ cảm khái nói: "Xem ra họ gì thật rất trọng yếu, Thiên Y đại nhân liền không có đối ta phát ra ngoài mời."

Trác Bích Ngọc chửi bậy nói: "Nói nhảm, ngươi nếu là họ Hạ, Thiên Y đại nhân đối ngươi khẳng định cũng cửa lớn thường mở ra."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ Điền Kỵ thật đúng là họ Hạ.

Bốn người tới Liên Sơn Tín gian phòng.

Đóng cửa phòng về sau, Thích Thi Vân trước tiên hỏi: "Điền Kỵ, Thiên Toán nơi nào, ngươi bàn giao sao?"

Điền Kỵ nhẹ gật đầu: "Yên tâm."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Trác Bích Ngọc.

Trác Bích Ngọc chủ động nói: "Sư tôn cũng không phải một cái ưa thích xử lý việc vặt người, từ năm trước bắt đầu, hắn tấu chương phần lớn là đi qua ta tay đưa lên, rất nhiều dứt khoát chính là ta viết giùm. Yên tâm, sư tôn bên kia, ta sẽ an bài tốt."

Liên Sơn Tín hết sức hài lòng: "Chúng ta Nhất Tâm Hội, thật là nhân tài đông đúc a. Đại gia yên tâm, cuối cùng xác nhận thân thế của ta về sau, này phần vinh quang ta tuyệt sẽ không độc hưởng!"

Trác Bích Ngọc tầm mắt cổ quái, nội tâm phức tạp, không đủ cùng ngoại nhân nói.

Điền Kỵ giết một cái công chúa, lại lẫn vào tiến vào giả tạo hoàng tử việc lớn bên trong, cả người lại thấp thỏm lại phấn khởi.

Chỉ có Thích Thi Vân mười điểm thuần túy.

Nàng đang suy nghĩ một sự kiện: "A Tín, ngươi cuối cùng như xác nhận là hoàng tử, ta thực lực có thể hay không tăng lên?"

Liên Sơn Tín: ". . . Thích Tham Hoa, ngài cần phải biết, ngài giết ta, thực lực sẽ không có bất luận cái gì tăng lên."

"Thật đáng tiếc. . . Không phải, ta nói này dĩ nhiên."

Liên Sơn Tín lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

Lừa gạt một chút người khác cũng coi như, không thể đem người một nhà cũng lừa gạt a.

. . .

Lời phân hai đầu.

"Thiên Y, ngươi xem giọt này chân huyết cùng trẫm còn có liên hệ máu mủ?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Mặc dù hắn đã xác nhận đáp án, nhưng Thiên Y sẽ giúp hắn thư xác nhận một lần, Vĩnh Xương Đế có khả năng bảo đảm không có sơ hở nào.

Thiên Y hết sức nghiên cứu cẩn thận quan sát năm phút đồng hồ, sau đó cấp ra xác định đáp án: "Có."

Vĩnh Xương Đế triệt để yên tâm lại.

"Thiên Toán, ngươi khi đó vì bệ hạ tính toán Long Chủng kết quả là cái gì?" Thiên Hậu hỏi.

Thiên Toán ăn ngay nói thật: "Thiên sinh mị thể a, làm sao vậy?"

Thiên Hậu dừng một chút, tiếp tục hỏi: "Thiên sinh mị nhận thức có biểu hiện gì?"

Thiên Toán tiếp tục ăn ngay nói thật: "Vào Chân Ý cảnh về sau, cấp tốc liền có thể nắm giữ mị hoặc chân ý, đây coi như là thiên sinh mị thể thể chất thiên phú, sinh ra tự mang."

Thiên Hậu yên lặng, giống như tất cả đều đối mặt.

Vĩnh Xương Đế đâm đầy miệng: "Thiên sinh mị thể phân nam tử cùng nữ tử sao?"

"Dĩ nhiên chẳng phân biệt được."

Lần này mở miệng không phải Thiên Toán, là Thiên Y.

"Bệ hạ, ở đây lại không có người ngoài, ngài có chút biết rõ còn cố hỏi đi."

Thiên Toán cùng Thiên Hậu đều hồ nghi nhìn về phía Thiên Y.

Thiên Y thì kỳ quái nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Vĩnh Xương Đế sờ một cái cái mũi của mình, ho nhẹ một tiếng: "Được a, trẫm thừa nhận, trẫm xác thực cũng là thiên sinh mị thể, cho nên mới sẽ hấp dẫn nhiều như vậy nữ tử. Nương nương, ngươi tin tưởng trẫm, trẫm nội tâm không có như thế phong lưu, đều là này đáng chết thể chất gây họa."

Thiên Hậu cùng Thiên Toán cùng nhau giật nảy cả mình.

Điểm này bọn hắn cũng không biết.

"Thiên Y, ngươi khi nào biết đến?"

"Cứu bệ hạ mệnh thời điểm a." Thiên Y nói đương nhiên: "Bệ hạ hắn bí mật của hắn ta không biết, nhưng bệ hạ thân thể bên trên những bí mật kia, ta biết tất cả. Tiên Hoàng có nhiều như vậy hoàng tử, bệ hạ cuối cùng có thể trổ hết tài năng, là có rất nhiều đạo lý."

Ngươi

Thiên Hậu tâm tình phức tạp, một lời khó nói hết.

Thiên Toán cũng là bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách bệ hạ khả năng hấp dẫn nhiều như vậy nhân tài cùng. . . Đối với ngài lòng sinh ái mộ nữ nhân."

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Vĩnh Xương Đế mị lực cá nhân tương đối mạnh, cộng thêm Hoàng Đế nghề nghiệp tăng thêm.

Hiện tại mới ý thức tới, Vĩnh Xương Đế xuất sinh liền tự mang hack.

"Dù như thế nào, vẫn là muốn tra một chút." Vĩnh Xương Đế chủ động dời đi chủ đề: "Tốt nhất có thể tra được thân phận của mẹ hắn."

Thiên Hậu tầm mắt tĩnh mịch nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Vĩnh Xương Đế vội vàng nói rõ lí do: "Ta chỉ là muốn biết Liên Sơn Tín có hay không thông Ma."

Thiên Hậu hỏi lại, nhường Vĩnh Xương Đế không phản bác được: "Ngươi trên giang hồ nhiều như vậy tình nợ, xác định hắn là ngươi Ma giáo cái kia hồng nhan tri kỷ sinh?"

Vĩnh Xương Đế bỗng nhiên liền không xác định.

"Ngươi đến cùng trên giang hồ trêu chọc qua nhiều ít nữ tử? Cho ta một cái con số chính xác, ta cũng tốt giúp ngươi giải quyết tốt hậu quả." Thiên Hậu cố nén cơn giận của mình hỏi.

Vĩnh Xương Đế càng chột dạ: "Nương nương, ta cũng không phải cố ý giấu diếm ngươi. . . Thật sự là thời đại có chút xa xưa, số lượng cũng có chút nhiều. Trẫm những năm này lại không có liên lạc qua các nàng, quả thật có chút nhớ không được đầy đủ."

Lăn

Thiên Hậu triệt để bão nổi.

Vĩnh Xương Đế xám xịt liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, Trảm Long chân ý còn tra không tra?"

Thiên Hậu câu nói này, nhường Vĩnh Xương Đế bước chân dừng lại.

Yên lặng một lát sau, Vĩnh Xương Đế vẫn là lựa chọn làm đà điểu: "Trước tra rõ ràng thân thế của hắn rồi nói sau."

Nhìn xem Vĩnh Xương Đế rời đi bóng lưng, Thiên Hậu bỗng nhiên mở miệng: "Hắn lão, bắt đầu không quả quyết."

Thiên Toán vì Vĩnh Xương Đế giải thích một câu: "Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, bệ hạ cũng là khó xử."

Thiên Hậu tầm mắt đột nhiên chuyển dời đến Thiên Toán trên thân, trầm giọng nói: "Ta cũng không nói qua bệ hạ vì sao sự tình không quả quyết."

Thiên Toán mặt không đổi sắc: "Nương nương, ta là Thiên Toán, không phải thiên sinh ngớ ngẩn."

Thiên Hậu không nói gì.

"Phục sátThiên Diện sự tình, ta liền không tham dự." Thiên Toán tiếp tục mở miệng: "Nương nương, ta chỉ hiểu xem bói, không hiểu chém chém giết giết."

Thiên Y theo sát phía sau: "Ta chỉ hiểu cứu người, không hiểu giết người. Nương nương, ta cũng không tham dự."

Thiên Hậu bất đắc dĩ nói: "Trong ma giáo đấu, cơ hội trời cho. Thiên Diện lại gian giảo vô cùng, có các ngươi ra tay, mới không có sơ hở nào."

"Có nương nương bày mưu nghĩ kế, Thiên Diện khẳng định trốn không thoát ngài lòng bàn tay. Nương nương, như không chuyện khác, chúng ta liền cáo từ trước."

Thiên Hậu chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Thiên Y cùng Thiên Toán sóng vai rời đi.

Cửu Thiên bên trong tam đại phe phái, nằm ngửa phái vài vị đã không thiếu tiền cũng không thiếu thực lực, không có chút nào tiếp tục tiến bộ động lực, dẫn đến nàng cái này làm Thiên Hậu tuỳ tiện cũng không sai khiến được bọn hắn.

Làm lãnh đạo, sợ nhất gặp được này loại vô dục vô cầu thuộc hạ.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Liên Sơn Tín tại thấp thỏm bên trong ngủ thật say.

Ngày kế tiếp, Liên Sơn Tín vẫn không có chờ đến bất cứ tin tức gì.

Hắn chỉ có thể ở Cửu Thiên tổng bộ nghiêm túc tu hành, chải vuốt Phục Long tiên thuật, tu hành Vạn Tượng chân ý.

Một mực đợi đến vĩnh Thông Nguyên năm, ngày thứ bảy.

Liên Sơn Tín thu vào tin tức mới nhất.

"A Tín, chúng ta lệnh cấm túc hủy bỏ."

Thích Thi Vân cùng Điền Kỵ chủ động tới cho Liên Sơn Tín chia sẻ một tin tức tốt.

"Trác tỷ đâu?" Liên Sơn Tín phát hiện thiếu mất một người.

Thích Thi Vân lắc đầu: "Nàng sáng sớm liền ra cửa, cũng không biết đi làm nha."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ là đi cùng người nhà mẹ đẻ chắp nối?

Hắn đoán đúng rồi.

Trác Bích Ngọc giờ phút này, đã thông qua Huyết Quan Âm lưu lại đặc thù ám hiệu, gặp được Huyết Quan Âm.

Sau đó, tiếp đến một cái để cho nàng trợn mắt hốc mồm nhiệm vụ.

"Trưởng lão, ngài để cho ta đi điều tra Liên Sơn Tín?"

Huyết Quan Âm gật đầu, thanh âm xơ xác tiêu điều: "Đúng, tra rõ ràng hắn là không giết một cái gọi Đái Duyệt Ảnh nữ tử.".

---

Chương 99: Nhất Tâm Hội nạp mới, Bình An phù hiện thế (1)

Chương 99: Nhất Tâm Hội nạp mới, Bình An phù hiện thế (1)

Trác Bích Ngọc một lời khó nói hết.

Ngươi nhưng phàm tìm những người khác đi điều tra Liên Sơn Tín đâu?

Làm sao hết lần này tới lần khác tìm được trên đầu ta tới?

Để cho ta cái này Nhất Tâm Hội thành viên kiêm chức Ma giáo nằm vùng rất khó làm a.

Huyết Quan Âm không biết Trác Bích Ngọc khó xử, thanh âm của nàng đằng đằng sát khí: "Cái này Liên Sơn Tín, rất có thể là một cái bội bạc đàn ông phụ lòng."

Trác Bích Ngọc có chút không hiểu: "Đàn ông phụ lòng? Phụ cái kia Đái Duyệt Ảnh sao? Đái Duyệt Ảnh là ai?"

Nàng đi Giang châu thời điểm, Đái Duyệt Ảnh đã mất tích, đây là Trác Bích Ngọc lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Huyết Quan Âm trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn không có nói cho Trác Bích Ngọc chân tướng, nàng lựa chọn một cái uyển chuyển phiên bản: "Liên Sơn Tín gia nhập Bạch Lộc Động thư viện trước đó, là tại Đái Phu Tử môn hạ cầu học, Đái Duyệt Ảnh là Đái Phu Tử nữ nhi. Chờ Liên Sơn Tín gia nhập chín ngày sau, Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh đều bốc hơi khỏi nhân gian."

"Trưởng lão ngài sao lại biết?" Trác Bích Ngọc kỳ quái nói.

"Đái Phu Tử là ta xếp vào tại Giang châu người, Đái Duyệt Ảnh cùng Liên Sơn Tín thì lưỡng tình tương duyệt, Đái Phu Tử ở trong thư hướng ta hồi báo qua chuyện này. Ngươi biết, ta bình sinh hận nhất người phụ tình."

Nghe được Huyết Quan Âm nói như thế, Trác Bích Ngọc cũng là không có hoài nghi.

Khắp thiên hạ đều biết, Huyết Quan Âm thù nam.

Thế nhưng tìm tới trên đầu nàng đi để cho nàng điều tra Liên Sơn Tín, vẫn là làm Đái Duyệt Ảnh rất khó bình.

Nàng thận trọng nhắc nhở: "Trưởng lão, Liên Sơn Tín hiện nay tại toàn bộ Thần Kinh Thành đều có chút danh tiếng, tại cửu thiên bên trong cũng rất thụ coi trọng. Như ngài nghĩ động thủ với hắn, không bằng qua một đoạn thời gian nữa? Hiện tại cửu thiên đang độ cao cảnh giác, ta lo lắng an toàn của ngài."

"Không sao, Cửu Thiên sẽ không đụng đến ta." Huyết Quan Âm hết sức tự tin.

Nàng đã đi qua Diệu Âm phường, đạt được Hạ Diệu Âm tin chính xác, Cửu Thiên nguyện ý hợp tác với nàng vây quét Thiên Diện.

Nàng cần phải làm là cho Cửu Thiên cung cấp Thiên Diện chỗ ẩn thân.

"Trưởng lão kia ngài trực tiếp động thủ không phải tốt? Không quan trọng một cái Chân Ý cảnh tiểu bối, ngài còn cần điều tra?"

Trác Bích Ngọc không cảm thấy Huyết Quan Âm là như vậy giảng đạo lý người.

Huyết Quan Âm trầm giọng nói: "Đái Phu Tử đối ta trung thành tuyệt đối, ta hẳn là tra rõ ràng hắn chết chân tướng. Còn có Đái Duyệt Ảnh hài tử đáng thuơng kia, ta muốn biết nàng đến cùng chết tại trên tay người nào. Không chỉ là bọn hắn, nếu là có một ngày Bích Ngọc ngươi xảy ra chuyện, ta cũng sẽ tự thân đi làm báo thù cho ngươi."

Trác Bích Ngọc có một phần cảm động.

Chín mươi chín phân ghét bỏ.

Nàng mới sẽ không xảy ra chuyện đây.

"Ngươi cùng Liên Sơn Tín quan hệ như thế nào?" Huyết Quan Âm hỏi.

Trác Bích Ngọc ăn ngay nói thật: "Còn không sai, Thiên Kiếm tương đương tán thưởng hắn, ta là Thiên Kiếm đồ đệ, cũng không ít gặp nhau, hắn đối ta không có đề phòng tâm."

"Rất tốt, lợi dụng được thân phận của ngươi, tra rõ ràng Đái Duyệt Ảnh chết đến đáy cùng hắn có quan hệ hay không. Thánh giáo đệ tử, tuyệt không thể uổng mạng."

"Nếu là không có quan hệ gì với hắn đâu?" Trác Bích Ngọc hỏi dò.

Huyết Quan Âm suy nghĩ một chút: "Vậy liền thiến hắn đi."

A

Trác Bích Ngọc kinh ngạc.

Không quan hệ cũng thiến?

"Trưởng lão, vì cái gì?"

Huyết Quan Âm nói đương nhiên: "Nếu hắn cùng chúng ta Thánh giáo đệ tử lưỡng tình tương duyệt, Duyệt Ảnh chết rồi, hắn nên vì Duyệt Ảnh thủ tiết."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Nàng một cái Ma giáo nằm vùng yêu nữ đều cảm thấy Huyết Quan Âm biến thái.

"Bích Ngọc, chuyện của ngươi điều tra như thế nào? Cái kia Tằng Ngưng Băng lại là chuyện gì xảy ra?"

Phân phó xong nhiệm vụ của mình về sau, Huyết Quan Âm lại bắt đầu quan tâm Trác Bích Ngọc.

Cái này khiến Trác Bích Ngọc nội tâm giật mình.

"Trưởng lão, ngài cũng biết Tằng Ngưng Băng?"

"Nghe nói, nàng là Vĩnh Xương Đế con gái tư sinh?" Huyết Quan Âm hiếu kỳ nói.

Trác Bích Ngọc ý thức được, Huyết Quan Âm ngoại trừ nàng bên ngoài còn có hắn tình báo của hắn đường. Đương nhiên, như thế rất bình thường.

Chỉ bất quá Huyết Quan Âm đối chín Thiên Hòa hoàng thất quá độ quan tâm, luôn là nhường Trác Bích Ngọc vô cùng lo sợ.

"Tằng Ngưng Băng đích thật là Vĩnh Xương Đế con gái tư sinh, lỡ tay bị Thiên Diện giết đi."

"Thật chính là bị Thiên Diện giết?" Huyết Quan Âm nghi ngờ nói: "Bích Ngọc, ngươi đang cố ý giấu diếm ta?"

Trác Bích Ngọc nhắm mắt nói: "Trưởng lão, ngài liền đừng hỏi nữa, chuyện này Cửu Thiên đã chứng minh trong sạch của ta, ngược lại cùng ta khẳng định không quan hệ."

Huyết Quan Âm ngữ khí hoà hoãn lại: "Yên tâm, ngươi nếu là giết Vĩnh Xương Đế nữ nhi, đối Thánh giáo tới nói là trung thành biểu hiện, có công không qua, còn nên được đến khen thưởng. Chẳng qua là đại gia cùng là nữ tử, tốt nhất vẫn là không muốn tự giết lẫn nhau."

Trác Bích Ngọc một lời khó nói hết, nỗ lực giải thích nói: "Trưởng lão, ta thật không có giết Tằng Ngưng Băng, cũng không muốn bị hoàng thất nhớ thương, Thánh giáo càng không cần cho ta khen thưởng."

"Cũng thế, lần này ngươi trở về quá đột nhiên, đều do Thiên Diện." Huyết Quan Âm nhẹ gật đầu: "Tìm cơ hội vẫn là muốn ngoại phóng, đừng thời gian dài đợi tại Thần Kinh, có thể đi Giang châu liền đi Giang châu."

Trác Bích Ngọc trong lòng khẽ động: "Trưởng lão, chúng ta Thánh giáo kế hoạch vẫn còn tiếp tục?"

"Dĩ nhiên."

"Ta còn tưởng rằng bị Thiên Diện phá hủy."

Huyết Quan Âm sắc mặt chìm xuống: "Hoàn toàn chính xác kém chút bị Thiên Diện hỏng việc lớn, cho nên Thiên Diện nhất định phải trả giá đắt. Thả hắn tại bên ngoài, không biết hắn còn sẽ làm ra chuyện gì tới."

"Ngài để cho ta đi Giang châu, Thánh giáo tại Giang châu còn có những an bài khác sao? Ta theo Giang châu hồi trở lại trước khi đến, Cửu Thiên cơ hồ đã đem Giang châu đánh tan một lần."

Huyết Quan Âm nhắc nhở: "Khuông Sơn lục giáo cũng tra xét sao?"

"Không có. . ."

"Khuông Sơn lục giáo không có ngã, Giang châu quan trường cùng võ lâm sẽ không phải chết. Kim Lân Minh bất quá là một cái vừa quật khởi bang phái, Giang Thứ Sử bất quá là một cái ở bề ngoài thứ sử, cùng chúng ta Thánh giáo không có quan hệ gì."

Trác Bích Ngọc cẩn thận phẩm vị ở trong đó môn đạo.

"Tốt, ngươi trước tra rõ ràng Liên Sơn Tín có hay không cô phụ Đái Duyệt Ảnh. Chờ tra rõ việc này, ta liền an bài ngươi hồi trở lại Giang châu."

"Ngài có thể an bài ta hồi trở lại Giang châu?"

"Bích Ngọc, Đại Vũ triều đình nội bộ, giống như ngươi tâm hướng ta Thánh giáo người còn có rất nhiều." Huyết Quan Âm ngữ khí thần bí khó lường.

Trác Bích Ngọc nghĩ thầm, như những người kia thật đều giống như ta, cái kia Thánh giáo thật chính là tiền đồ vô lượng.

Nàng là đường đường chính chính Thiên Kiếm đích truyền, Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ, vô luận Huyết Quan Âm thổi có nhiều Thiên Hoa Loạn Trụy, theo Trác Bích Ngọc, Ma giáo trần nhà bày ở đàng kia, nàng chết no cũng liền trở thành tiếp theo cái Huyết Quan Âm.

Này bánh đối với nàng tới nói, mảy may đều không mê người.

Trước kia nàng không được chọn, về sau nàng muốn làm cái làm rạng rỡ tổ tông đại quan.

Chỉ cần có thể để cho nàng làm Thiên Đao, dù cho về sau mất đi Ma giáo nằm vùng thân phận, nàng cũng nguyện ý a.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Liên Sơn Tín gian phòng.

Nhất Tâm Hội lần thứ hai toàn thể hội nghị mở ra.

Trác Bích Ngọc tại hội nghị bên trong làm ra khắc sâu bản thân phê bình.

"A Tín trước đó nắm bí mật lớn nhất đều nói cho chúng ta biết, cái này khiến ta hết sức xấu hổ. Chúng ta bốn người người hiện tại đã vui buồn có nhau, sau đó chắc chắn muốn giúp đỡ lẫn nhau vịn. Đã như vậy, ta cũng cần phải giống A Tín một dạng thẳng thắn đối đãi, cùng đại gia chân tâm đổi chân tâm. Kỳ thật, ta cũng có một cái bí mật, trước đó một mực gạt đại gia."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nghe đến đó, hai mắt nhìn nhau một cái.

Ánh mắt của hai người bên trong không có chút nào cảm động.

Thích Thi Vân truyền âm nói: "Ta nghe được nàng nói chuyện hoang đường, ngươi có một đôi 'Thiên Nhãn ' Trác Bích Ngọc đoán cũng có thể đoán được không thể gạt được ngươi. Cái kia nàng phen biểu diễn này, đơn thuần là diễn cho Điền Kỵ xem, đây là lừa gạt đồ đần đây."

Liên Sơn Tín chuyền về: "Ngươi khoan hãy nói, đồ đần quả thật bị lừa gạt đến."

Quả nhiên, làm Trác Bích Ngọc tự bộc chính mình là Huyết Quan Âm xếp vào tiến vào Cửu Thiên người về sau, Điền Kỵ đầu tiên là chấn kinh, sau khi tĩnh hồn lại lại là tràn đầy cảm động.

"Bích Ngọc, ngươi thậm chí ngay cả loại bí mật này đều nguyện ý cùng chúng ta cùng hưởng, rõ ràng là thật đem chúng ta đều cho rằng là thân huynh đệ."

Nói đến đây, Điền Kỵ ngửa mặt lên trời thở dài, mười điểm xấu hổ: "Ta cũng mười điểm hổ thẹn, kỳ thật ta cũng có một cái bí mật gạt đại gia, ta là bệ hạ người."

Trác Bích Ngọc con ngươi phóng to.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Liên.

---

Chương 99: Nhất Tâm Hội nạp mới, Bình An phù hiện thế (2)

Chương 99: Nhất Tâm Hội nạp mới, Bình An phù hiện thế (2)

Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng một mặt chấn kinh.

Liên Sơn Tín lo lắng nói: "Điền huynh, kể từ đó, ngươi như thế nào tự xử?"

Điền Kỵ lần nữa thở dài một hơi: "Ai biết được? Ngược lại ta là không mặt mũi gặp lại bệ hạ. Lại hai ngày nữa, ta liền chuẩn bị tiếp tục xin ngoại phóng."

"Ta cũng vậy, Huyết Quan Âm trước mắt ngay tại Thần Kinh. Ta lưu tại Thần Kinh Thành, chắc chắn muốn cuốn vào Ma giáo mưu đồ việc lớn, như thế quá nguy hiểm." Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Huyết Quan Âm đã liên tục hai lần nhắc nhở qua ta, Ma giáo tại Thần Kinh có động tác lớn, để cho ta mau rời khỏi."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều giật mình, đem lời này ghi vào trong lòng.

"A Tín, còn có một việc, Huyết Quan Âm để cho ta điều tra ngươi là có hay không cô phụ một cái gọi Đái Duyệt Ảnh nữ tử." Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Thích Thi Vân cũng nhìn lại.

Liên Sơn Tín nội tâm xiết chặt, ý thức được Thiên Diện lần nữa cho mình đào một cái hố.

"Thiên Diện làm hại ta!"

Thiên Diện tâm là tốt, giúp hắn dương danh lập vạn, nhưng đầu tiên là bảng lớn nhất ca cảnh giác, hiện tại Huyết Quan Âm cũng bắt đầu quan tâm hắn.

Vài ngày trước, Liên Sơn Tín đối Thiên Diện vì chính mình dương danh cử động vẫn là lòng mang cảm ân.

Hiện tại đã biến thành oán trách.

"Mắc mớ gì đến Thiên Diện?" Thích Thi Vân bọn hắn đều nghe không hiểu.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh đều là Huyết Quan Âm người, bị ta phát hiện sau giết, bất quá căn bản không người biết được chuyện này, ta chỉ tự mình Hướng Thiên kiếm đại nhân làm hồi báo. Huyết Quan Âm căn bản không có khả năng tra được là ta giết bọn hắn, chỉ có thể là ta 'Thiên Nhãn' danh chấn Thần Kinh về sau, nàng đoán được chân tướng."

"Thì ra là thế."

Trác Bích Ngọc bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng cũng là tại Liên Sơn Tín xem thấu Thiên Diện về sau, ý thức được bí mật của mình chỉ sợ đã bị Liên Sơn Tín xem thấu. Mặc dù không nhìn thấu, mò mẫm cũng gần như.

Đã như vậy, nàng dứt khoát liền tự bộc, ngược lại Điền Kỵ cái tên này thực lực sau khi tăng lên, nói không chừng cũng có thể tính tới một ít.

Hiện tại tự bộc thân phận, còn có thể bình A đổi một thoáng Điền Kỵ đại chiêu.

Nàng thành công, đáng tiếc Điền Kỵ không biết mình lớn nhất đại chiêu là cái gì, cái này khiến nàng thu hoạch có hạn.

Nàng thậm chí đều không ý thức được, Liên Sơn Tín mới vừa còn ẩn tàng hạch tâm bí mật.

Chỉ có Thích Thi Vân đoán được.

Nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, Thích Thi Vân đã đoán được Liên Sơn Tín "Trảm Long chân ý" nơi phát ra.

Cái kia Đái Duyệt Ảnh, chỉ sợ sẽ là Liên Sơn Tín món tiền đầu tiên.

Chân chính trời sinh mị cốt.

Bệ hạ thật đúng là phong lưu đa tình, đáng tiếc tiện nghi A Tín, về sau cũng sẽ tiện nghi ta.

Thích Thi Vân đương nhiên sẽ không báo cáo Liên Sơn Tín, nàng lựa chọn giúp Liên Sơn Tín cùng một chỗ giấu diếm bí mật này, cũng tích cực giúp Liên Sơn Tín giải quyết vấn đề: "May mắn Huyết Quan Âm là nhường Bích Ngọc đến điều tra A Tín, Bích Ngọc, ngươi trực tiếp nói cho Huyết Quan Âm, hết thảy đều là Thiên Diện làm liền tốt. Ngược lại trong ma giáo đấu kịch liệt cũng không phải bí mật, Thiên Diện cõng nồi hết sức hợp lý."

Trác Bích Ngọc mắt lộ ra đồng tình: "Ta hỏi qua Huyết Quan Âm, như việc này không có quan hệ gì với Liên Sơn Tín làm sao bây giờ, ngươi đoán nàng nói thế nào?"

"Nói thế nào?"

"Huyết Quan Âm nói, như Liên Sơn Tín là vô tội, vậy liền thiến hắn đi."

Liên Sơn Tín đột nhiên giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy, vì sao muốn đối ta hạ độc thủ như vậy?"

Trác Bích Ngọc hoàn toàn có thể lý giải Liên Sơn Tín phẫn nộ, nàng đều lý giải không được Huyết Quan Âm não mạch kín.

"Huyết Quan Âm có ý tứ là, ngươi cùng Đái Duyệt Ảnh lưỡng tình tương duyệt, Đái Duyệt Ảnh chết rồi, ngươi nên vì nàng thủ tiết."

Liên Sơn Tín trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Ta khi nào cùng Đái Duyệt Ảnh lưỡng tình tương duyệt? Hứa thúc trước đó vì ta bắt mạch, ta trước đó kinh mạch đều là bế tắc, hiện tại Nguyên Dương còn ở đây. Huyết Quan Âm đổi trắng thay đen, vu oan danh dự của ta, việc này ta định không cùng nàng bỏ qua."

Thích Thi Vân trong lòng khẽ động: "Cái này Huyết Quan Âm đối Đái Duyệt Ảnh có phải hay không quá quan tâm?"

Trác Bích Ngọc gật đầu: "Ta cũng cảm giác, ta đã hướng nàng nhấn mạnh A Tín hiện tại ở vào trên đầu gió đỉnh sóng, nàng lại còn muốn vì một cái thủ hạ nữ nhi vận dụng ta loại cấp bậc này nằm vùng, khẳng định có chỗ nào không đúng. Dùng A Tín hiện tại nổi tiếng bên ngoài, ta đi điều tra A Tín, là rất có thể bại lộ."

Đây cũng là nàng không nguyện ý tiếp tục cùng Huyết Quan Âm làm trọng yếu nguyên nhân.

"Huyết Quan Âm trước đây đối ta coi như không tệ, lần này rõ ràng tại không chú ý sống chết của ta. Ta đã âm thầm cự tuyệt, nhưng Huyết Quan Âm căn bản không cho phép. Ở trong mắt nàng, ta lại còn không có một cái nào chết đi Đái Duyệt Ảnh trọng yếu."

Nói đến đây, Trác Bích Ngọc sắc mặt đã có chút âm trầm.

Nàng đối Huyết Quan Âm là có một ít tình cảm.

Nhưng không có khả năng vượt qua đối tính mạng mình coi trọng.

Nàng trước đó cho rằng Huyết Quan Âm đối nàng cũng có nhất định tình cảm.

Có thể chuyện hôm nay để cho nàng ý thức được, nàng vẫn là quá ngây thơ rồi.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi khẳng định không có người nào con gái ruột trọng yếu a.

Nhưng bí mật này quá dọa người, hắn sợ dọa sợ đám tiểu đồng bạn, quyết định do chính mình một người mang.

Điền Kỵ an ủi: "Ma giáo yêu nhân chính là như vậy, Huyết Quan Âm lại là ma đầu bên trong ma đầu, Bích Ngọc ngươi đừng với nàng ôm có kỳ vọng gì. Nàng chết rồi, đối ngươi mới là lớn nhất an toàn."

Trác Bích Ngọc chậm rãi gật đầu: "A Tín, ngươi làm sao bây giờ? Huyết Quan Âm để mắt tới ngươi, ngươi chỉ sợ khó thoát độc thủ của nàng, trừ phi ngươi có thể một mực tìm Đại Tông Sư tại ngươi hộ vệ bên người."

Nhưng điều đó không có khả năng.

Liên Sơn Tín cũng không phải Vĩnh Xương Đế, không có loại đãi ngộ này.

Điền Kỵ cũng chau mày, tích cực hiến nói hiến kế: "A Tín, còn có một loại biện pháp, ngươi tranh thủ thời gian trở thành Đại Tông Sư. Chỉ cần thực lực ngươi vượt qua Huyết Quan Âm, nàng liền lấy ngươi không có cách nào."

Liên Sơn Tín một cước liền đạp ra ngoài: "Ngươi nói rất hay, lần sau đừng nói nữa."

Điền Kỵ lách mình tránh thoát: "Chỉ đùa một chút, hòa hoãn một thoáng bầu không khí. A Tín, ngươi vẫn là tránh tại cửu thiên tổng bộ, tuỳ tiện đừng ra cửa."

"Đây không phải biện pháp giải quyết vấn đề, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Thích Thi Vân lắc đầu nói.

Liên Sơn Tín một quyền đập vào trên mặt bàn: "Huyết Quan Âm lấn ta quá mức, chính nàng muốn chết, ta liền thành toàn nàng."

Thích Thi Vân ba người khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Không quan trọng Chân Ý cảnh, nghĩ săn giết Đại Tông Sư, Liên Sơn Tín khẩu khí cũng quá lớn.

Nhưng Liên Sơn Tín ngay trước ba người mặt, biến thành Điền Kỵ dáng vẻ.

"Như thế nào?"

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân đều hai mắt tỏa sáng.

Điền Kỵ thì cảm giác tê cả da đầu: "Ta ni mã. . . Ngươi làm sao thân cao thể trọng cũng thay đổi?"

"Điền Kỵ" mỉm cười: "Vạn Tượng chân ý, Thiên Biến Vạn Tượng. Thiên Diện tên này chân lý võ đạo, quả thật có chút môn đạo. Ta thời gian tu hành càng dài, nắm giữ cũng càng thành thạo."

"Ta ngược lại thật ra quên cái này, ngươi có Vạn Tượng chân ý tại, trừ phi Huyết Quan Âm nhìn chằm chằm vào ngươi, bằng không trong ngắn hạn an toàn không có vấn đề." Thích Thi Vân thở dài một hơi: "Nhưng Huyết Quan Âm là Đại Tông Sư, nàng nếu là quyết tâm ra tay với ngươi, thực lực ngươi bây giờ hẳn là còn không thể gạt được nàng."

"Đúng, ta hiện tại chỉ có thể giấu diếm được nàng nhất thời, cho nên, ta phải nghĩ biện pháp tiên hạ thủ vi cường."

Liên Sơn Tín phát hung ác: "Bích Ngọc, ta muốn giết Huyết Quan Âm, ngươi sẽ không phản đối đi."

Trác Bích Ngọc cười: "Ngươi nếu có thể làm đến, về sau ngươi chính là ta thân đệ đệ."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta hiện tại cũng gần như, hai ta cửu tộc không phân khác biệt.

"Sức một mình ta dĩ nhiên không đủ, ta cần giúp đỡ. Thiên Diện tính một cái, hắn cùng Huyết Quan Âm mâu thuẫn đã không có thể hóa giải. Trừ cái đó ra, còn muốn có những người khác."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thích Tham Hoa, chúng ta Cửu Thiên bao quát Thần Kinh Thành, có dám săn giết Ma giáo trưởng lão cao thủ sao?"

Thích Thi Vân truyền âm hỏi: "A Tín, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, Đái Duyệt Ảnh có phải hay không Huyết Quan Âm sinh? Là ngươi liền gật đầu, không phải ngươi chỉ lắc đầu."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu.

"Bệ hạ có biết hay không Huyết Quan Âm thân phận?" Thích Thi Vân tiếp tục hỏi.

Liên Sơn Tín truyền âm trả lời: "Huyết Quan Âm hẳn là không biết bệ hạ, nhưng ta đoánbệ hạ là biết Huyết Quan Âm. Ma giáo tứ đại trưởng lão tình báo, không có khả năng không đặt tại bệ hạ trên bàn. Chỉ bất quá thân phận có khác, bệ hạ không tốt nối lại tiền duyên."

Thích Thi Vân hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt bộc phát sáng rực: "Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, khẳng định có cao thủ đối săn giết Huyết Quan Âm cảm thấy hứng thú."

"Bí mật liên lạc một thoáng, liên lạc càng nhiều người càng tốt."

"Ta hiểu rõ."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nhất Tâm Hội chỉ có bốn người bọn họ, vẫn là quá yếu ớt.

Nhưng gia nhập Nhất Tâm Hội cánh cửa quá cao.

Giết Long Chủng lá gan cũng không phải mỗi người đều có.

Cho nên Nhất Tâm Hội không tốt chiêu tân người.

Nhưng nếu là Nhất Tâm Hội nhận người cánh cửa, biến thành săn giết Ma giáo trưởng lão đâu?

Vậy khẳng định sẽ có rất nhiều người cảm thấy hứng thú.

Làm ba mươi sáu tộc biến thành bảy mươi hai tộc, một trăm linh tám tộc, thậm chí lại mở rộng gấp mười gấp trăm lần. . .

Liên Sơn Tín cũng là muốn nhìn một chút, đến lúc đó sự tình bộc lộ, đến tột cùng là ai tại tạo phản.

"Dễ tìm nhất Cửu Thiên tự mình động thủ." Thích Thi Vân muốn chơi phiếu lớn.

Liên Sơn Tín phân công rõ ràng: "Ta đi liên lạc Thiên Diện, Thần Kinh Thành các ngươi nhân mạch nhiều, phương diện này giao cho các ngươi. Nhiều người lực lượng lớn, Ma giáo yêu nhân, người người có thể tru diệt."

Nho nhỏ gian phòng bên trong, bốn người mài đao xoèn xoẹt.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đều vì chính mình mưu đồ một cái Đại Tông Sư mà thấy khẩn trương cùng hưng phấn.

Bọn hắn cũng không biết, bọn hắn mưu đồ không chỉ là một cái Đại Tông Sư, còn là một vị Long Chủng mẫu thân, Vĩnh Xương Đế thông Ma đối tượng hai.

. . .

Lời phân hai đầu.

Giang châu.

Liên Sơn Cảnh Trừng chuẩn bị ra cửa.

"Phu nhân, Vương bà đỡ hai ngày trước bệnh chết, hôm nay phát tang, ta đi một thoáng."

"Nàng đỡ đẻ tiểu Tín, là phải đi một thoáng, nhà chúng ta nhiều chuẩn bị một chút cúng."

Hai người tạm biệt, Liên Sơn Cảnh Trừng đi vào Vương bà đỡ nhà.

Cũng không thấy phúng viếng khách khứa.

Chỉ có thấy được một vị cầm kiếm nam nhân.

Nam tử cầm kiếm, đang ngó chừng Vương bà đỡ nhà một đạo phù xem.

Bình An phù!

"Này miếng Bình An phù là của ai?"

"Là Liên Sơn đại phu đưa cho gia mẫu, đại nhân đối này Bình An phù cảm thấy rất hứng thú?"

"Diêm Vương nhường ngươi ba canh chết, bình an lưu người đến canh năm. Mẫu thân ngươi thật sự là vận khí tốt, Bình An phù tan biến, đã có mười chín năm.".

---

Chương 100: Hiền lành Tiểu Di, thái tử phi bí mật (1)

Chương 100: Hiền lành Tiểu Di, thái tử phi bí mật (1)

"Diêm Vương Thiếp, Bình An phù, tại hai mươi năm trước, đều là trên giang hồ tiêu điểm. Những năm này Diêm Vương Thiếp còn tình cờ sôi nổi, Bình An phù lại không hiểu tan biến. Không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện ở nơi này. Liên Sơn đại phu, này Bình An phù, ngươi là từ đâu cầm tới?"

Trương A Ngưu quay người, ý vị thâm trường nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng một mặt bao la mờ mịt: "Vị đại nhân này, ngài đang nói cái gì?"

"Trên người ngươi, có cố nhân của ta khí tức."

Trương A Ngưu cũng không nhận ra Liên Sơn Cảnh Trừng, thế nhưng hắn ngửi được quen thuộc mùi: "Trước đó điều tra tiểu Tín tư liệu, cũng là bản tọa sơ hở ngươi."

Dùng Thiên Kiếm cấp bậc, dĩ nhiên sẽ không đi việc phải tự làm điều tra Liên Sơn Tín gia đình điều kiện, đây đều là phía dưới người làm sự tình.

Liên Sơn Cảnh Trừng tư liệu nhìn qua không có vấn đề gì.

Mãi đến Thiên Kiếm tiếp đến theo Thần Kinh truyền đến Thiên Hậu tự viết.

Hắn mới tự thân xuất mã điều tra.

Nhưng sau phát hiện, Liên Sơn Tín thân thế không có bất cứ vấn đề gì, chẳng qua là Vương bà đỡ chết quá mức trùng hợp.

Đương nhiên, Vương bà đỡ đã sớm bệnh nặng quấn thân, ngày nào đó chết đều rất bình thường.

Chẳng qua là vừa lúc hai ngày này liền chết.

Trương A Ngưu biết, mặc dù chính mình tin tưởng đây chỉ là trùng hợp, Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế đại khái suất cũng sẽ không tin.

Nhất là tại Vương bà đỡ nhà phát hiện Bình An phù về sau.

Đừng nói Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế, liền hắn đều cảm giác, tất cả những thứ này sau lưng giống là có người tại người làm thao túng.

"Tiểu Tín trước đó nói cho ta biết, Liên Sơn đại phu xuất thân thôn trang gặp được một trận ôn dịch, bị một cái y thuật cao minh đại phu cứu, còn cùng hắn học được một thân y thuật?" Trương A Ngưu hỏi.

Trước đây hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Trên giang hồ kỳ ngộ có nhiều lắm, bản thân hắn khi còn bé liền gặp được hai người cao thủ hẹn nhau tử đấu lưỡng bại câu thương, kết quả tiện nghi hắn, theo trên thi thể lấy ra bí tịch võ công, từ đó đi lên Thiên Kiếm chi lộ.

So sánh dưới, Liên Sơn Cảnh Trừng tao ngộ thường thường không có gì lạ.

Nhưng tận mắt nhìn đến Liên Sơn Cảnh Trừng về sau, Trương A Ngưu đối Liên Sơn Cảnh Trừng gặp phải vị kia đại phu thân phận có một chút suy đoán.

Liên Sơn Cảnh Trừng cho tới giờ khắc này mới phản ứng được: "Ngài là tiểu Tín ở trên chín tầng trời ti?"

"Ta là Thiên Kiếm."

Liên Sơn Cảnh Trừng giật nảy cả mình, vội vàng hành lễ.

Trương A Ngưu ánh mắt híp lại: "Ngươi khí huyết hào không dao động, không phải thật sự khẩn trương, liền không cần khách khí như thế."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Ta đối tiểu Tín ấn tượng còn không sai, hắn là cái tài giỏi hài tử, chẳng qua là gan lớn một chút. Yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý. Cho bản tọa miêu tả một thoáng năm đó cứu ngươi vị thầy thuốc kia tướng mạo, bản tọa cũng có thể giúp ngươi tìm tới ân nhân cứu mạng."

Liên Sơn Cảnh Trừng hổ thẹn nói: "Khoảng cách ân sư rời đi đã quá lâu, ân sư âm dung tiếu mạo ta đã có chút không nhớ nổi, ta chỉ nhớ rõ hắn tóc đen đầy đầu, lại tóc mai điểm bạc."

Trương A Ngưu thần sắc có rõ ràng động dung: "Còn nữa không?"

"Ân sư trả lại cho ta mấy cái Bình An phù, bao quát cho Vương bà đỡ này miếng. Ân sư nói đây là tại chùa miếu thỉnh thần tăng từng khai quang, có thể phù hộ người bình an."

Trương A Ngưu bỗng nhiên ra tay, tại Liên Sơn Cảnh Trừng trên mặt cẩn thận lục lọi một lát.

"Không có mặt nạ da người."

Trương A Ngưu như có điều suy nghĩ.

Tại không có mặt nạ da người tình huống dưới, trừ phi là Thiên Diện tự mình ngụy trang, bằng không hẳn không có người có thể trốn qua pháp nhãn của hắn.

"Thiên Kiếm đại nhân, ngài làm cái gì vậy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lui lại một bước, hai tay ôm ngực, thần sắc rõ ràng cảnh giác.

Trương A Ngưu: ". . . Yên tâm, ta đối với ngươi không hứng thú, chỉ là muốn xác nhận một chút thân phận của ngươi. Ngươi năm đó ra đời thôn trang đều đã hủy diệt tại ôn dịch bên trong, mong muốn kiểm chứng thân phận của ngươi có chút khó khăn."

Dừng một chút, Trương A Ngưu ngữ khí lại lần nữa ý vị thâm trường dâng lên: "Thân phận như vậy, là thích hợp nhất mạo danh thay thế."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhíu mày: "Thiên Kiếm đại nhân, ai sẽ mạo danh thay thế một cái nông thôn chăn dê em bé? Ta không phải ngài dạng này quyền cao chức trọng đại nhân vật, thân phận của ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Phải không?"

Trương A Ngưu từ chối cho ý kiến.

Làm Cửu Thiên một trong, hắn gặp quá nhiều chuyện ly kỳ cổ quái.

Mạo danh thay thế, sống tạm bợ mà sinh, trong mắt hắn cũng không là cao cỡ nào quả nhiên kỹ thuật.

Chỉ bất quá tại không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Liên Sơn Cảnh Trừng thân phận có vấn đề trước đó, Trương A Ngưu lười nhác phế cái kia đầu óc.

"Xem ở cố nhân tình cảm cùng tiểu Tín trên mặt mũi, ta nhắc nhở một chút ngươi. Mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng phía trên gửi thư, để cho ta điều tra một chút tiểu Tín thân thế."

Trương A Ngưu suy nghĩ một chút, quyết định cho Liên Sơn Cảnh Trừng lộ ra một chút tình hình bên trong.

Chế tạo "Bình An phù" Khương Bình An, năm đó thay hắn phu nhân đã chữa bệnh, hắn thiếu Khương Bình An một cái nhân tình.

Liên Sơn Cảnh Trừng một mặt mộng: "Tiểu Tín thân thế có vấn đề gì?"

"Vốn là không có vấn đề, đáng tiếc Vương bà đỡ chết rồi, lần này không có vấn đề cũng thay đổi thành có vấn đề, trừ phi ngươi có thể chứng minh ngươi là tiểu Tín hắn cha ruột." Trương A Ngưu nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng giận quá thành cười: "Ta là phụ thân hắn còn cần chứng minh? Này chứng minh như thế nào?"

Trương A Ngưu nhún vai: "Đây là ngươi muốn cân nhắc sự tình, phía trên chỉ cần kết quả."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

Giờ khắc này, Liên Sơn Cảnh Trừng nghĩ đến mấy ngày trước đó Liên Sơn Tín đã nói với hắn.

"Cha, nếu là một ngày kia, có triều đình người tới tra thân thế của ta, ngươi liền một mực chắc chắn ta là ngài thân sinh. Nhưng bọn hắn nhường ngươi cầm ra chứng cứ chứng minh ta là ngài sinh, ngài trực tiếp giả vờ bị tức cười là được."

Liên Sơn Cảnh Trừng tại chỗ liền bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi là ta sinh còn cần chứng cứ chứng minh? Ta chứng minh như thế nào?"

Liên Sơn Tín nói: "Cha, ngươi vẫn là hiểu biết quá ít."

Liên Sơn Cảnh Trừng khi đó cũng không hiểu rõ lắm Liên Sơn Tín vì sao nói như vậy.

Giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên đã hiểu.

"Xem ra ngươi là không bỏ ra nổi cái gì bằng chứng." Trương A Ngưu lắc đầu nói.

Này tại trong dự liệu của hắn.

"Đã như vậy, ta liền thật lòng hồi trở lại tấu. Yên tâm, ngươi cùng tôn phu nhân hẳn là không nguy hiểm gì. Cửu Thiên họa không kịp gia đình, trừ phi tiểu Tín tại Thần Kinh Thành phạm vào tru cửu tộc tai họa, bằng không liên luỵ không đến các ngươi trên đầu."

Trương A Ngưu bản ý là an ủi Liên Sơn Cảnh Trừng.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng nghe xong Trương A Ngưu an ủi, trong nháy mắt biến mười điểm khẩn trương.

Biết con không khác ngoài cha.

Dùng hắn đối Liên Sơn Tín hiểu rõ, này giày thối thật giỏi giang ra tru cửu tộc tai họa tới.

"Đúng rồi, nghe nói Liên Sơn đại phu là Giang châu thánh thủ, nhất là am hiểu thay nam nhân diệu thủ hồi xuân."

Trương A Ngưu bỗng nhiên nói sang chuyện khác, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm ngoài ý muốn: "Đại Tông Sư cũng sẽ không được?"

Trương A Ngưu rất bình tĩnh, không được người mới sẽ mẫn cảm, hắn này loại sức chiến đấu người cường hãn ngược lại không thèm để ý này loại nghi vấn.

"Ta là nhận ủy thác của người, Liên Sơn đại phu, như có cái bệnh nhân cần ngươi đi Thần Kinh Thành hội chẩn một thoáng, ngài nguyện ý đi sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu: "Quên đi thôi, Thần Kinh đường xa, nơi đó thần y trị không hết, ta nhất định cũng trị không hết, liền không bêu xấu."

"Cũng thế." Trương A Ngưu không có cưỡng cầu.

Uông công công thông qua nội đình con đường, cho hắn tới một phong thư, khiến cho hắn tìm kiếm một thoáng Giang châu thần y, đi Thần Kinh Thành cho một cái không nguyện ý lộ ra tính danh đại nhân vật hội chẩn.

Trương A Ngưu xem xong liền cười, trong lòng tự nhủ không phải liền là cho bệ hạ hội chẩn à.

Thiên Diện tên này cũng là thật lợi hại, thế mà nhường Thiên Y đều không chữa khỏi bệ hạ long thể.

Bất quá Thiên Y không chữa khỏi bệnh, tìm Giang châu thần y có làm được cái gì?

Trương A Ngưu nguyên bản không có để ở trong lòng.

Cho tới hôm nay thấy được Bình An phù.

Hắn đột nhiên ý thức được, Thiên Y một người không chữa khỏi bệnh, nếu như tăng thêm Khương Bình An, thật đúng là chưa hẳn không thể nghịch thiên cải mệnh.

Dù sao năm đó Khương Bình An, tại còn chưa vào Đại Tông Sư tình huống dưới, liền đã được vinh dự "Diêm Vương địch" .

"Năm đó vị thần y kia cho ngươi Bình An phù, không cần tùy tiện loạn đưa người. Đó là cứu mạng bảo vật, cũng là muốn mệnh Diêm Vương Thiếp." Trương A Ngưu nhắc nhở.

Liên Sơn.

---

Chương 100: Hiền lành Tiểu Di, thái tử phi bí mật (2)

Chương 100: Hiền lành Tiểu Di, thái tử phi bí mật (2)

Cảnh Trừng khẽ giật mình: "Vì sao là muốn mạng Diêm Vương Thiếp?"

"Bởi vì Diêm Vương là ta vị cố nhân kia địch nhân vốn có, nếu là Diêm Vương biết Bình An phù tung tích, nói không chừng liền sẽ tới Giang châu du lịch. Đến lúc đó, ta cũng chưa chắc giữ được ngươi."

Liên Sơn Cảnh Trừng sắc mặt tái đi: "Mưu phản Ma giáo cái vị kia Diêm Vương?"

"Đúng, tại Ma giáo giáo chủ trong tay, còn có thể chạy thoát Diêm Vương. Tại Ma giáo truy sát dưới, nhiều lần chạy thoát. Vì chính ma hai đạo chỗ không dung, vẫn như cũ có thể hoành hành giang hồ. Hai mươi năm trước Diêm Vương, cũng đã là giang hồ đệ nhất sát thần. Duy nhất một lần lỡ tay, liền là bị ta vị cố nhân kia cứu sống hắn muốn giết người."

Nói đến đây, Trương A Ngưu một lần nữa nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Nói đến, làm trước Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, Diêm Vương hình dạng thế nào, cũng là một cái bí mật."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "Đại nhân, ngài đang chờ mong cái gì?"

Trương A Ngưu nhịn không được cười lên.

Đúng vậy a, ta đang chờ mong cái gì?

Giang châu đã đủ náo nhiệt, chính mình cũng đừng ở không đi gây sự.

. . .

Liên Sơn Cảnh Trừng trở lại Hồi Xuân đường thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện Hạ Diệu Quân vậy mà tại chiêu đãi khách nhân.

"Phu nhân, vị này là. . ."

"Tướng công, hắn là tới tìm ngươi."

"Tìm ta sao? Ngài là tới hỏi bệnh?"

"Xem như thế đi, công tử nhà ta thân thể xảy ra vấn đề, nhưng hắn không tiện tự mình đến đây chẩn trị. Liên Sơn đại phu  có thể hay không dời bước nói chuyện?"

"Dĩ nhiên."

Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm lý giải, phương diện kia không được người  bình thường đều không muốn để cho người khác biết.

Giấu bệnh sợ thầy người số lượng cũng không ít.

Để cho người khác thay hắn đến khám bệnh, đã coi là không tệ.

Bất quá cùng cái này người dời bước nói chuyện về sau, Liên Sơn Cảnh Trừng phát hiện không thích hợp.

Cầm lấy đối phương trên giấy viết xuống công tử tình huống thân thể, cùng với trước đây mặt khác đại phu cho ra chẩn bệnh báo cáo, Liên Sơn Cảnh Trừng cấp tốc có phán đoán: "Quý công tử tựa hồ là Tiên Thiên suy yếu, cũng không là Hậu Thiên tạo thành tật bệnh, cho nên ta chế tác 'Hồi Xuân Hoàn' chỉ sợ đối trong phủ công tử là vô hiệu."

Cứ việc đã sớm đoán được khả năng này, đối phương trên mặt vẫn là toát ra thất lạc: "Liên Sơn đại phu, nghe nói ngài am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân, còn có những biện pháp khác có thể trị liệu? Công tử nhà ta cùng Thiếu phu nhân mười điểm ân ái, nếu là bởi vì loại chuyện này bất hòa, lão gia thật sự là đáng tiếc."

"Ta hiểu rõ, ta hết sức lý giải, nhưng thai bên trong mang tới vấn đề, Hậu Thiên y thuật hết sức khó sửa đổi, trừ phi có trong truyền thuyết thiên tài địa bảo vì hắn một lần nữa tẩy tinh phạt tủy, tỉ như Thiên Niên Tuyết Liên."

Liên Sơn Cảnh Trừng cho ra kết luận, làm cho đối phương coi trọng liếc mắt: "Liên Sơn đại phu thậm chí ngay cả Thiên Niên Tuyết Liên đều biết, bình thường đại phu có thể không hiểu rõ này loại thần vật."

Liên Sơn Cảnh Trừng khiêm tốn nói: "Cũng có nghe qua, chưa bao giờ thấy tận mắt."

"Có thể nghe qua liền đã rất lợi hại, ngài nói là lẽ phải. Đáng tiếc, Thiên Niên Tuyết Liên quá khó tìm."

"Trăm năm Tuyết Liên cũng có thể hóa giải, nhưng sinh hoạt vợ chồng sự tình còn cần suy nghĩ. Thuận tiện hỏi một chút, Thiếu phu nhân biết võ công sao?"

"Tông Sư cảnh tu vi."

Liên Sơn Cảnh Trừng cười khổ nói: "Như thế, sinh hoạt vợ chồng sự tình liền càng thêm không xong rồi. Tông Sư cao thủ thân thể đã viên mãn như một, quý phủ công tử mong muốn đánh vỡ khe hở, thân thể cần càng mạnh. Đáng tiếc, quý phủ công tử cho dù là tập võ, cũng rất khó tăng lên cường độ thân thể, này lại là hắn một mực nhược điểm."

"Liên Sơn đại phu một câu nói trúng." Đối phương thở dài một hơi: "Nếu người nào khả năng giúp đỡ công tử nhà ta chữa cho tốt thân thể, tất có hậu báo."

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta thật sự là tài sơ học thiển, này loại Tiên Thiên chứng bệnh, thật không phải ta có thể giải quyết, có thể xem thấu một ít, đã là may mắn."

"Nếu như thế, quấy rầy Liên Sơn đại phu, đây là ngài xem bệnh phí."

Người tới móc ra năm tấm ngân phiếu, đẩy lên Liên Sơn Cảnh Trừng trước mặt, trầm giọng nói: "Ta hi vọng Liên Sơn đại phu coi ta chưa từng tới, về sau cũng không cần đối người bên ngoài đề  có thể sao?"

"Dĩ nhiên, làm lớn phu, bản liền không thể tiết lộ bệnh nhân tình huống, huống chi ta cũng không biết trong phủ công tử là vị nào."

"Liên Sơn đại phu y đức cùng y thuật đều siêu quần bạt tụy, không hổ là Giang châu thánh thủ, tạm biệt."

"Ta tiễn ngài một chút."

Liên Sơn Cảnh Trừng tự mình đưa đối phương rời đi Hồi Xuân đường.

Quay người về sau, sắc mặt nghiêm túc.

"Tướng công, ngươi thế nào?" Hạ Diệu Quân phát hiện Liên Sơn Cảnh Trừng không thích hợp.

Liên Sơn Cảnh Trừng muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn gạt ta?" Hạ Diệu Quân ánh mắt bên trong sương xảy ra nguy hiểm hào quang.

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói: "Mới vừa người kia, trên người có một cỗ huân hương vị."

"Vậy làm sao?" Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Hiện nay vô luận nam nữ, đều yêu huân hương."

"Phu nhân, ngươi biết khứu giác của ta là hết sức linh mẫn."

Hạ Diệu Quân gật đầu.

Liên Sơn Cảnh Trừng không chỉ khứu giác linh mẫn, vọng, văn, vấn, thiết bốn phương mặt đều hết sức am hiểu, bằng không cũng không làm được Giang châu thánh thủ.

"Ta theo mặt ngoài huân hương phía dưới, ngửi được một cỗ đặc thù mùi vị."

"Mùi vị gì?"

"Mùi nước tiểu khai."

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hai mặt nhìn nhau.

Một lát sau, Hạ Diệu Quân phản ứng lại: "Trong cung người?"

Ưa thích huân hương, trên thân lại có mùi nước tiểu khai quần thể cũng không nhiều.

Điển hình nhất liền là thái giám.

Liên Sơn Cảnh Trừng cẩn thận nhớ lại một thoáng: "Mới vừa người kia mặt trắng không râu, xác thực rất như là trong cung thái giám."

"Trong cung thái giám làm sao lại tới bái phỏng ngươi?" Hạ Diệu Quân không hiểu: "Chẳng lẽ thanh danh của ngươi đã truyền đến Thần Kinh Thành rồi?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không hiểu: "Phu nhân ngươi biết, ta vẫn luôn tại Giang châu làm nghề y, cũng không đi qua Thần Kinh Thành, chẳng lẽ là trước đó bệnh nhân tự mình tại truyền miệng?"

Hạ Diệu Quân bỗng nhiên có chút chột dạ.

Không phải là Diệu Âm phường bên kia truyền đi a?

Chờ chút. . .

"Tướng công, mới vừa đó là đông cung Thái Tử người?"

"Thiên sinh người yếu, hẳn là Thái Tử." Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "A. . . Phu nhân, ta giống như phát hiện một bí mật lớn."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng thân thể run lên.

"Thái Tử, thái tử phi. . . Thái Tử này loại thân thể, làm sao vì Quân? Bệ hạ biết tình hình bên trong sao?"

Bất hiếu có ba, vô hậu vi đại... Câu nói này tại cổ đại phong kiến thế giới liền là chính trị chính xác.

Đối đông cung Thái Tử tới nói nhất là như thế.

Nếu như các con ông cháu cha biết Thái Tử vô pháp sinh hoạt vợ chồng, không thể thai nghén dòng dõi, tuyệt đối sẽ giải tán lập tức.

Vĩnh Xương Đế phế Thái Tử cũng sẽ không có mảy may lưỡng lự.

Hạ Diệu Quân cũng thân thể run lên, nàng nghe hiểu Liên Sơn Cảnh Trừng ý tứ: "Phu quân, Thái Tử hắn. . . Không thể sinh hoạt vợ chồng?"

"Nếu như ta mới vừa thấy tình huống thân thể là thật, cái kia tại trên lý luận xác thực không được. Nghe mới vừa người kia ý tứ, cũng xác thực không được."

Hạ Diệu Quân thanh âm cũng bắt đầu run rẩy: "Có thể là thái tử phi không là vừa vặn mang thai sao? Ta nhớ được theo công báo bên trên thấy qua tin tức này."

Công báo ban đầu chẳng qua là triều đình dùng cho truyền biết triều chính văn thư cùng chính trị sĩ quan tình báo phương tin tức văn sao chép, nội dung của nó bao gồm Hoàng Đế sinh hoạt thường ngày, chiếu lệnh, quan lại bổ nhiệm và miễn nhiệm cùng tấu chương các loại, tiền kỳ chỉ ở triều đình nội bộ lưu truyền. Nhưng hai trăm năm trước, bắt đầu xuất hiện dân gian sao chép mại hành vì. Vĩnh Xương Đế vào chỗ về sau, dứt khoát nắm công báo phát hành phạm vi đến chợ búa thương nhân.

Hai người liếc nhau một cái.

Liên Sơn Cảnh Trừng cảm khái nói: "Khó trách giang hồ truyền văn, Thái Tử tại Thiên y môn trước quỳ cầu Thiên Y chẩn trị, Thiên Y đều không có mở cửa. Hiện tại xem ra, Thiên Y quả nhiên có đại trí tuệ. Có chút bệnh, đúng là không thể nhìn, ta liền không có cái này trí tuệ, không bằng Thiên Y hơn xa."

Hạ Diệu Quân cắn răng nói: "Không được, muốn cho tiểu Tín viết một phong thư, khiến cho hắn giải quyết Thần Kinh Thành sự tình liền tận mau trở lại, Thần Kinh Thành quá nguy hiểm."

Này mơ hồ nhìn thấy Thiên Cung một góc, đã đủ để nhấc lên to lớn triều chính phân tranh.

. . .

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng lo lắng Liên Sơn Tín, lúc này đã đứng ở Diệu Âm phường trước cửa.

Dùng một cái bình thường người qua đường dáng vẻ.

"Vị khách nhân này, ngài là nghĩ nhận nhiệm vụ? Vẫn là nghĩ đăng ký trở thành người gác đêm?"

Đi vào Diệu Âm phường về sau, lập tức liền có thị nữ chủ động tiến lên đón.

LiênSơn Tín trầm giọng nói: "Ta hẹn người."

Liên Sơn Tín vận chuyển Vạn Tượng chân khí.

Chỉ cần Thiên Diện tại Diệu Âm phường, nhất định có thể phát giác được hắn.

Chỉ một lát sau về sau, Tiểu Hà liền xuất hiện ở Liên Sơn Tín giữa tầm mắt.

"A Bích, đây là ta phát triển người gác đêm, ta dẫn hắn đi nhận nhiệm vụ là có thể."

"Nguyên lai là Tiểu Hà tỷ khách nhân."

A Bích nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt lập tức biến đến mười điểm kính sợ.

Cái này khiến Liên Sơn Tín ý thức được, "Tiểu Hà" cái thân phận này tại Diệu Âm phường địa vị không tầm thường.

"Khách nhân, ngài theo ta lên lầu hai."

Tiểu Hà ở phía trước dẫn đường, Liên Sơn Tín nhìn kỹ một thoáng, muốn nếm thử có thể hay không kích hoạt mình bị động thiên phú.

Nhưng chỉ có thấy được Tiểu Hà phong tình chậm rãi vặn vẹo vòng eo.

"Nhìn ra cái gì rồi?"

Bên tai truyền đến Thiên Diện quen thuộc thanh âm.

Liên Sơn Tín thúc âm thành đường, thử dò xét nói: "Nhìn ra Thiên Diện đại nhân tại giả gái phương diện độc bộ thiên hạ."

Thiên Diện cười khẽ một tiếng: "Ngươi thế nào biết ta không phải cô gái?"

Liên Sơn Tín xác thực không biết.

Thấy Thiên Diện tránh không đáp, Liên Sơn Tín liền hỏi chính mình vấn đề thứ hai: "Ngươi đem bệ hạ làm sao vậy?"

Thiên Diện trả lời hời hợt: "Hẳn là chặt đứt hắn thị phi căn, đáng tiếc, Vĩnh Xương Đế phản ứng quá nhanh, để cho ta chưa cạnh toàn công. Nếu là thực lực của hắn hơi yếu một chút, lần này nhất định sẽ triệt để cắm ở bản tọa trên tay, đáng tiếc, thật là đáng tiếc."

Liên Sơn Tín hít vào một ngụm khí lạnh.

Khó trách bảng lớn nhất ca gần nhất hỏa khí lớn như vậy.

Nếu đổi lại là hắn gặp được loại chuyện này. . . Phi phi phi, hắn mới sẽ không gặp phải loại chuyện này.

"Ngươi đơn giản hỗn trướng, đánh lén địa phương nào không tốt, nhất định phải đánh lén nơi đó." Liên Sơn Tín đau lòng nhức óc: "Ta còn hi vọng hắn nhiều sinh mấy cái đây."

Này đều là hắn tu hành tài liệu.

Thiên Diện biết Liên Sơn Tín là "Thiên Tuyển nhất mạch" đối Liên Sơn Tín thái độ như thế cũng không kỳ quái.

Hắn lạnh nhạt nói: "Vĩnh Xương Đế sinh con đã đủ nhiều, đầy đủ ngươi tu hành. Bất quá ngươi nếu là nghĩ tiên pháp đại thành, biện pháp tốt nhất là triệt để đảo hướng chúng ta Thánh giáo, giúp bọn ta Thánh giáo thay đổi triều đại, ngươi tự nhiên có thể nhất bộ đăng thiên, thậm chí trở thành Lục Địa Thần Tiên."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ nếu như ngươi cái này bánh có thể toàn bộ trở thành sự thật, cái kia xác thực có hi vọng.

Nắm tại dã đảng đến đỡ thành chấp chính đảng, khẳng định so đang chấp chính trong đảng bộ đến đỡ người ứng cử tới tiền lời lớn hơn.

Thế nhưng độ khó cũng lớn hơn.

Liên Sơn Tín cũng không muốn khiêu chiến địa ngục độ khó.

Cùng đảo hướng Ma giáo so ra, tìm bảng lớn nhất ca cầm tài trợ dễ dàng nhiều.

Thiên Diện cũng không có gấp nhường Liên Sơn Tín tỏ thái độ, trong mắt hắn, Liên Sơn Tín đã triệt để bị hắn kiếm được tiền Thánh giáo, hiện tại đơn giản chẳng qua là quan niệm còn không có đảo ngược.

Vĩnh Xương Đế nữ nhi cùng hạt sương hồng nhan đều bị hai người bọn họ hùn vốn âm chết rồi, Liên Sơn Tín lấy cái gì hiệu trung triều đình?

Nghĩ tới đây, Thiên Diện tâm tình tương đương buông lỏng.

"Ta dẫn ngươi đi thấy một người, ngươi nhất định có thể từ trên người nàng thấy một ít gì đó."

"Người nào?"

"Diệu Âm phường phường chủ, Hạ Diệu Âm."

"Cái gì Diệu Âm?" Liên Sơn Tín dừng bước.

Tiểu Hà quay người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Liên Sơn Tín, lặp lại truyền âm nói: "Hạ Diệu Âm."

Liên Sơn Tín hô hấp rõ ràng dồn dập một thoáng.

Tới Thần Kinh Thành trước đó, Hạ Diệu Quân cùng hắn nói Diệu Âm nương tử sự tình.

Thế nhưng cũng không có nói với hắn, Diệu Âm nương tử họ Hạ.

Họ Hạ, cái này hết sức nhạy cảm.

Thiên Diện cũng là nghĩ như vậy.

"Xem ra ngươi không biết nàng, có ý tứ. Đã như vậy, thì càng muốn quan sát tỉ mỉ một thoáng."

Thiên Diện đẩy ra Hạ Diệu Âm gian phòng.

"Nương tử, có người tìm đến ngài, nói cùng ngài có cũ."

"Cùng ta có cũ?"

Hạ Diệu Âm tầm mắt lược qua Tiểu Hà, nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Các hạ nhận biết ta?"

Liên Sơn Tín hiện nay nhìn chằm chằm một Trương Mạch Sinh người mặt, Hạ Diệu Âm cũng chưa từng gặp qua.

Liên Sơn Tín dùng tay áo che mặt, một lát sau, lộ ra hình dáng của mình, chủ động hướng Hạ Diệu Âm hành lễ: "Vãn bối Liên Sơn Tín, chuyên tới để bái kiến Diệu Âm nương tử."

"Ngươi là tiểu Tín? Tỷ tỷ hài tử?"

Hạ Diệu Âm khẽ giật mình, lập tức kinh hỉ đi tới, kéo lại Liên Sơn Tín tay: "Hảo hài tử, tỷ tỷ thế nào?"

"Gia mẫu thân thể đã so lúc trước đã khá nhiều."

"Vậy thì tốt, ta và ngươi mẫu thân là khăn tay giao, không phải tỷ muội hơn hẳn tỷ muội, ngươi về sau gọi tiểu di ta liền có thể, Diệu Âm phường về sau chính là nhà của ngươi."

Liên Sơn Tín cảm động hết sức.

Sau đó phát động "Thiên Nhãn tra" .

Một lát sau, Liên Sơn Tín nội tâm hơi trầm xuống.

Không có phản ứng.

Diệu Âm nương tử thực lực, tại phía xa Điền Kỵ phía trên.

Hiện tại hắn chỉ còn lại có một lần chủ động sử dụng "Thiên Nhãn tra" cơ hội.

Tiếp tục nện vào Hạ Diệu Âm trên đầu, một phần vạn lần nữa thất bại, hắn đem mất cả chì lẫn chài.

Nhìn xem hòa ái dễ gần Tiểu Di, Liên Sơn Tín do dự một chút, yên lặng lần nữa sử dụng "Thiên Nhãn tra" .

Tín nhiệm giá trị vạn Kim.

Tại chưa quen cuộc sống nơi đây Thần Kinh Thành, nếu là tin nhầm một người, đại giới thực sự quá lớn.

Hơn nữa còn có Thiên Diện ở bên nhìn chằm chằm.

Nếu là Thiên Diện phát hiện Liên Sơn Tín liền chỉ là một cái Diệu Âm nương tử đều nhìn không thấu, khó đảm bảo sẽ thêm nghĩ.

Đây là Liên Sơn Tín không thể cho phép sự tình.

Còn tốt, Liên Sơn Tín rất nhanh liền thở dài một hơi.

Hắn cảnh tượng trước mắt, cấp tốc phát sinh biến hóa.

Tại một cái bóng tối bao trùm địa phương.

Một thân màu đen trang phục Diệu Âm nương tử, đang cùng một cái giấu đầu lộ đuôi người chắp nối.

"Dược đâu?"

Diệu Âm nương tử nói: "Về sau không có."

"Vì sao?"

"Thiên Niên Tuyết Liên khó tìm, chúng ta từ bỏ, về sau không cần lại tiếp tục cho Thái Tử hạ dược."

Liên Sơn Tín nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng..

---

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (1)

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (1)

Có ý tứ gì?

Cái gì gọi là không cần cho Thái Tử hạ dược?

Là cứu mạng thần dược? Vẫn là sát hại tính mệnh độc dược?

Thái Tử không phải thiên sinh người yếu sao?

Còn có mặt khác tình hình bên trong?

Thiên Y không phải nói Thái Tử . . . vân vân, Thiên Y giống như không có thay Thái Tử nhìn qua bệnh.

Thái Tử cũng là cùng hắn mẫu phi tại Thiên y môn trước quỳ cầu qua, thế nhưng Thiên Y liền môn đều không mở.

Liên Sơn Tín nghĩ như thế, cảm giác nghĩ kĩ cực sợ, tê cả da đầu.

Thiên Y không hổ là Liên Sơn Cảnh Trừng thần tượng, tại y thuật một đạo bên trên vẫn là dẫn trước nhiều lắm.

Biết rõ bất lợi cho đoàn kết bệnh không thể xem.

Nhưng Liên Sơn Tín không phải Thiên Y, hắn cảm giác mình không hiểu bị cuốn vào chuyện này bên trong.

Hiền lành Tiểu Di thế mà cùng loại chuyện này có quan hệ?

Trọng yếu nhất chính là, cái gì gọi là Thiên Niên Tuyết Liên khó tìm, chúng ta từ bỏ?

Các ngươi là ai?

Các ngươi đang cấp người nào tìm Thiên Niên Tuyết Liên?

Là cho Thái Tử?

Vẫn là cho. . . Mẹ ta?

Liên Sơn Tín rất khó không liên tưởng đến mẹ của mình.

Dù sao Hạ Diệu Âm, Hạ Diệu Quân. . . Này đổi thành Điền Kỵ đến, đều có thể phát giác không thích hợp.

Suy nghĩ nhiều, có thể là mình cả nghĩ quá rồi.

Liên Sơn Tín ép buộc chính mình tỉnh táo lại, lý trí suy nghĩ.

Sau đó hắn phát hiện mình không có cách nào lý trí suy nghĩ.

"Nếu là không có các ngươi dược, Thái Tử thân thể sẽ dần dần khôi phục sao?"

"Hẳn là có khả năng, Thái Tử dù sao cũng là hạ tộc huyết mạch cùng Long tộc huyết mạch hậu đại. Chỉ cần hắn tiếp tục tăng cao thực lực, khôi phục thân thể chẳng qua là vấn đề thời gian. Nếu như Thái Tử có thể tấn thăng Đại Tông Sư, hẳn là có thể triệt để khứ trừ bệnh dữ."

"Vậy ngươi không cảm thấy hẳn là cho ta một cái công đạo sao?"

Trong bóng tối, đứng ra một cái khác thân ảnh yểu điệu.

Liên Sơn Tín hết sức cẩn thận nhìn, nhưng thấy không rõ lắm.

Chỉ có thể theo thanh âm nghe là cô gái.

Theo thân hình nhìn ra chân rất dài.

Mặt chỉ lộ ra dưới nửa bên môi đỏ, đỏ tươi như máu.

Máu

Hẳn không phải là Huyết Quan Âm.

Liên Sơn Tín phát hiện mình có chút nghi thần nghi quỷ.

Người ta chẳng qua là bờ môi đỏ lên một điểm, chính mình liền mù bắt đầu liên tưởng.

Tại Giang châu thời điểm hắn liền xuất hiện qua này loại nghi thần nghi quỷ tình huống, đi vào Thần Kinh Thành về sau, Liên Sơn Tín vốn cho là tốt.

Nhìn thấy Hạ Diệu Âm về sau, lại phát tác.

Cái này thiện lương Tiểu Di sau lưng, tuyệt đối có một cái có thể nhấc lên Thần Kinh Thành biển động đại bí mật.

"Tiểu Tín, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Hạ Diệu Âm thanh âm dễ nghe tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên.

Liên Sơn Tín thần tâm thanh lọc, hình ảnh tiêu tán.

Liên Sơn Tín có chút đáng tiếc, còn không nghe ra tới nữ nhân kia là ai.

Bất quá căn cứ các nàng đối thoại phán đoán, hẳn là thiết kế. . . Hãm hại Thái Tử người.

Trong cung một vị nào đó phi tử?

Thái Tử chẳng lẽ không phải thiên sinh người yếu?

Loại chuyện này cũng có thể thiết kế? Cũng có thể lấy ra bố cục? Sau lưng lại còn có cao thủ?

Liên Sơn Tín thậm chí cảm giác, này giống như là "Phục Long nhất mạch" làm sự tình.

Vẫn phải là thượng cổ Phục Long nhất mạch.

Bởi vì chỉ có thượng cổ Phục Long nhất mạch, mới có thể như thế loay hoay Chân Long huyết mạch, không có chút nào lòng kính nể.

Nhưng cái này lại là không thể nào, Phục Long nhất mạch đã bị hoàng thất tuần phục, biến thành Thiên Tuyển nhất mạch.

Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì vì mẫu thân cần Thiên Niên Tuyết Liên, chỗ theo thái tử nhất định phải người yếu, đánh lấy vì Thái Tử chữa bệnh danh nghĩa, điều động triều đình lực lượng, đến cho Hạ Diệu Quân tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên a?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

Liên Sơn Tín mặc dù muốn làm nhị đại, thế nhưng đây không phải phú nhị đại, này làm sao xem đều là phản nhị đại.

Hắn cửu tộc mang đồ vật đã rất nhiều, Liên Sơn Tín không hy vọng cửu tộc mang trầm hơn nặng xiềng xích.

Trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, không có có ảnh hưởng Liên Sơn Tín tổ chức tìm từ: "Không có nhìn cái gì, ta đang suy nghĩ mẫu thân giao cho ta sự tình, nàng nói nàng cùng ngài đã thật lâu không gặp, ta này tới Diệu Âm phường, sẽ có hay không có chút quấy rầy?"

"Không quấy rầy, mẫu thân ngươi là ân nhân cứu mạng của ta. Không có mẫu thân ngươi, liền không có hiện tại ta." Hạ Diệu Âm rất đại khí.

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Càng nghe càng không thích hợp.

Thiên Diện ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, lúc này khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười.

Hắn tại cẩn thận nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, đã cảm giác Liên Sơn Tín tuyệt đối đã nhìn ra điểm bí mật gì.

Không hổ là Thiên Nhãn, có thể xem thấu nam nhân của mình.

Hạ Diệu Âm bí mật trong mắt hắn, khẳng định cũng không chỗ che thân.

Lại phẩm vị một thoáng Hạ Diệu Âm, Thiên Diện cơ bản có thể xác định, Hạ Diệu Âm cùng Hạ Diệu Quân ở giữa có chém không đứt gỡ càng rối quan hệ, quan hệ này so lúc trước hắn coi là hẳn là muốn càng chặt chẽ hơn.

Đã như vậy, Thiên Diện cải biến kế hoạch, hắn quyết định đánh minh bài.

Tay phải vung lên, một đạo vô hình kình khí phát ra, cửa phòng tự động đóng.

Hạ Diệu Âm đột nhiên nhìn về phía Thiên Diện: "Tiểu Hà, ngươi tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh?"

Nàng đã là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, khi nhìn đến Liên Sơn Tín về sau, nàng liền đã thả ra võ đạo của mình lĩnh vực, tràn ngập cả phòng, dùng bảo đảm người ngoài không thể nghe lén.

Thế nhưng "Tiểu Hà" tại lĩnh vực của nàng bên trong, đóng lại cửa phòng của nàng.

Đây cũng không phải là nguyên lai Tiểu Hà có thể làm được sự tình.

Hạ Diệu Âm trong lòng còi báo động đại tác, vô ý thức ngăn tại Liên Sơn Tín trước người.

Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện đều chú ý tới một màn này, hai người cách Hạ Diệu Âm lẫn nhau nhìn chăm chú liếc mắt.

Thiên Diện mở miệng cười: "Diệu Âm nương tử đừng lo lắng, Tiểu Hà không có việc gì, bản tọa chẳng qua là mượn thân phận nàng dùng một lát."

Hạ Diệu Âm nội tâm chìm vào đáy cốc: "Thiên Diện?"

"Là bản tọa."

Thiên Diện lộ ra "Hình dáng" .

Đương nhiên, ai cũng chứng thực không được, đây là Thiên Diện hình dáng.

Tóm lại, Thiên Diện ngay trước Hạ Diệu Âm cùng Liên Sơn Tín trước mặt, biến thành một người khác.

Hạ Diệu Âm sắc mặt ảm đạm.

Liên Sơn Tín ý thức được, Hạ Diệu Âm không phải Đại Tông Sư.

Không phải Đại Tông Sư, lại dám mưu đồ Thái Tử.

Thật to gan.

Bất quá ngẫm lại chính mình vẫn là Ngưng Khí cảnh thời điểm, liền dám Thí công chúa.

Cái kia không sao.

Lá gan này so với chính mình còn kém có chút xa.

"Ngươi lúc nào thì thay thế Tiểu Hà?"

"Tại Huyết Quan Âm tới tìm ngươi trước đó."

Hạ Diệu Âm vẻ mặt càng thêm ảm đạm.

Nàng lúc này mới ý thức được, chính mình hết thảy hành vi đều tại Thiên Diện nhìn chăm chú phía dưới.

Thậm chí liền như thế nào đối phó Thiên Diện, đều là cùng Thiên Diện bản thân thương lượng đi.

Thiên Diện nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, Liên Sơn Tín nhìn ra Thiên Diện ánh mắt bên trong truyền đạt ý tứ:

"Đồ nhi, vi sư lợi hại hay không?"

Liên Sơn Tín tâm nói ngươi là không biết Hạ Diệu Âm bí mật.

Nói ra có thể hù chết ngươi.

Hắn đã nhìn ra, vạn vật tương sinh tương khắc, trừ hắn còn chưa từng gặp qua thần tiên bên ngoài, cho dù là Đại Tông Sư ở giữa, cũng lẫn nhau thuộc tính khắc chế, cũng không có tuyệt đối vô địch phân chia.

Thiên Diện tên này mặc dù chính diện sức chiến đấu không được, thế nhưng đang quấy rối phá hư ẩn núp phương diện độc bộ thiên hạ, có thể đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, bao quát chiến lực vượt xa bản thân hắn Đại Tông Sư.

Nhưng Thiên Diện bị hắn khắc chế gắt gao, không có trị số, tất cả đều là cơ chế.

Liên Sơn Tín lại bị mặt khác Đại Tông Sư khắc chế, không có cơ chế, tất cả đều là trị số.

Khả năng chỉ có trở thành trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên, mới có thể chân chính dựa vào thực lực tuyệt đối nghiền ép hết thảy.

Thần tiên phía dưới, đều muốn làm qua một trận mới có thể biết.

Tỉ như hiện tại, Hạ Diệu Âm rõ ràng liền ở vào hạ phong. Vô luận bí mật của nàng có bao lớn, sau lưng lại có bí ẩn gì. Mười bước bên trong, Thiên Diện đều có thể chưởng khống sinh tử của nàng. Người chết rồi, vạn sự Giai Không.

"Bản tọa vô ý tìm ngươi cùng Diệu Âm phường phiền toái, tiểu Tín, trấn an một chút nàng."

Thiên Diện tại Hạ Diệu Âm trước mặt, phô bày chính mình cùng Liên Sơn Tín quan hệ thân mật.

Cái này khiến Hạ Diệu Âm mười điểm chấn kinh.

Liên Sơn Tín trừng Thiên Diện liếc mắt: "Ngươi hẳn là tôn xưng ta là 'Thiên Nhãn đại nhân' ."

Thiên Diện: ". . . Đều loại thời điểm này, ngươi còn tại làm 'Thiên Nhãn' mộng?"

"Không được sao? Ngươi không muốn làm 'Thiên Biến' ?"

Thiên Diện Tiếu: "Ta đã chế tạo chân chính Thiên Biến."

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác, chỉ có thể nói: "Bệ hạ luôn luôn có dung người chi lượng, nếu là ngươi có thể cải tà quy chính, bệ hạ ứng sẽ không keo kiệt một tôn Cửu Thiên vị.

---

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (2)

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (2)

trí

Thiên Diện lần nữa cười ra tiếng: "Ta cũng không tin Vĩnh Xương Đế có thể có cái này độ lượng, ta nhìn hắn độ lượng đều là thổi phồng lên."

"Không phải thổi, hiện thời bệ hạ hoàn toàn chính xác hải nạp bách xuyên, có thể sánh vai thượng cổ trong truyền thuyết Thánh Quân." Hạ Diệu Âm đột nhiên mở miệng: "Ta tại Thần Kinh Thành dừng chân mười tám năm, hiện thời bệ hạ lòng dạ tiếng lành đồn xa, lần này là hắn tức giận nhất một lần."

Nàng đến bây giờ đều tại tò mò, Thiên Diện là thế nào có thể đem Vĩnh Xương Đế chọc thành dạng này.

Trước đó ở trên hướng thời điểm, có một cái ngự sử đại phu cấp trên, chỉ Vĩnh Xương Đế mũi mắng, Vĩnh Xương Đế cuối cùng đều không xử lý đối phương, chẳng qua là phạt cái kia ngự sử đại phu một tháng bổng lộc.

Thiên Diện khẳng định làm càng chuyện quá đáng.

Bằng không cho dù là Ma giáo trưởng lão, cũng không cần thiết nhường Vĩnh Xương Đế hưng sư động chúng như vậy.

Thiên Diện cười ngạo nghễ, cũng không giải thích.

Hắn vẫn là biết nặng nhẹ, so với chặt đứt Vĩnh Xương Đế thị phi căn, hắn đem chuyện này truyền đi là càng lớn sai lầm.

Có một số việc làm là tru cửu tộc, nói ra cửu tộc vẫn phải lại mở rộng gấp mười lần.

Thiên Diện cũng không muốn Đại Vũ tất cả lực lượng đều bị Vĩnh Xương Đế tập trung tới làm đi chính mình.

Thấy Thiên Diện không có trả lời ý tứ, Hạ Diệu Âm có chút thất vọng, nhưng nghề nghiệp tố dưỡng để cho nàng tiếp tục mở miệng hỏi thăm: "Toàn bộ Thần Kinh Thành đều đang tìm kiếm các hạ, ngài vì sao không mau chóng rời đi Thần Kinh? Thần Kinh Thành phòng vệ mặc dù nghiêm, nhưng hẳn là hạn chế không ở ngài a?"

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Cho dù là phòng vệ sâm nghiêm nhất hoàng cung, bản tọa cũng như không có gì."

"Thổi, ngươi tiếp tục thổi." Liên Sơn Tín cười lạnh.

Hoàng cung có thể xưng thiên hạ chỗ nguy hiểm nhất, cũng là trừ Liên Sơn Tín bên ngoài nhất khắc chế Thiên Diện năng lực địa phương. Một khi thân phận bại lộ, Thiên Diện liền là cái Đại Tông Sư bên trong chiến năm cặn bã, thập tử vô sinh.

Thiên Diện bỏ qua Liên Sơn Tín nghi vấn, đối cường giả tới nói, da mặt dày là nhập môn cơ sở.

"Bản tọa lưu tại Thần Kinh chỉ là muốn nhìn một chút, có thể hay không lại trợ Thánh giáo một chút sức lực."

Hạ Diệu Âm nhắc nhở: "Có thể là căn cứ Huyết Quan Âm bàn giao, ngài giống như phá hủy quý giáo kế hoạch."

Thiên Diện khóe mặt giật một cái: "Cái kia không thể trách ta, Huyết Quan Âm cho tới bây giờ đều không cùng ta thông khí, bản tọa thế nào biết nàng đang mưu đồ cái gì? Lại nói, nàng mưu tính lâu như vậy, cũng không kịp bản tọa mấy ngày ngắn ngủi lập hạ chiến công hiển hách."

"Phương diện này ngài xác thực thiên phú dị bẩm." Hạ Diệu Âm ngữ khí cổ quái.

Thiên Diện mấy ngày ngắn ngủi cho Vĩnh Xương Đế tạo thành trọng thương, là Huyết Quan Âm cả một đời cũng không đuổi kịp.

Hạ Diệu Âm mặc dù không biết tình hình bên trong, nhưng nhìn toàn bộ Thần Kinh Thành như lâm đại địch bộ dáng, liền có thể tưởng tượng ra Thiên Diện "Chiến công hiển hách" .

"Tiểu Tín, ngươi cùng Thiên Diện đại nhân rất quen?" Hạ Diệu Âm quay người hỏi.

Thế là Liên Sơn Tín vừa giận xem Thiên Diện liếc mắt.

Tên này sạch gây phiền toái cho mình.

Hắn không thể không giải thích nói: "Thiên Diện là ta tại Ma giáo bồi dưỡng nằm vùng."

A

Hạ Diệu Âm cho là mình nghe nhầm rồi.

"Này không trọng yếu, Thiên Diện, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Liên Sơn Tín trực tiếp nhảy chuyển chủ đề, nắm mục tiêu nhắm ngay Thiên Diện.

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Huyết Quan Âm muốn giết ta, liên lạc Cửu Thiên người, ở giữa lái buôn liền là vị này Diệu Âm nương tử."

Hạ Diệu Âm thân thể rõ ràng cứng đờ.

Liên Sơn Tín cũng có chút kỳ quái: "Ngươi cùng Huyết Quan Âm thù lớn như vậy? Tốt xấu đều là Ma giáo trưởng lão, tại Thần Kinh Thành cái này khắp nơi trên đất nguy cơ địa phương, làm sao còn như thế không để ý toàn cục?"

Thiên Diện mười điểm phẫn nộ: "Nữ nhân kia tầm nhìn hạn hẹp, bản tọa lại có thể thế nào? Cũng không thể rướn cổ lên bị nàng chém a?"

"Thiên Diện, cùng dạng này sâu bọ cùng một chỗ, như thế nào mới có thể làm tốt Thánh giáo?" Liên Sơn Tín lời nói thấm thía dạy bảo nói: "Cửu Thiên mới là thích hợp phát huy ngươi tài cán địa phương a."

Theo Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện nội đấu xem, Liên Sơn Tín càng cho rằng Ma giáo không có tiền đồ.

Thiên Diện ngữ khí cổ quái: "Ta đều xuống tay với Vĩnh Xương Đế, ngươi cho là ta còn có hi vọng gia nhập Cửu Thiên?"

"Có lẽ tại Vĩnh Xương Đế mặc cho bên trên không có."

Kể từ khi biết Thiên Diện đã làm gì, Liên Sơn Tín cũng cảm thấy Thiên Diện tên này thật sự là quá tài giỏi.

Nên cùng ta "Phục Long nhất mạch" hữu duyên.

Đáng tiếc Liên Sơn Tín không muốn dạy hắn tiên thuật.

"Nhưng là tại đời tiếp theo Hoàng Đế mặc cho bên trên, còn có khả năng nỗ lực một thoáng, tối thiểu nhất so tại Ma giáo bị các trưởng lão khác truy sát mạnh đi." Liên Sơn Tín nói.

Thiên Diện âm thanh lạnh lùng nói: "Không quan trọng một cái Huyết Quan Âm, ta thủ tiêu nàng chính là."

"Thiên Diện, Huyết Quan Âm ra tay với ngươi, ngươi cho rằng Ma giáo giáo chủ có biết hay không?"

Liên Sơn Tín vấn đề, nhường Thiên Diện rơi vào trầm mặc.

Hạ Diệu Âm kịp thời bổ đao: "Huyết Quan Âm tới tìm ta thời điểm, nói ngài phá hủy Ma giáo đại kế."

Thiên Diện lần nữa phẫn nộ: "Bọn hắn tại Thần Kinh Thành kế hoạch cũng không có thông báo ta."

Người không biết vô tội, mắc mớ gì tới hắn?

"Hết sức rõ ràng, Ma giáo giáo chủ không phải nghĩ như vậy. Nghe nói ngay tại vài ngày trước, Ma giáo giáo chủ tại Thần Kinh Thành kinh hồn vừa hiện, còn cùng Thiên Hậu động thủ."

"Chưa chắc là thật, giáo chủ những năm gần đây một mực tại bế quan để cầu đột phá Thần Tiên Cảnh, ta không phải hết sức tin tưởng hắn sẽ đến Thần Kinh Thành." Thiên Diện giữ vững nghi vấn: "Có lẽ, ngươi có khả năng theo Thiên Hậu nơi nào nghe ngóng điểm tin tức."

"Ta tận lực đi."

Liên Sơn Tín vẽ lên cái bánh.

Hắn mới lười quan tâm tới Ma giáo giáo chủ là tại Thần Kinh Thành vẫn là tại bế quan đột phá đâu, mắc mớ gì tới hắn?

"Ngươi mới vừa nói, ta có thể đợi Đại Vũ đổi một cái Hoàng Đế sau lại tiếp tục cố gắng là có ý gì?" Thiên Diện bén nhạy bắt lấy trọng điểm: "Các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch, đã chọn tốt đời tiếp theo đến đỡ ứng cử viên?"

Hạ Diệu Âm cũng nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Nhưng sau phát hiện Liên Sơn Tín đồng thời cũng nhìn về phía nàng.

Thiên Diện bừng tỉnh đại ngộ: "Thiên Tuyển nhất mạch chọn trúng Văn Hỉ công chúa? Cũng đúng, Văn Hỉ công chúa mặc dù là Vĩnh Xương Đế thích nhất công chúa, thế nhưng so với mặt khác mấy cái người cạnh tranh tới nói thế lực kém rất nhiều. Mà lại Đại Vũ bên trên một vị Nữ Đế nắm Đại Vũ giày vò không nhẹ, dẫn đến triều đình nội bộ đối Nữ Đế một mực đặc biệt phản cảm. Nếu là Thiên Tuyển nhất mạch đến đỡ một vị Nữ Đế thượng vị, hoàn toàn chính xác có thể có to lớn tiền lời, thế nhưng Cửu Thiên sẽ không đáp ứng a? Bên trên một vị Nữ Đế có thể là nghĩ khác lập mới Cửu Thiên."

Nhờ vào ba ngày này tại cửu thiên tổng bộ bù lại, Liên Sơn Tín nghe hiểu Thiên Diện lời nói này.

Tập võ bao quát tu tiên loại chuyện này là hết sức công bằng, chúng nó không nhìn giới tính, chỉ xem thiên phú.

Mà một cái có khả năng tu luyện thế giới, tất nhiên là cường giả vi tôn, đây là nhất Phổ Thế quy tắc.

Cho nên giới tính đối lập tại Đại Vũ cũng không phổ biến, Huyết Quan Âm dạng này là dị số. Đại gia càng nhiều hơn chính là tại liều nắm đấm, mà không phải liều chính trị chính xác.

Năm trăm năm trước, Đại Vũ ra một cái Nữ Đế, lúc ấy nàng nắm đấm nhất cứng rắn, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn nhất, đương nhiên thượng vị.

Ban đầu cái này cũng không có gì, bách quan cùng bách tính muốn là một cái có thể mang cho bọn hắn chỗ tốt Hoàng Đế, vị hoàng đế này là nam hay là nữ không người quan tâm.

Nhưng này vị Nữ Đế lập dị, nàng nghĩ làm mới Cửu Thiên.

Nàng không muốn lập Thiên Hậu.

Nàng nghĩ duy ngã độc tôn, đổi lại cách sống.

Từ tiền thế nhỏ re D thư tập đẹp góc độ xem, Nữ Đế tuyệt đối là oanh oanh liệt liệt độc lập lớn nữ chính, làm ra một phiên kém chút nghịch thiên sự nghiệp.

Theo Đại Vũ bách quan cùng Cửu Thiên góc độ xem, Nữ Đế điên rồi.

Đó là Đại Vũ một trường kiếp nạn, kém chút tạo thành chín Thiên Hòa hoàng thất phân liệt, cùng với bách quan cùng Cửu Thiên hợp lưu.

Còn tốt, oanh oanh liệt liệt giày vò mười năm sau, Đại Vũ quốc lực ngày càng sa sút, thập cửu châu có bấp bênh chi tượng. Giá trị thời khắc mấu chốt này, Nữ Đế tẩu hỏa nhập ma... Băng hà.

Đến mức có phải thật vậy hay không băng hà, nguyên nhân mỗi người nói một kiểu, ngược lại người nào tra người nào chết.

Từ đó, Đại Vũ một lần nữa đi vào quỹ đạo.

Cửu Thiên vẫn như cũ là hoàng thất sắc bén nhất thần kiếm, là bách quan trong mắt kẻ địch.

Đại giới là, năm trăm năm.

---

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (3)

Chương 101: Liên Sơn Tín: Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên (8K) (3)

đến, Đại Vũ lại chưa xuất hiện qua một vị Nữ Đế.

Năm trăm năm đến, vô số công chúa đều đối vị này đoạn các nàng tiền đồ lão tổ tông hận thấu xương.

Muốn làm thành một việc không dễ dàng, muốn hủy diệt một việc rất đơn giản.

Tín nhiệm sụp đổ về sau, xây lại lập liền quá khó khăn.

Cho nên dù cho Văn Hỉ công chúa lại được sủng ái, nguyện ý phụ thuộc nhân tài của nàng cùng thế lực vẫn như cũ là số ít.

Đây cũng là cùng ngày tại Thần Kinh Thành trước cửa, Văn Hỉ công chúa như thế lôi kéo Liên Sơn Tín nguyên nhân.

Nàng cũng không phải là coi trọng như vậy Liên Sơn Tín, nhưng Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ nhóm căn bản không muốn phản ứng nàng.

Thiên Diện biết Diệu Âm phường sau lưng là Văn Hỉ công chúa, liền đương nhiên coi là đương đại Thiên Tuyển chuẩn bị đến đỡ Văn Hỉ công chúa.

Liên Sơn Tín đoán được cái này nhân quả quan hệ, dù sao hắn nhìn xuống Hạ Diệu Âm, Thiên Diện liền nâng lên Văn Hỉ công chúa.

Hắn lắc đầu nói: "Thiên Diện, khó trách ngươi là Ma giáo sỉ nhục, ai cũng đánh không lại, chỉ có thể ở bệ hạ trên thân xoạt chiến tích. Ngươi sao có thể như thế xác định, Diệu Âm phường sau lưng là Văn Hỉ công chúa?"

Thiên Diện không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Đồ nhi ngoan, ta liền biết ngươi thiên phú dị bẩm, nhất định có thể có thu hoạch, ngươi phát hiện cái gì rồi?"

Hạ Diệu Âm nghĩ đến Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" tên hiệu, trong nháy mắt nội tâm xiết chặt, thốt ra: "Tiểu Tín, ta là ngươi tiểu di."

"Nếu là người một nhà, Tiểu Di có chuyện gạt ta, có phải hay không không tốt lắm?" Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Tiểu Di, Diệu Âm phường sau lưng, là thái tử điện hạ đi."

"Lại có thể là Thái Tử."

Thiên Diện trong nháy mắt liền tin.

Không có người so với hắn càng hiểu Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" .

Dù sao hắn tự mình chứng nhận ba lần.

Hạ Diệu Âm lại con ngươi phóng to, khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Biểu hiện này cũng phù hợp bị Liên Sơn Tín xem thấu dáng vẻ, Thiên Diện không có chút nào hoài nghi, hắn còn cảm nhận được Hạ Diệu Âm toàn thân mãnh liệt khí huyết gợn sóng, đây chính là Lĩnh Vực Cảnh cường giả cũng khống chế không nổi thần tâm biểu hiện.

Nhưng Hạ Diệu Âm ý tưởng chân thật là: "Tiểu Tín 'Thiên Nhãn' là hữu danh vô thực, còn là đang lừa Thiên Diện?"

Một lát sau, Hạ Diệu Âm cho ra đáp án của mình: "Hữu danh vô thực."

Nàng không có Thiên Diện này loại bị liên tục ba lần hạ gục trải qua, đối "Thiên Nhãn" tự nhiên khuyết thiếu kính sợ.

Nàng ý nghĩ là Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" có ít đồ, nhưng không nhiều.

Cái này cũng phù hợp Liên Sơn Tín tuổi tác cùng thực lực.

Dù vậy, nàng cũng không có vạch trần Liên Sơn Tín suy nghĩ, phản mà kinh ngạc nói: "Tiểu Tín, làm sao ngươi biết?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ cái này Tiểu Di không đủ thiện lương.

Ngươi cùng cái kia nữ nhân thần bí đối thoại, nghe cũng không phải là thái tử đảng, là hại thái tử đảng.

Nói ngươi là Nhị hoàng tử một đảng cũng có thể.

Bất quá hắn cũng phối hợp Hạ Diệu Âm biểu diễn: "Ta liền Thiên Diện ngụy trang đều có thể hiểu rõ, Tiểu Di ngươi mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng cũng không bằng Thiên Diện."

Thiên Diện rất tán thành: "Đồ nhi, vẫn phải là ngươi."

"Ta cũng không có nhận ngươi làm sư tôn."

Liên Sơn Tín kiên quyết cùng Thiên Diện phân rõ giới hạn.

Thích Thi Vân mặc dù tiếp dẫn hắn nhập đạo, thế nhưng cũng không có cùng hắn định ra sư đồ danh phận.

Cho nên Liên Sơn Tín rất tự nhiên liền đem Thiên Tuyển Mạch Chủ Tạ Thiên Hạ cho rằng là chính mình thân yêu sư tôn.

Đại Tông Sư ở giữa cũng có cao thấp.

Thiên Diện này loại mỗi lần đều bị cùng giai Đại Tông Sư treo lên đánh mặt hàng, như thế nào cùng ta thân yêu muốn bế quan xông vào Thần Tiên Cảnh sư tôn so?

Liên Sơn Tín cảm giác đừng nói Thiên Diện, Vĩnh Xương Đế đều chưa hẳn là chính mình thân ái sư tôn đối thủ.

Có lẽ cái kia thần bí Ma giáo giáo chủ mới có thể cùng đánh một trận, dù sao đều là danh xưng muốn xông đâm Thần Tiên Cảnh người, không có có mấy phần chắc chắn, cũng không dám thổi cái này trâu.

Liên Sơn Tín trên giang hồ, liền chưa nghe nói qua Trương A Ngưu muốn xông đâm Thần Tiên Cảnh, Thiên Diện thì càng đừng nói nữa, ven đường một đầu.

"Tiểu Di, những năm này, ngươi một mực tại giúp Thái Tử tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên a?"

Liên Sơn Tín hời hợt ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

Nổ Hạ Diệu Âm hoa dung thất sắc: "Ngươi liền này đều biết? Chẳng lẽ là Cửu Thiên tra được?"

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Thiên Diện, tiểu di ta liền không có ngươi thông minh, nàng đến bây giờ còn nghi vấn năng lực của ta."

Thiên Diện mười điểm lý giải: "Bản tọa đường đường Đại Tông Sư, dĩ nhiên không phải Diệu Âm nương tử có thể so sánh. Đồ nhi ngươi này thiên phú, cũng xác thực quá bá đạo, ta cũng là ba lần sau mới hoàn toàn tiếp nhận."

Hắn bỏ qua Liên Sơn Tín không muốn làm hắn đồ đệ lời nói, đồ đệ này hắn nhận định, thần tiên tới cũng không đổi được.

Hạ Diệu Âm có chút không hiểu: "Thiên Diện đại nhân vì sao như thế để ý tiểu Tín? Dùng thực lực của ngài, nếu là đối chúng ta động thủ, chúng ta không có lực phản kháng chút nào."

Thiên Diện chiến lực không được là tại Đại Tông Sư quần thể bên trong so sánh lạp.

Đối Đại Tông Sư trở xuống người mà nói, Thiên Diện vẫn là rất biết đánh nhau, Hạ Diệu Âm liền hoàn toàn không cho là mình là Thiên Diện đối thủ.

Nhưng Thiên Diện trí tuệ, càng không phải là Hạ Diệu Âm có thể hiểu được.

"Các ngươi không hiểu đồ nhi ta thiên phú, càng không rõ đồ nhi ta này thiên phú có thể khiêu động bao lớn lực lượng, chỉ có ta hiểu. Sẽ chỉ dùng nắm đấm người, cả một đời cũng không làm thành việc lớn."

Liên Sơn Tín giúp Hạ Diệu Âm phiên dịch một thoáng Thiên Diện lời: "Thiên Diện đánh nhau không được, cho nên thường xuyên kiếm tẩu thiên phong, thế nhưng gặp được ta về sau, hắn am hiểu nhất phương diện cũng bị ta đánh bại. Một cái Đại Tông Sư cũng không thể cái gì đều không được đi, hắn cuối cùng lựa chọn chính mình chẳng qua là đánh nhau không được, kiếm tẩu thiên phong vẫn là hết sức đi... Chỉ bất quá ta lợi hại hơn. Chỉ cần ta cuối cùng thành thần tiên, thua với ta lại là Thiên Diện vinh quang."

"Đồ nhi ngươi thật có hùng tâm tráng chí." Thiên Diện mỉm cười: "Vi sư thật đúng là chờ mong ngươi có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên."

"Ta biết, bại bởi Chân Ý cảnh Thiên Nhãn vẫn là thật mất thể diện. Bại bởi thần tiên Thiên Mục, đó là vô thượng quang vinh.

Liên Sơn Tín hoàn toàn tin tưởng Thiên Diện thành ý.

Việc này tại Đại Hàn Minh quốc trong lịch sử cũng có ghi chép.

"Tiểu Di, Thiên Diện ý nghĩ mặc dù thoạt nhìn hài hước, nhưng kỳ thật là có nhất định chỗ thích hợp. Tối thiểu nhất, khiến cho hắn tìm đúng định vị của mình. Tiểu Di, ngươi có thể tìm đúng định vị của mình sao? Tại dưới chân thiên tử, đầu thiện chỗ, thiên hạ phồn hoa nhất Thần Kinh Thành bên trong, ngươi còn nhớ rõ mình rốt cuộc là người nào sao?"

Liên Sơn Tín một đôi tĩnh mịch con ngươi, mang cho Hạ Diệu Âm so Thiên Diện càng lớn áp lực.

Giờ khắc này, Hạ Diệu Âm dao động phán đoán của mình:

Này giày thối có phải hay không tại điểm ta?

Nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng, liền nghe đến Liên Sơn Tín nói tiếp: "Nếu Thiên Diện đã là chúng ta, hắn liền không thể chết. Ngược lại là cái kia Huyết Quan Âm, dám đụng đến người của ta, nàng đã có đường đến chỗ chết."

Thiên Diện cảm động hết sức: "Đồ nhi ngoan, ta liền biết ngươi là có ơn tất báo, không uổng công ta ở trước cửa thành vì ngươi dương danh."

"Ngươi còn có mặt mũi nói."

Nghe Thiên Diện nói đến đây cái, Liên Sơn Tín liền giận không chỗ phát tiết.

"Cũng bởi vì ngươi thay ta dương danh, nhường bệ hạ để mắt tới ta, bắt đầu hoài nghi có phải hay không ta giết Tằng Ngưng Băng."

Thiên Diện vỗ đầu một cái: "Ta ngược lại thật ra không để ý đến cái này, ngươi không sao chứ?"

"Ta nếu là có sự tình, còn có thể đứng ở chỗ này sao? Thiên Diện, về sau chưa trải qua đồng ý của ta, không muốn tự tiện tham dự cùng ta có liên quan sự tình." Liên Sơn Tín trịnh trọng nhắc nhở.

Không chỉ có là bảng lớn nhất ca, Huyết Quan Âm nhìn chăm chú, cũng là Thiên Diện giúp hắn dẫn tới.

Mặc dù Phục Long nhất mạch tu hành muốn đi tại trên đầu gió đỉnh sóng, thế nhưng làm người cũng không thể như thế sóng.

Hắn mới là không quan trọng Chân Ý cảnh tu vi.

Tại Chân Ý cảnh xông xáo là được rồi, nhiều nhất coi Tông Sư là thành đối thủ.

Trực tiếp đối đầu Hoàng Đế cùng đại tông sư cảnh giới nữ ma đầu, quá làm khó Liên Sơn Tín.

Vượt cấp chiến đấu không phải như thế dùng.

Thiên Diện tự giác đuối lý, không có phản bác Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín lần nữa nhìn hằm hằm Thiên Diện liếc mắt, sau đó mới tiếp tục đối Hạ Diệu Âm nói: "Tiểu Di, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta, săn giết Huyết Quan Âm."

A

Hạ Diệu Âm lần nữa chấn kinh.

"Tiểu Tín, ngươi muốn giết Huyết Quan Âm?"

"Không chỉ là ta, rất nhiều người đều muốn giết Huyết Quan Âm, tỉ như Thiên Diện, cũngtỉ như Thái Tử."

"Thái Tử muốn giết Huyết Quan Âm? Ta làm sao không biết?" Hạ Diệu Âm lại một lần quá sợ hãi.

Nàng đối Thái Tử hiểu rõ nhất định vượt qua Liên Sơn Tín, làm sao chưa từng nghe nói qua?

Liên Sơn Tín thấp giọng nói cho Hạ Diệu Âm một cái thiên đại bí mật: "Tiểu Di, ngươi đi nói cho Thái Tử, Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên!"

Hạ Diệu Âm hít sâu một hơi.

Thiên Diện cũng trong nháy mắt thất thố: "Đồ nhi, thật hay giả?"

Liên Sơn Tín cho hắn một cái liếc mắt: "Đương nhiên là giả, ngươi có phải hay không ngốc?"

Hạ Diệu Âm: ". . ."

Nàng sai.

Nàng vừa rồi cũng tưởng rằng thật.

Này giày thối, làm sao như thế ăn nói lung tung?

Tỷ tỷ trên thư không phải nói, tiểu Tín là cái hảo hài tử sao?

Hết sức rõ ràng, nàng không hiểu làm mẹ trí tuệ.

Hạ Diệu Quân ở trước mặt người ngoài, đối Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Liên Sơn Tín luôn luôn đều là khen đến bầu trời.

Chỉ có đóng cửa lại đến, Hạ Diệu Quân mới là nhất gia chi chủ.

Làm mẹ người, làm vợ người, cũng phải cần trí tuệ.

Liên Sơn Tín bọn hắn nhà có thể gia đình hòa thuận, may mắn mà có này loại trí tuệ.

"Chúng ta biết là giả không quan hệ, Thái Tử không biết. Chỉ cần Thái Tử thu đến tin tức này, hắn nhất định sẽ ra tay. Dù sao, Thái Tử quá khát vọng Thiên Niên Tuyết Liên. Tiểu Di, ta muốn ngươi bảo đảm nhường Thái Tử biết tin tức này."

Liên Sơn Tín phán đoán, Vĩnh Xương Đế là biết Huyết Quan Âm thân phận.

Huyết Quan Âm không phải Tằng trưởng lão loại kia cửa lớn không ra cổng trong không bước sạch tu trưởng lão, nàng trên giang hồ danh tiếng quá lớn, gặp qua nàng hình dáng người còn sống rất nhiều.

Loại tình huống này, Vĩnh Xương Đế nếu là không biết, cái kia Liên Sơn Tín hoài nghi Cửu Thiên muốn tạo phản.

Cửu Thiên đại khái suất là trung.

Cho nên suy luận đến cuối cùng, chỉ có một khả năng... Vĩnh Xương Đế là cái lớn cặn bã nam, làm Hoàng Đế không muốn nhận nợ.

Đăng cơ đệ nhất kiếm, trước trảm giang hồ duyên.

Nhất là Huyết Quan Âm dạng này nghiệt duyên, không chém rụng ảnh hưởng Vĩnh Xương Đế anh minh thần võ hình ảnh.

Nhưng gãy mất về gãy mất, nếu ai giết Huyết Quan Âm, sau đó đại khái suất vẫn là đến bị Vĩnh Xương Đế trả thù.

Này loại cặn bã nam bình thường đều thuộc về có lương tâm nhưng không nhiều, cái kia không nhiều lương tâm, khiến cho hắn chỉ cho phép chính mình rút chim vô tình, không tiếp thụ người khác giết hắn bạn gái trước... Trừ phi động thủ là con của hắn.

Thái Tử là một thanh hảo đao.

Nên nhường Thái Tử trở thành tru diệt Huyết Quan Âm đầu đảng tội ác.

Nếu là bảng lớn nhất ca có giết chết Thái Tử cửu tộc quyết đoán, Liên Sơn Tín nhất định vì hắn vỗ tay bảo hay.

"Thiên Diện, ta vì ngươi làm đủ nhiều, ngươi biết phải làm sao sao?"

Thiên Diện nghiêm nghị gật đầu: "Biết, nếu là Thái Tử không ra tay, ta liền giả trang thành Thái Tử dáng vẻ ra tay. Yên tâm, chuyện này dù như thế nào, đều tra không được trên người ngươi, nhất định phải là Thái Tử làm."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Thiên Diện tên này thật đúng là một nhân tài.

Liên Sơn Tín căn bản không nghĩ tới Thái Tử sẽ không ra tay.

Hắn nghĩ Thiên Niên Tuyết Liên đều muốn điên rồi, thà giết lầm cũng sẽ không bỏ qua.

Nhưng có Thiên Diện tra lỗ hổng bổ sung, xác thực không có sơ hở nào.

"Liền như thế làm."

Liên Sơn Tín cuối cùng đánh nhịp.

Hạ Diệu Âm muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Nơi này mặc dù là Diệu Âm phường, là gian phòng của nàng, nhưng hết sức rõ ràng, Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện đều không có trưng cầu nàng ý kiến ý tứ.

. . .

Vào đêm.

Hạ Diệu Âm lần nữa cùng người chắp nối.

"Nương tử? Không phải nhường ngươi bình thường không đến đông cung sao?"

Hạ Diệu Âm thấp giọng nói: "Điện hạ phân phó ta tự nhiên ghi nhớ, nhưng lần này, ta tìm hiểu đến cùng Thiên Niên Tuyết Liên có liên quan tin tức."

"Cái gì? Nương tử nói vì thật?"

"Ta sao dám lừa gạt điện hạ."

"Mau mời, ta đi nói cho Thái Tử."

Rất nhanh, Hạ Diệu Âm liền nhìn thấy một vị thân mang ngủ áo, nhẹ giọng ho khan tuấn tú thiếu niên.

Hạ Diệu Âm đã không phải lần đầu tiên thấy Thái Tử.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Thái Tử, nàng đều sẽ từ đáy lòng tại nội tâm cảm khái: "Tốt thanh tú a, so ta cũng giống như nữ tử."

Nhất là phối hợp Thái Tử nhiều năm người yếu nhiều bệnh tình huống.

Càng nhường Thái Tử lộ ra đáng yêu.

Thái Tử rõ ràng đã chìm vào giấc ngủ, nhưng thu đến Hạ Diệu Âm tin tức về sau, kích động trực tiếp tự mình đến tiếp kiến Hạ Diệu Âm.

"Chúc phường chủ, ngươi nói ngươi nghe được Thiên Niên Tuyết Liên tin tức?"

"Đúng, điện hạ, Diệu Âm không có nhục sứ mệnh."

"Tốt, tốt, mau nói cho ta biết, bản cung nhất định phải thật tốt cảm tạ ngươi."

"Điện hạ, việc này có chút khó giải quyết. Ta thăm dò được, Huyết Quan Âm trên người có Thiên Niên Tuyết Liên."

"Huyết Quan Âm?"

Đúng

Thái Tử lâm vào trầm tư.

"Điện hạ?"

"Phường chủ, việc này ta sẽ phái người điều tra. Như sự tình vì thật, bản cung nhất định có thâm tạ, ngươi đi về trước đi."

"Đúng, ti chức cáo lui."

Hạ Diệu Âm sau khi rời đi, Thái Tử về tới tẩm cung của mình.

Nhìn xem ngồi tại trước bàn trang điểm Huyết Quan Âm, mắt lộ ra hung quang..

---

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (1)

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (1)

Huyết Quan Âm chẳng qua là cùng hắn ngủ làm cảm giác.

Cũng không đề cập với hắn có Thiên Niên Tuyết Liên sự tình.

Thái Tử rất không cao hứng, thậm chí bởi vì này sinh ra sát ý.

"Người đến là ai a? Vậy mà nhường ngươi muộn như vậy đi gặp hắn?"

Huyết Quan Âm đối diện kính trang điểm, không có chú ý Thái Tử thần sắc.

Làm Đại Tông Sư, nàng đầy đủ lỏng lẻo.

Dù sao nàng đối mặt là Thái Tử.

Dù cho nàng dỡ xuống toàn bộ phòng bị, Thái Tử cũng vào không được thân thể của nàng.

Nam nhân làm đến mức này, cho dù là đương triều Thái Tử, Huyết Quan Âm cảm giác cũng đã tàn phế.

"Một cái vì ta tra tìm Thiên Niên Tuyết Liên thủ hạ." Thái Tử nói bộ phận lời nói thật.

Cái này khiến Huyết Quan Âm đang ở chải vuốt tóc tay ngừng lại.

"Đã tìm được chưa?" Huyết Quan Âm hỏi.

Thái Tử tại quan sát tỉ mỉ Huyết Quan Âm.

Hắn không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác Huyết Quan Âm đối Thiên Niên Tuyết Liên quan tâm vượt mức bình thường.

Kết hợp với Hạ Diệu Âm hướng hắn hồi báo tình huống.

Cái này khiến Thái Tử trong lòng cười lạnh: "Ngươi là tại thay ta quan tâm Thiên Niên Tuyết Liên, vẫn là tại thay giáo chủ của các ngươi quan tâm Thiên Niên Tuyết Liên?"

Huyết Quan Âm khẽ thở dài một hơi: "Điện hạ, ta và ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, chuyện trên giang hồ đều là tin đồn. Giáo chủ căn bản không có thụ thương, tự nhiên không cần gì Thiên Niên Tuyết Liên chữa bệnh. Hai ngày trước giáo chủ còn cùng Thiên Hậu qua một chiêu, ngài không biết sao?"

"Ai biết cái kia có phải hay không các ngươi giáo chủ." Thái Tử âm thanh lạnh lùng nói.

Giang hồ truyền ngôn Ma giáo giáo chủ thụ thương, lại truyền ngôn Ma giáo giáo chủ bế quan cố gắng đột phá Lục Địa Thần Tiên Cảnh.

Thái Tử cũng không biết nên tin cái nào.

Cũng hoặc là tất cả đều tin.

Thiên hạ này có thể đối phó với Thiên Hậu tay Đại Tông Sư không nhiều, nhưng cũng vẫn là có, nhất là chỉ qua một chiêu, có thể chống đỡ xuống tới Đại Tông Sư liền càng nhiều.

"Cho tới bây giờ, ta còn không có cùng giáo chủ của các ngươi chạm qua mặt, hắn có hay không thành ý hợp tác?"

"Ngươi đêm nay làm sao lớn như vậy hỏa khí?"

Huyết Quan Âm chủ động đứng dậy, đi đến Thái Tử trước mặt, ôm Thái Tử cổ, thổ khí như lan: "Ta đều trở thành phòng của ngươi bên trong người, ngươi thuyết giáo chủ có hay không thành ý hợp tác?"

Thái Tử thanh âm càng lạnh lùng: "Ngươi cũng không có nỗ lực đồ vật gì."

Huyết Quan Âm lập tức phản bác: "Đó là bởi vì ngươi không được, bản tọa có thể là trực tiếp không thèm đếm xỉa."

Thái Tử nghe vậy, sát ý đại thịnh.

Huyết Quan Âm không có suy nghĩ nhiều, nam nhân phần lớn đều không thể bị nói không được, nàng lập tức trấn an nói: "Mặc dù như thế, điện hạ cũng cần phải thấy chúng ta Thánh giáo nghĩ hợp tác với ngài thành ý mới là."

"Liền sợ là muốn mượn ta tay, thay giáo chủ của các ngươi tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên, ngươi lại từ bên trong tiệt hồ." Thái Tử âm thanh lạnh lùng nói.

Đây là theo Huyết Quan Âm tới tìm hắn thời điểm, hắn chỉ lo lắng sự tình.

Dù vậy, hắn cũng vẫn là lựa chọn cùng Ma giáo hợp tác.

Một cái là bởi vì Huyết Quan Âm dài quá đẹp, cho dù là chỉ có thể ngủ làm cảm giác, Thái Tử cũng cầm giữ không được.

Một nguyên nhân khác chính là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Qua nhiều năm như vậy thiên sinh người yếu, nhất là Vĩnh Xương Đế đối Nhị hoàng tử một câu kia "Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi" nhường Thái Tử lo nghĩ đêm không thể say giấc.

Vĩnh Xương Đế khả năng có rất nhiều ý nghĩ, nhưng câu nói này truyền đến Thái Tử trong tai, cũng chỉ có một ý nghĩ: Vĩnh Xương Đế muốn phế đi hắn.

Cái gì đá mài đao, cái gì khích lệ Thái Tử tiến tới, đều là xả đạm.

Thái Tử cùng Vĩnh Xương Đế, vĩnh viễn đều khó có khả năng đứng tại đối phương góc độ đi cân nhắc vấn đề.

Loại tình huống này, Hoàng Đế Lão Tử biến thành kẻ địch, địch nhân kia kẻ địch tự nhiên liền là bằng hữu của ta.

Cho nên làm Huyết Quan Âm chủ động tìm tới cửa tự tiến cử cái chiếu cầu hợp tác thời điểm, Thái Tử cùng Huyết Quan Âm ăn nhịp với nhau.

Chẳng qua là hôm nay Hạ Diệu Âm nâng lên Thiên Niên Tuyết Liên, nhường Thái Tử cùng Ma giáo vốn là yếu ớt quan hệ hợp tác càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đối Thái Tử nghi vấn, Huyết Quan Âm bất mãn hết sức: "Điện hạ, chúng ta có thể là giúp ngươi phế bỏ ngươi lớn nhất đoạt chính đối thủ Nhị hoàng tử. Vì giúp ngươi, Thánh giáo thật gãy mất cùng Nhị hoàng tử hợp tác đường tuyến kia."

Thái Tử trầm giọng nói: "Nếu không phải như thế, bản cung cũng sẽ không để ngươi gần thân thể của ta."

Huyết Quan Âm cười ha ha.

Nói thật giống như lão nương suy nghĩ nhiều gần thân thể của ngươi một dạng.

Không quan trọng một cái Thái Tử, Ma giáo thậm chí đều không muốn giết.

Bởi vì giết cũng vô dụng.

Chỉ có nắm Thái Tử nâng lên hoàng vị, đối Ma giáo tới nói mới có thu hoạch.

"Điện hạ, chúng ta còn giúp thái tử phi mang thai. Nếu không phải chúng ta Thánh giáo bí dược cùng bí thuật, làm sao có thể lừa qua Thái Y viện thái y?" Huyết Quan Âm nhắc nhở: "Thánh giáo đã tại trên người điện hạ đầu nhập vào rất nhiều tâm huyết, ngược lại là điện hạ, còn chưa từng phản hồi qua Thánh giáo cái gì."

"Bản cung cư đông cung, có thể giúp các ngươi cái gì?" Thái Tử mặc dù tranh ăn với hổ, nhưng rõ ràng cũng không ngốc: "Các ngươi muốn cũng không phải bản cung hiện đang giúp ngươi nhóm, mà là bản cung sau khi lên ngôi. Huyết Quan Âm, bản cung chỉ hỏi ngươi một câu, Ma giáo có hay không giúp bản cung tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Đương nhiên là có, một mực tại tìm kiếm. Chẳng qua là Thiên Niên Tuyết Liên quá khó tìm, cho tới bây giờ, chúng ta cũng còn không có tìm kiếm được."

"Ngươi tốt nhất không có gạt ta."

Thái Tử nhìn thật sâu Huyết Quan Âm liếc mắt.

Cái này khiến Huyết Quan Âm tỉnh táo lại: "Mới vừa người đến kia tìm tới cùng Thiên Niên Tuyết Liên có liên quan đầu mối?"

"Tìm được."

"Ở đâu?" Huyết Quan Âm mừng rỡ.

Thái Tử thản nhiên nói: "Thiên Diện trong tay khả năng cất giấu một gốc."

"Cái gì?" Huyết Quan Âm giật nảy cả mình: "Thiên Diện dám tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên, hắn thật to gan, hắn muốn làm gì?"

"Ai biết được, Ma giáo các ngươi nội bộ rắc rối phức tạp, bản cung không biết trong đó gút mắc. Mà lại, chúng ta chẳng qua là tra được có khả năng, cũng không xác định."

Thái Tử tại bịa chuyện, quan sát Huyết Quan Âm phản ứng, muốn nhìn xem Huyết Quan Âm sẽ hay không lộ ra sơ hở.

Trên tình cảm, hắn là càng tin tưởng Hạ Diệu Âm, bởi vì hắn đúng là Diệu Âm phường sau lưng chân chính ông chủ... Chính hắn coi là.

So sánh dưới, Huyết Quan Âm mặc dù tại cùng hắn ngủ làm cảm giác, thế nhưng đối hoàng tộc tới nói, bên gối người liền là ven đường một đầu, xa không có có thủ hạ có thể tin, chớ nói chi là vẫn là ngủ làm cảm giác.

Bất quá cứ việc càng tin tưởng Hạ Diệu Âm, nhưng Thiên Niên Tuyết Liên hoàn toàn chính xác can hệ trọng đại, mà lại Ma giáo cao thủ nhiều như mây, đối với đông cung tới nói, đúng là một cái rất tốt trợ lực, có thể giúp hắn làm rất nhiều hắn ở bề ngoài không thể làm sự tình.

Cho nên nếu như có khả năng, Thái Tử muốn cho Huyết Quan Âm một cái cơ hội, để cho nàng ngoan ngoãn nắm Thiên Niên Tuyết Liên đưa cho mình.

Từ trên người Huyết Quan Âm, hắn không có nhìn ra sơ hở gì, dù sao hắn không có "Thiên Nhãn" .

Cuối cùng Thái Tử chỉ là để phân phó nói: "Nếu là ngươi có thể đem Thiên Diện trong tay cái kia gốc Thiên Niên Tuyết Liên lấy ra đưa cho bản cung, bản cung có khả năng thề, đăng cơ sau nhất định lập ngươi vì Thiên Hậu."

Huyết Quan Âm khóe miệng khẽ nhếch: "Điện hạ cuối cùng quyết định muốn vứt bỏ chín ngày rồi?"

"Là Thiên Y trước từ bỏ ta." Thái Tử trầm giọng nói: "Hắn thậm chí không nguyện ý giúp bản cung chữa bệnh, Cửu Thiên tránh hiềm nghi đến tận đây, duy nhất nguyện ý tham dự đoạt chính Thiên Tuyển nhất mạch cũng cùng ta trở mặt, bản cung cần gì phải để ý bọn hắn. Như Ma giáo cố ý, bản cung nguyện ý trợ Ma giáo thay thế Cửu Thiên, từ đó dữ quốc đồng hưu."

"Điện hạ thánh minh."

Huyết Quan Âm nghe được Thiên Niên Tuyết Liên cùng Thiên Diện tin tức, cũng có chút ngồi không yên: "Điện hạ, đã như vậy, ta hiện tại liền đi tìm hiểu Thiên Diện tin tức. Như có manh mối, ta sẽ kịp thời thông tri điện hạ."

"Ngươi đi đi." Thái Tử nhẹ gật đầu.

Huyết Quan Âm thay đổi đứng đắn quần áo, cấp tốc tan biến ở bên trong phòng.

"Bắt kịp nàng." Thái Tử bình tĩnh phân phó nói.

Đúng

Chỉ có âm thanh đang trả lời, cũng không có bất kỳ bóng người nào.

Một lát sau.

Thần Kinh thành Tây một nhà đại trạch viện bên ngoài.

Huyết Quan Âm quay đầu nhìn thoáng qua.

Đây là nàng và Thái Tử hẹn hò ngủ làm cảm giác địa phương.

Giờ phút này, Huyết Quan Âm ánh mắt bên trong, có thật sâu chán ghét.

"Thật sự là làm người buồn nôn nam nhân, cũng không được, còn muốn chiếm bản tọa tiện nghi."

"Nam tính.

---

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (2)

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (2)

đặc thù vẫn là tan biến quá chậm."

"Nếu không phải ngươi là Thái Tử, hừ. . ."

Huyết Quan Âm thân ảnh cấp tốc tan biến.

Rất nhanh, xuất hiện tại mặt khác một nhà trong tiểu viện.

Một lần nữa thay quần áo.

Tắm gội.

Dùng xà bông thơm dùng sức xoa tay.

. . .

Thái Tử trong phòng ngủ.

Lúc này tiếp dẫn Hạ Diệu Âm tới thuộc hạ đã cung kính đứng ở Thái Tử trước mặt.

"Bản cung nghe nói Thần Kinh Thành gần nhất có một người mới thanh danh hết sức vang, danh xưng 'Thiên Nhãn ' có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang."

"Bẩm điện hạ, thật có cái này người. Cái này người tên là Liên Sơn Tín, liên lụy tiến vào Nhị hoàng tử một án, năm nay mười tám tuổi, đứng hàng Tiềm Long bảng vị cuối cùng. Nghe nói nắm giữ 'Động Hư chân ý ' nhìn rõ nhập vi, liền Đại Tông Sư chi tiết đều có thể nhìn thấu, bị Thiên Kiếm ca tụng là tương lai có hi vọng thành là chân chính 'Thiên Nhãn' ."

"Xem ra đích thật là một vị thiếu niên anh tài." Thái Tử nhẹ gật đầu: "Ta muốn gặp mặt hắn."

Thủ hạ có chút khó khăn.

"Có vấn đề?"

"Điện hạ, hắn là Thích Thi Vân phát hiện Thiên Tuyển Chi Tử, đã gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch." Thủ hạ thấp giọng hồi báo.

Thái Tử cùng Thích Tham Hoa mâu thuẫn, tại Thần Kinh Thành không phải bí mật.

Thái Tử khẽ giật mình, hắn lần thứ nhất biết cái này. Liên Sơn Tín già vị quá nhỏ, Thái Tử có thể nghe nói qua tên Liên Sơn Tín, liền đã coi là không tệ. Nhường Thái Tử đi xem xét tỉ mỉ Liên Sơn Tín tư liệu, cái kia không thực tế.

Dù sao trước đó Tam hoàng tử cùng Văn Hỉ công chúa trong mắt cũng căn bản không có Liên Sơn Tín cái này người.

Hoàng tộc trong lòng chứa đều là Cửu Châu muôn vẻ, không quan trọng một cái Chân Ý cảnh con tôm nhỏ, bọn hắn bình thường là sẽ không để ý.

Bất quá bây giờ, Thái Tử bắt đầu để ý.

"Thiên Tuyển nhất mạch lại như thế nào? Chẳng lẽ bản cung không thể thấy Thiên Tuyển nhất mạch người?" Thái Tử hỏi.

Thủ hạ nhắc nhở: "Điện hạ, ngài muốn gặp Liên Sơn Tín, bệ hạ bên kia khẳng định sẽ nhận được tin tức."

Thái Tử đắng chát cười một tiếng: "Bản cung nguyên cũng không có muốn gạt phụ hoàng, mặc dù bản cung không hề làm gì, phụ hoàng cũng sẽ không đối bản cung hài lòng."

Thủ hạ hận không thể đem lỗ tai ngăn chặn.

Điện hạ ngươi để cho ta nghe này chút làm gì a?

Ta cửu tộc đều còn rất tốt đây.

"Đi đem Liên Sơn Tín mang đến, bản cung cùng Thích Thi Vân có mâu thuẫn, không có nghĩa là cùng hắn có mâu thuẫn, cũng không có nghĩa là bản cung muốn cùng Thiên Tuyển nhất mạch là địch." Thái Tử vẫn là tự hiểu rõ: "Thích Thi Vân dã tâm quá lớn, chướng mắt bản cung đăng cơ chỗ tốt, nhưng Liên Sơn Tín không quan trọng một cái Chân Ý cảnh, tổng sẽ không cũng chướng mắt a?"

"Thuộc hạ hiểu rõ, này liền đi an bài."

"Ừm, Liên Sơn Tín bên kia có tin chính xác về sau, trước giờ thông tri bản cung, bản cung cũng còn muốn làm một chút chuẩn bị."

Hạ Diệu Âm nói Thiên Niên Tuyết Liên tại Huyết Quan Âm trên thân, Huyết Quan Âm nói nàng không có.

Vậy nhất định có một người đang nói láo.

Thái Tử không đoán ra được người nào đang nói láo, thế nhưng có thể xem thấu Thiên Diện "Thiên Nhãn" nghĩ đến là có loại năng lực này.

"Mặc dù Huyết Quan Âm thực lực cao hơn Thiên Diện, Liên Sơn Tín nhìn không thấu Huyết Quan Âm, nhưng xem thấu Diệu Âm nương tử khẳng định không có vấn đề. Chỉ cần Liên Sơn Tín có thể xác nhận Diệu Âm nương tử nói là sự thật, Huyết Quan Âm, hừ. . ."

Thái Tử ánh mắt lộ ra một vệt sát khí.

Ma giáo yêu nữ, thật đúng là nắm bản cung làm đồ đần lừa gạt?

. . .

Vĩnh Thông Nguyên Niên, ngày thứ chín.

Liên Sơn Tín gọi tới Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn, tuyên bố một tin tức:

"Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, cho áp lực của ta rất lớn, ta muốn bế quan đột phá Chân Ý cảnh trung kỳ."

Điền Kỵ sờ lên Liên Sơn Tín đầu, kỳ quái nói: "Không có phát sốt a."

Trác Bích Ngọc nói thẳng: "Nói đi, ngươi muốn làm gì, ta nhìn một chút có thể hay không giúp đỡ được việc."

Liên Sơn Tín: ". . . Các ngươi nhìn qua Tiềm Long bảng đối ta đánh giá sao? Ta là Tiên đạo thiên kiêu, một ngày phá tam cảnh truyền kỳ thiên tài, đột phá Chân Ý cảnh trung kỳ không phải hết sức hợp lý sao?"

"Đừng làm rộn, A Tín ta và ngươi nói qua, tu vi đột phá càng về sau càng khó, Chân Ý cảnh là chật vật bắt đầu. Mặc dù ngươi thiên phú dị bẩm, tại Chân Ý cảnh mài một hai năm đều là ít." Thích Thi Vân nói: "Trừ phi lại có cái công chúa cho ngươi giết . . . vân vân, ngươi không phải là muốn đi giết công chúa a?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cũng vô ý thức khẩn trương lên.

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta đối Thần Kinh Thành công chúa cũng không hiểu rõ, cho dù có tâm cũng vô lực. Duy nhất biết đến Văn Hỉ công chúa, ta cũng giết không được, các ngươi quá đề cao ta, ta chỉ là đơn thuần muốn tăng lên một ít thực lực."

Thấy ba cái tiểu đồng bạn đều một mặt không tin, Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài: "Được a, ta muốn ngụy trang một chút ra ngoài cùng Thiên Diện mưu đồ bí mật giết thế nào Huyết Quan Âm, nhưng chuyện này không thể cùng ta dính líu quan hệ, cho nên ta muốn xuất hiện tại cửu thiên tổng bộ, có không có mặt nhân chứng."

"Này còn tạm được."

Ba cái tiểu đồng bạn tất cả đều lý giải gật đầu.

"Hợp tác với Thiên Diện là tranh ăn với hổ, không thể buông lỏng cảnh giác." Thích Thi Vân nhắc nhở.

"Ta hiểu rõ, Điền huynh, sau đó ta sẽ ngụy trang thành bộ dáng của ngươi ra cửa, các ngươi nắm ta bế quan tin tức truyền đi. Như có nhu cầu, cũng phiền toái Điền huynh ngươi ngụy trang một chút ta."

"Ta không biết a."

"Ta sẽ."

Vạn Tượng chân ý am hiểu nhất là ngụy trang chính mình, thế nhưng cũng có thể cho người khác dùng, chỉ bất quá thời gian ngắn hơn, ngụy trang cũng càng thô ráp, rất dễ dàng bại lộ thân phận.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng không cần Điền Kỵ làm cái đại sự gì, chỉ cần cho hắn chế tạo một cái không có mặt chứng minh là được rồi.

Điền Kỵ sảng khoái đáp ứng xuống: "Không có vấn đề."

"Bích Ngọc, nếu là Thiên Kiếm đại nhân có tấu chương theo Giang châu truyền về, ngươi kịp thời thông tri ta một thoáng."

"Yên tâm, ta nhìn chằm chằm đây."

"Thích Tham Hoa, săn giết Huyết Quan Âm người ngươi tìm thế nào?"

"Còn tại tìm, ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?"

"Khó mà nói, nhanh lên đi, Thần Kinh Thành thế cục sẽ chỉ càng ngày càng loạn. Chúng ta mấy cái tại làm xong vụ này về sau, muốn mau rời khỏi Thần Kinh Thành, nơi thị phi không nên ở lại lâu."

Bốn người tất cả đều rất tán thành.

Cho dù là tại Giang châu bị hù dọa Điền Kỵ, hiện tại cũng không dám lưu tại Thần Kinh Thành.

Điền Kỵ tiết lộ một cái bí mật: "Đêm qua sư tôn ta đêm xem thiên tượng, nổi lên một quẻ, để cho ta cấp tốc rời kinh. Tiếp tục lưu lại, sẽ có họa sát thân."

Liên Sơn Tín ba người trong nháy mắt đều khẩn trương lên.

"Thiên Toán" quẻ, ai cũng đến sợ.

Trên thực tế, có khả năng nhất chứng minh bốn người bọn họ có thể tru cửu tộc liền là "Thiên Toán" còn tốt "Thiên Toán" là nửa cái người một nhà.

"Thiên Toán đại nhân còn có nói nguyên nhân?" Thích Thi Vân hỏi.

Điền Kỵ lắc đầu: "Sư tôn tại hắn vị mưu hắn chính, căn cứ hắn cùng bệ hạ ước định, mỗi tháng đều phải định kỳ lên một quẻ, trước đó Long Chủng là thiên sinh mị cốt tin tức, liền là sư tôn tháng trước tính tới. Tháng này, sư tôn tính tới Thần Kinh Thành, nhất là hoàng tộc, sẽ có lớn sóng gió lớn."

Liên Sơn Tín lần nữa đề cao đối "Thiên Toán" coi trọng: "Này hai quẻ, đều ứng nghiệm."

"Dĩ nhiên, sư tôn ta lên quẻ, theo không thất bại." Điền Kỵ hết sức rõ ràng Đối Thiên tính mười điểm sùng bái.

Thiên Toán chiến tích cũng xác thực có hàm kim lượng.

Thiên sinh mị cốt công chúa, trước đáp lời Đái Duyệt Ảnh trên thân, lại đáp lời tin hoàng tử trên thân.

Hoàng tộc có lớn sóng gió lớn, đầu tiên đã tại Vĩnh Xương Đế trên thân ứng nghiệm.

Mà lại chưa hẳn chỉ ở Vĩnh Xương Đế trên người một người ứng nghiệm.

Nghĩ đến chính mình cái này Nguyệt làm sự tình. . .

Cũng không có ít nhằm vào hoàng tộc.

"Thiên Toán đại nhân quẻ phần lớn đều là bói toán toàn cục, cho nên không tính cẩn thận, nhưng toàn cục cơ hồ chưa xuất hiện qua sai lầm, nhất định phải coi trọng." Trác Bích Ngọc cũng có cảm giác cấp bách: "Thích tên điên cùng A Tín còn tốt, ta cùng Điền Kỵ cũng không muốn cuốn vào hoàng tộc sóng gió ở trong."

"Ta tạm thời cũng không muốn cuốn vào." Thích Thi Vân lắc đầu nói.

Nàng mấy ngày nay tại sưu tập Vĩnh Xương Đế ngày xưa du lịch giang hồ tình báo.

Mặc dù đoạt chính chi tranh là Thiên Tuyển nhất mạch nhất định phải tham dự, thế nhưng Thích Thi Vân đã thấy một đầu đường tắt.

Trước thành Đại Tông Sư, lại hồi trở lại Thần Kinh Thành tham dự đoạt chính, mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Nàng chỉ là ưa thích tiến bộ, không là ưa thích mũi đao khiêu vũ.

"Vậy chúng ta liền mau sớm làm xong vụ này, sau đó nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian rút lui." Liên Sơn Tín giải.

---

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (3)

Chương 102: Thái Tử bí mật, tin hoàng tử báo thù (3)

quyết dứt khoát.

Hắn cũng có chút nhớ nhà.

Không kịp chờ đợi muốn về nhà hỏi một chút mẫu thân, sau lưng ngươi có cái gì tru cửu tộc bí mật đang chờ ta?

. . .

Một lúc lâu sau.

Diệu Âm phường.

Liên Sơn Tín lần nữa đến nơi này, gặp được "Tiểu Hà" .

"Ngươi tại sao lại tới tìm ta?" Thiên Diện hơi kinh ngạc.

"Ta chuẩn bị cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Tín công tử mười điểm đại khí, hắn quyết định tha thứ ngàn đối mặt hắn vu oan hãm hại, điều kiện tiên quyết là Thiên Diện hiểu chút sự tình.

Thiên Diện cũng không hiểu nhiều lắm sự tình: "Vĩnh Xương Đế chính mình bệnh đa nghi nặng, không liên quan chuyện ta. Ta tra xét, là Nhị hoàng tử tại ngục trúng cử báo ngươi, ngươi mới bị Vĩnh Xương Đế để mắt tới, Nhị hoàng tử mới là kẻ cầm đầu, ngươi đừng đem nồi đen khấu trừ đến trên đầu ta, muốn đi tìm phiền toái tìm Nhị hoàng tử phiền toái."

"Ta lần này đến, chính là muốn tìm Nhị hoàng tử phiền toái. Thiên Diện, ngươi không phải vẫn muốn kiếm ta đi Ma giáo sao? Ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi có dám hay không?"

Thiên Diện khẽ giật mình: "Có ý tứ gì? Nhị hoàng tử không phải tại Hình bộ trong đại lao giam giữ đó sao?"

"Đúng, thế nhưng Hình bộ đại lao chống đỡ được người khác, ngăn cản ngươi ta sao?"

Liên Sơn Tín bắt đầu cho Thiên Diện bánh vẽ: "Giang châu Thần Kinh hai cái hỏa, anh hùng thiên hạ ngươi cùng ta. Thiên Diện, ngươi ta hợp lại, toàn bộ Thần Kinh Thành đều sẽ bị chúng ta phá vỡ."

Thiên Diện bị Liên Sơn Tín miêu tả tình cảnh làm tâm triều sục sôi... Chủ yếu là hắn nghe hiểu Liên Sơn Tín ám chỉ.

"Ngươi thật nghĩ làm Nhị hoàng tử?"

"Làm sao? Ta chủ động cho ngươi đưa một cái thiên đại nhược điểm, ngươi không dám muốn?"

Thiên Diện nhìn thật sâu Liên Sơn Tín liếc mắt, nhận thức lại chính mình đồ nhi ngoan.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là hắn biết Tằng trưởng lão là Vĩnh Xương Đế hồng nhan tri kỷ, hắn lúc trước chưa hẳn dám xuống tay như vậy quả quyết.

Mà Liên Sơn Tín biết rõ Nhị hoàng tử là Nhị hoàng tử, lại còn dám chủ động ra tay.

Này phần quyết đoán, Thiên Diện cảm giác tại toàn bộ Ma giáo đều số một số hai.

Nên vì người trong ma giáo.

"Tại Thần Kinh Thành giết Nhị hoàng tử, nguy hiểm là chọc thủng trời. Ta biết các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch nhất định cùng hoàng thất dây dưa, ngươi khẳng định muốn đi nguy hiểm như vậy con đường?" Thiên Diện hỏi.

Hắn không phải hiểu rất rõ Phục Long nhất mạch tình hình bên trong, thế nhưng thường thức nói cho hắn biết, làm như vậy vấn đề rất nghiêm trọng.

Thiên Diện không thể không trịnh trọng nhắc nhở: "Giết hoàng tử, là muốn tru cửu tộc, thông Ma đô không cần tru cửu tộc."

"Thiên Diện, ngươi không phải là không dám a?"

"Nói đùa cái gì? Ta không dám?"

"Vậy liền đi a."

Liên Sơn Tín đi đầu đi ra ngoài.

Thiên Diện cắn răng, lập tức bắt kịp.

Đồ đệ đều có lá gan này, hắn cái này làm sư phụ nếu là sợ, về sau còn có cái gì mặt mũi tại Liên Sơn Tín trước mặt trang bức?

Nhưng hắn vẫn như cũ không rõ: "Ngươi vì sao nhất định phải cam mạo như thế kỳ hiểm, đối Nhị hoàng tử động thủ? Cũng bởi vì hắn báo cáo ngươi?"

"Còn chưa đủ à?"

"Dĩ nhiên không đủ, người ta là hoàng tử, ngươi cũng không chết, liền bởi vì cái này liền muốn người ta mệnh?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, Lão Nhị tên này cầm ta giọt máu đầu tiên.

Tin hoàng tử xuất đạo đến nay, còn chưa ăn qua thua thiệt.

Liền bốn ngày trước ban đêm tại cửu thiên tổng bộ, bị Nhị hoàng tử đánh thổ huyết.

Cứ việc giọt máu kia cũng là Liên Sơn Tín thiết kế tỉ mỉ thay mận đổi đào, còn phải cảm tạ Nhị hoàng tử cái này diễn viên phối hợp.

Thế nhưng Liên Sơn Tín không lĩnh tình.

Dám để cho hắn thua thiệt người, đều phải trả giá thật lớn.

Tin hoàng tử báo thù, bốn ngày đã ngại đến muộn.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín không sẽ cùng Thiên Diện nói chân thực nguyên nhân.

"Ta là vì ngươi tốt."

"Tốt với ta?"

"Diệu Âm phường không phải nơi ở lâu, nơi này là Thái Tử địa bàn, đông cung là có cao thủ, ngươi lưu tại nơi này, cũng không phải là không có sơ hở nào, ta cho ngươi suy nghĩ một cái tuyệt đối vạn vô nhất thất chỗ ẩn giấu."

Thiên Diện hai mắt tỏa sáng: "Hình bộ đại lao, do ta đi lấy đời Nhị hoàng tử?"

"Đúng vậy, ai có thể nghĩ tới, toàn bộ Thần Kinh Thành đều đang tìm Thiên Diện, lại biến thành con trai của Vĩnh Xương Đế đâu? Thiên Diện, thế nhân xa xa không có có ý thức đến ngươi khủng bố, ngươi cũng không có nắm 《 Vạn Tượng chân kinh 》 khai phá đến cực hạn. Ngươi hẳn là làm cho tất cả mọi người đều hiểu, một cái bật hết hỏa lực Thiên Diện, đến cùng có thể tạo thành bao lớn phá hư."

Liên Sơn Tín giật giây nói: "Ngươi muốn thắng được toàn bộ Ma giáo tôn trọng!"

"Ngươi nói đúng."

Thiên Diện biết Liên Sơn Tín đang cố ý giật dây chính mình, nhưng hắn vẫn là mắc câu rồi.

"Ta xác thực không có cảm nhận được tôn trọng."

Ma giáo tại Thần Kinh Thành kế hoạch, thế mà không có thông báo hắn.

Đây là hạng gì ngu xuẩn? Lại là bực nào ngạo mạn?

Thiên Diện thầm nghĩ đã các ngươi không cho ta biết, vậy cũng đừng trách ta làm loạn.

Nếu thật là tại không thông tri hắn không cho hắn tham dự tình huống dưới toàn bộ Thánh giáo mưu tính đại kế thành công, vậy hắn còn có cái gì giá trị?

Tập thể thành công, cũng không có nghĩa là cá nhân thành công.

Thiên Diện phân vô cùng sạch.

Cứ việc Liên Sơn Tín cũng là tại giật dây hắn, thế nhưng Thiên Diện rõ ràng cảm giác được, hắn thứ vương giết giá về sau, tại toàn bộ thiên hạ ở giữa danh vọng đều tại lên như diều gặp gió.

Nếu là lại thủ tiêu một vị hoàng tử, Ma giáo tứ đại trưởng lão, hắn nói thứ hai, ai dám đệ nhất?

Nghĩ tới đây, Thiên Diện liền có chút cảm xúc sục sôi.

Làm

"Thiên Diện, ngươi sẽ không hối hận."

Một đường không nói chuyện.

Hoàng cung đối với Thiên Diện tới nói, nghĩ lẫn vào trong đó là khó khăn.

Thế nhưng Hình bộ đại lao đối với Thiên Diện tới nói, hoàn toàn là ra vào tự do.

Liên Sơn Tín có một chút nói đúng... Thế nhân xa xa không có có ý thức đến Thiên Diện khủng bố.

Thiên Diện chẳng qua là đánh nhau tại Đại Tông Sư ở trong không quá giỏi.

Chẳng qua là vừa lúc bị Liên Sơn Tín Thiên Nhãn khắc chế.

Thế nhưng tại hoàng cung bên ngoài địa phương khác, đối đầu Liên Sơn Tín bên ngoài những người khác, Thiên Diện cơ hồ đều là giết lung tung.

Cho dù là phòng vệ sâm nghiêm Hình bộ đại lao.

Cho dù là Vĩnh Xương Đế con ruột Nhị hoàng tử.

Ở trong mắt Thiên Diện, cũng không đáng giá nhắc tới.

Hắn thậm chí còn có thừa lực, giúp Liên Sơn Tín cũng hoàn thành ngụy trang.

Toàn bộ quá trình, đều không có bất kỳ người nào phát giác dị dạng.

Bọn hắn rất tự nhiên xâm nhập vào Hình bộ đại lao.

Không có bất kỳ người nào cảm giác đột ngột.

Mãi đến bọn hắn đi vào giam giữ Nhị hoàng tử đại lao trước, Nhị hoàng tử cũng không có nhìn ra dị dạng, bởi vì lúc này Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín, đều là bình thường Hình bộ đại lao ngục tốt dáng vẻ.

Trong tay còn cầm hộp cơm.

Bọn hắn là đến cho Nhị hoàng tử đưa bữa ăn.

"Hôm nay ăn cái gì?"

Nhị hoàng tử rất tự nhiên tới gần cửa nhà lao.

Thiên Diện dễ dàng mở ra.

Thậm chí không dùng đến chân chính cái chìa khóa.

Cái này khiến Liên Sơn Tín lần nữa ý thức được 《 Vạn Tượng chân kinh 》 khủng bố.

Bởi vì Thiên Diện ở ngay trước mặt hắn, trực tiếp dùng chân khí mô phỏng ra một thanh cơ hồ ngưng là thật chất cái chìa khóa.

Trên đời này không có rác rưởi, chỉ có làm sai vị trí tài nguyên. Liên Sơn Tín thầm nghĩ Thiên Diện thật không nên cương chính diện, công năng của hắn tính lớn xa hơn chiến đấu ý nghĩa.

Đương nhiên, đối Đại Tông Sư phía dưới, Thiên Diện vẫn là giết lung tung.

Mở cửa phòng về sau, Thiên Diện lặng yên không tiếng động liền mê đi Nhị hoàng tử.

Sau đó chính mình biến thành Nhị hoàng tử.

"Giao cho ngươi."

Thiên Diện mười điểm đại khí.

Liên Sơn Tín nhìn chung quanh một chút, không người quan tâm.

Cảm tạ Nhị hoàng tử thân phận đặc thù, hoàng tử phạm pháp, tiến vào Hình bộ đại lao, ở cũng so phổ thông bách tính Gia Hào hoa, cũng không cùng bình thường tội phạm giam chung một chỗ.

Này loại đãi ngộ đặc biệt, tạo thành Nhị hoàng tử dù cho không hiểu đột tử, cũng không người có thể phát hiện.

Đương nhiên, càng không người có thể nghĩ đến, có người sẽ to gan lớn mật đến dám đến Hình bộ đại lao giết Nhị hoàng tử.

Chớ nói người khác, liền Thiên Diện cũng không nghĩ đến.

Liên Sơn Tín cho Thiên Diện gọn gàng mà linh hoạt điểm một cái tán, hắn cũng không có hai lời, đi vào đại lao, đi vào Nhị hoàng tử trước người, giơ tay chém xuống.

"Dễ chịu!"

Liên Sơn Tín phát ra từ đáy lòng thở dài.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, khí tức trong người một hồi tăng vọt.

Thiên Diện nhìn xem Liên Sơn Tín không chút do dự giơ tay chém xuống, khóe mắt lập tức một quất.

Này đồ nhi, so với hắn còn muốn giết phạt quả quyết.

Chờ hắn thấy Liên Sơn Tín thuần thục móc ra hóa thi thủy, nhỏ tại Nhị hoàng tử trên thân. Chỉ một lát sau, Nhị hoàng tử liền hoàn toàn biến mất trên thế gian về sau, khóe mắt lại là một quất.

"Đồ nhingoan, ngươi động tác vì sao như thế thuần thục? Vi sư cảm giác ngươi đã không giống là lần đầu tiên giết hoàng tử."

Giết hoàng tử ai, không nên khẩn trương xúc động thấp thỏm cùng tồn tại sao?

Thế nhưng Thiên Diện tại Liên Sơn Tín trên thân, chỉ có thấy được thuần thục và bình tĩnh.

Bình tĩnh hù chết hắn cái này Đại Ma Đầu.

Liên Sơn Tín xông Thiên Diện mỉm cười: "Thiên Diện, hảo hảo ở tại chỗ này đợi đi. Rất nhanh, ngươi sẽ lần nữa vang danh thiên hạ, đây là ta tặng ngươi lễ vật, không cần cám ơn."

Hoàng tử nhất huyết tới tay, Chân Ý cảnh trung kỳ, xong rồi!

Răng rắc.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện đồng thời trong lòng căng thẳng.

Một lát sau, hai người thấy được một tên thái giám.

"Điện hạ, bệ hạ triệu kiến, đi với ta một chuyến đi.".

---

Chương 103: Thứ vương giết giá, mai nở nhị độ

Chương 103: Thứ vương giết giá, mai nở nhị độ

"Nhị hoàng tử" cùng "Ngục tốt" hai mặt nhìn nhau.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt nhớ tới Thiên Toán đêm qua lên quẻ, nội tâm từ đáy lòng cảm khái, Thiên Toán vẫn là quá lợi hại.

Trước có Thiên Y không cho Thái Tử xem bệnh.

Sau có Thiên Toán tính ra hoàng tộc có họa sát thân.

Cửu Thiên hàm kim lượng còn đang lên cao.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín có thể xác định, sau ngày hôm nay, Thiên Diện hàm kim lượng cũng sẽ siêu cấp gấp bội.

Thiên Diện duy nhất khắc tinh... Thiên Nhãn, cũng nhất định phải nước lên thì thuyền lên.

"Điện hạ, bệ hạ tại chờ ngươi đấy." Thái giám lại nói một câu.

"Nhị hoàng tử" chậm rãi mở miệng: "Phụ hoàng triệu kiến ta làm cái gì?"

"Điện hạ, ngài liền không nên làm khó tiểu nhân."

Này tên thái giám rõ ràng không phải Nhị hoàng tử người.

Cái này khiến Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín đều trấn định lại.

Liên Sơn Tín chủ động mở miệng: "Nhỏ cáo lui trước."

Hắn khom người rời đi.

Cũng không có dẫn phát bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Người nào sẽ để ý một cái nho nhỏ ngục tốt đâu?

Trước khi đi, Liên Sơn Tín cho Thiên Diện một cái tự cầu phúc ánh mắt.

Thiên Diện lý giải thành cổ vũ.

Trong nháy mắt mừng rỡ.

Cũng thế, không thể tại chính mình đồ nhi ngoan trước mặt, mất đi làm sư phụ tôn nghiêm.

Làm đồ đệ giơ tay chém xuống, liền xử lý một cái hoàng tử.

Hắn cái này làm sư phụ, nếu như còn không bằng đồ đệ, cái kia còn thế nào làm sư phụ? Về sau đổi thành hắn cho Liên Sơn Tín làm đồ đệ tốt.

Thiên Diện gánh không nổi cái mặt này.

Vĩnh Xương Đế, nên ngươi không may.

Thiên Diện hạ quyết tâm, bất quá quyết tâm về quyết tâm, Thiên Diện vẫn là biết mình có bao nhiêu cân lượng, cho nên cẩn thận hỏi: "Phụ hoàng ở đâu triệu kiến ta? Không phải là pháp trường a?"

"Điện hạ ngài thật biết nói đùa, bệ hạ vẫn là ở ngoài thành Hoàng Trang bên trong thấy ngài."

Sắp rời đi Hình bộ đại lao Liên Sơn Tín bước chân dừng lại.

Theo sau tiếp tục tự nhiên đi ra ngoài.

Thiên Diện cũng là lập tức nói: "Dẫn đường đi."

Vĩnh Xương Đế, ta vốn không lần thứ hai thứ vương giết giá dự định.

Nhưng ai bảo ngươi nắm tư thế bày tốt như vậy đâu?

"Phụ hoàng tại sao lại đi Hoàng Trang?"

Vừa đi, "Nhị hoàng tử" một bên theo miệng hỏi.

Thái giám không có suy nghĩ nhiều  đồng dạng thuận miệng đáp: "Hình bộ Phương Ngạn Phong Phương đại nhân phúc tra Hoàng Trang, phát hiện một chút dấu vết để lại, có thể chứng minh việc này cùng điện hạ không quan hệ, cho nên bệ hạ ở đàng kia triệu kiến ngài. Điện hạ, tiểu nhân có thể muốn trước giờ chúc mừng ngài trùng hoạch tự do."

Thiên Diện nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, Phương đại nhân không hổ là Hình bộ tứ đại thần bộ một trong, quả nhiên tài giỏi."

Đáng tiếc, cũng không biết sau ngày hôm nay còn có thể không sống sót.

Cái này cần xem Vĩnh Xương Đế đến cùng có bao lớn độ lượng.

Dùng Thiên Diện đối Vĩnh Xương Đế hiểu rõ xem, hắn cảm thấy Vĩnh Xương Đế liền là cái lòng dạ hẹp hòi ngụy quân tử, cho nên hắn đối Phương Ngạn Phong tiền đồ hết sức không coi trọng.

Bất quá này sẽ không ảnh hưởng hắn mai nở nhị độ quyết tâm.

Liên Sơn Tín trơ mắt nhìn "Nhị hoàng tử" đi theo tiểu thái giám đi ngoài thành Hoàng Trang.

Cũng quan sát được âm thầm có hộ vệ đại nội cao thủ.

Tâm tình mười điểm cổ quái.

Hắn tìm Thiên Diện hỗ trợ, là bởi vì một mình hắn giết không được Nhị hoàng tử. Nhưng tăng thêm Thiên Diện, liền có thể thần không biết quỷ không hay thủ tiêu Nhị hoàng tử.

Hắn mục đích đúng là rất đơn thuần tăng cao thực lực, không có bất kỳ cái gì ý khác.

Làm sao lại đột nhiên như thế triển khai đâu?

Đây không phải hắn dự tính ban đầu a.

Bảng lớn nhất ca, ngươi thật không trách ta.

Liên Sơn Tín tại nội tâm vì sắp bị trọng thương bảng lớn nhất ca mặc niệm một thoáng.

Sau đó về tới Cửu Thiên tổng bộ, nghiêm túc bắt đầu bế quan.

Vô luận Thần Kinh Thành phát sinh cái gì Thông Thiên kinh biến, đều không có quan hệ gì với Tín công tử.

. . .

Thần Kinh Thành bên ngoài, Hoàng Trang.

Vĩnh Xương Đế mang theo đoàn người, nghênh ngang xuất hiện ở nơi này.

Mấy ngày này Thần Kinh Thành bên trong có một cỗ tin nhảm:

Nói Vĩnh Xương Đế thân thể không xong rồi.

Phổ thông bách tính tin tức con đường quá bế tắc, trên thị trường truyền cái gì, bọn hắn liền nghe cái gì.

Cứ thế mãi, sẽ ảnh hưởng Thần Kinh Thành trị an.

Cái này khiến Vĩnh Xương Đế ý thức được, chính mình muốn nhiều lộ lộ diện.

Tiếp tục triền miên giường rồng, không biết sẽ có cái gì càng kỳ quái hơn truyền ngôn.

Vừa lúc Hình bộ Phương Ngạn Phong lúc này tra được một chút Tân Đông tây, Vĩnh Xương Đế cũng là thuận Phương Ngạn Phong thỉnh cầu, tại dưới con mắt mọi người đi ngang qua toàn bộ Thần Kinh Thành, đi tới Hoàng Trang.

Dọc theo con đường này biểu diễn, đủ để trấn an lòng người.

Thuận tiện lấy, nắm Nhị hoàng tử cùng một chỗ gọi đi qua.

"Bệ hạ, đây là thần tra được tư liệu. Căn cứ thần kiểm chứng, Nhị hoàng tử đích thật là bị oan uổng. Bệ hạ gặp chuyện, khởi nguyên từ Thiên Diện ngụy trang thành Kim Lân Minh Tằng trưởng lão. Kim Lân Minh mặc dù là Nhị hoàng tử trên giang hồ tai mắt, nhưng Nhị hoàng tử lúc ấy tại phía xa Thần Kinh, cũng không thể chỉ huy Kim Lân Minh. Thay thế Tằng trưởng lão, là Thiên Diện hành vi cá nhân. Vi thần phỏng đoán, Thiên Diện tại Giang châu bị Thiên Kiếm đại nhân ép quá độc ác. Dĩ nhiên, ở trong đó cũng có Liên Sơn Tín nguyên nhân."

Vĩnh Xương Đế tiếp nhận Phương Ngạn Phong đưa tới tấu chương, còn chưa bắt đầu xem, liền nghe đến một cái tên quen thuộc.

"Làm sao còn cùng Liên Sơn Tín có quan hệ?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Phương Ngạn Phong giải thích nói: "Bệ hạ, Liên Sơn Tín mặc dù chỉ là không quan trọng một cái Chân Ý cảnh, nhưng hắn một đôi 'Thiên Nhãn' hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm. Vi thần cẩn thận kiểm chứng chiến tích của hắn, cũng đi tin hỏi Chúc Chiếu Thiên Thu Các. Chúc Chiếu Thiên Thu Các người tận mắt nhìn thấy, Liên Sơn Tín dùng Thiên Nhãn xem thấu Thiên Diện ngụy trang, việc này không làm được giả. Bởi vậy, Thiên Diện mặt mũi mất hết."

"Thì ra là thế, cái kia Liên Sơn Tín vậy mà như thế lợi hại."

Vĩnh Xương Đế vuốt râu mỉm cười, trên mặt vui mừng.

Xem Phương Ngạn Phong mười điểm không hiểu.

Nhưng hắn còn tiếp tục hồi báo: "Bệ hạ, Liên Sơn Tín mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng lại trời xui đất khiến, tạo thành khó mà vãn hồi hậu quả nghiêm trọng. Bởi vì có Liên Sơn Tín Thiên Nhãn cộng thêm Thiên Kiếm đại nhân thần kiếm, dẫn đến Thiên Diện nhiều lần thất bại, bản thân bị trọng thương. Cuối cùng hắn chạy đi Kim Lân Minh, giết Tằng trưởng lão, chuẩn bị ẩn núp dưỡng thương. Đúng vào lúc này, thu vào Nhị hoàng tử truyền triệu. Tất cả những thứ này, nhìn như là trùng hợp, nhưng cuối cùng, không thể trách Nhị hoàng tử. Nhất định phải quái, thần cho rằng Liên Sơn Tín phải bị trách nhiệm rất lớn."

Vĩnh Xương Đế nghe vậy sắc mặt chìm xuống: "Phương ái khanh, ngươi vì giúp Lão Nhị thoát tội, liền muốn mưu hại người bên ngoài sao?"

"Vi thần không dám, vi thần tất cả đều là thật lòng bẩm tấu. Bệ hạ, Nhị hoàng tử đích thật là bị oan uổng. Thứ dân phạm pháp, nếu là có oan khuất, thần cũng đều vì bọn hắn sửa lại án xử sai. Ngài không thể bởi vì Nhị hoàng tử là con của ngài, liền đối với hắn phá lệ khắc nghiệt, chuyện này với hắn không công bằng."

"Chẳng lẽ ngươi dạng này có kết luận, đối Liên Sơn Tín liền công bằng sao?" Vĩnh Xương Đế trầm giọng hỏi.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, hắn đến tận lực xử lý sự việc công bằng mới là.

Phương Ngạn Phong không hiểu, dù hắn làm tứ đại danh bộ một trong, cũng khẳng định thấy không rõ Liên Sơn Tín cùng Vĩnh Xương Đế ở giữa cắt không đứt gỡ càng rối quan hệ.

Đúng vào lúc này, Uông công công lấy ra một phong thư.

"Bệ hạ, Thiên Kiếm đại nhân theo Giang châu gửi thư."

Vĩnh Xương Đế tiếp nhận tin, giương mắt xem xét, sắc mặt trong nháy mắt hòa hoãn xuống tới.

"Vì hắn đỡ đẻ bà đỡ chết rồi, không có bất kỳ cái gì bằng chứng có thể chứng minh Liên Sơn Tín là hắn hiện nay danh nghĩa cha mẫu thân sinh."

Thấy cái kết luận này về sau, Vĩnh Xương Đế cơ nay đã nhận định, Liên Sơn Tín là chính mình hài tử.

Không phải nào có trùng hợp như vậy?

Tín Nhi đứa nhỏ này khổ a, từ nhỏ đã lưu lạc tại bên ngoài.

Còn tốt, dù sao cũng là chính mình Long Chủng, di truyền chính mình ưu tú thiên phú, mặc dù từ nhỏ trà trộn tại bãi cỏ hoang, nhưng Kim Lân há lại vật trong ao.

Gặp được Phong Vân, liền thừa cơ mà lên, xuất hiện ở trước mắt mình.

Nghĩ đến Liên Sơn Tín đủ loại tình huống, Vĩnh Xương Đế càng vui mừng.

Vĩnh Xương Đế tiếp tục nhìn xuống  chờ hắn theo Thiên Kiếm trên thư thấy "Bình An phù" tại Giang châu hiện thế về sau, càng là trong nháy mắt động dung.

"Bình An phù, tại Giang châu."

"Khương Bình An. . ."

"Chẳng lẽ, Khương Bình An cùng Tín Nhi có quan hệ?"

"Tín Nhi sau lưng là Khương Bình An?"

Trong chớp nhoáng này, Vĩnh Xương Đế liên tưởng rất nhiều.

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ?" Uông công công có chút lo lắng.

Thiên Kiếm theo Giang châu truyền đến mật tín, tại Vĩnh Xương Đế không có xem trước đó, hắn tự nhiên là không thể xem.

Cho nên Uông công công cũng không hiểu biết Thiên Kiếm ở trong thư viết cái gì.

Hắn chẳng qua là thấy được Vĩnh Xương Đế xem xong Thiên Kiếm tin đằng sau sắc đại biến, tựa hồ phát hiện cái gì kinh thiên đại bí mật một dạng.

"Không có việc gì, ngươi đi bên ngoài chờ lấy đi, Lão Nhị tới trực tiếp khiến cho hắn tiến đến."

Vĩnh Xương Đế khoát tay áo, đuổi Uông công công.

Năm đó Khương Bình An dính líu cấu kết trước Thái Tử mưu phản, chứng cứ mặc dù vô cùng xác thực, có thể Uông công công là biết nội tình.

Kém chút trở thành Cửu Thiên một trong Uông công công, cùng Khương Bình An quan hệ cũng không kém.

Vĩnh Xương Đế cũng không hy vọng Khương Bình An tin tức cho hắn biết.

Đúng

Uông công công cáo lui.

Vĩnh Xương Đế cầm lấy Thiên Kiếm tin, một lần nữa lâm vào trầm tư.

Giờ khắc này, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Hắn thậm chí nghĩ đến Tằng Ngưng Băng.

"Ngưng băng. . . Chỉ sợ thật sự là Tín Nhi hại chết."

"Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là Khương Bình An ở sau lưng sai sử?"

"Hắn đang cố ý trả thù năm đó ta sự tình?"

Vĩnh Xương Đế suy bụng ta ra bụng người, cảm giác mười điểm có khả năng.

Một bên Phương Ngạn Phong nhìn xem Vĩnh Xương Đế âm tình bất định vẻ mặt, nội tâm có chút thấp thỏm.

Bất quá làm đã sớm lên Nhị hoàng tử thuyền hải tặc hắn, vẫn là tận tuỵ mở miệng lần nữa: "Bệ hạ, vi thần còn đã điều tra Tằng Ngưng Băng bị giết một sự tình, trước mắt cũng không có bất luận cái gì trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh là Thiên Diện giết chết Tằng Ngưng Băng, ngược lại rất như là. . ."

Phương Ngạn Phong vốn muốn nói rất như là dùng Thích Thi Vân cầm đầu Cửu Thiên ba vị chuẩn ít chủ động tay, thế nhưng sợ Vĩnh Xương Đế trở ngại Cửu Thiên xử lý không tốt, thế là đổi lại một cái dê thế tội: "Ngược lại rất như là Liên Sơn Tín bọn hắn giết Tằng Ngưng Băng về sau vu oan giá họa cho Thiên Diện."

"Đủ rồi."

Vĩnh Xương Đế cắt ngang Phương Ngạn Phong suy luận: "Tằng Ngưng Băng cũng không là trẫm con gái tư sinh, Kim Lân Minh cấu kết Ma giáo chứng cứ vô cùng xác thực, việc này không cần tra xét nữa."

Làm một cái thành thục chính trị gia, hắn quyết định làm thành sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Cũng không thể bởi vì một cái chết con gái tư sinh, đi xử trí chính mình hai cái con ruột cộng thêm Tạ Mạch Chủ đệ tử duy nhất a?

"Phụ hoàng, nhi thần cầu kiến."

"Tiến đến."

Nhị hoàng tử xuất hiện tại Hoàng Trang bên trong.

Vĩnh Xương Đế cùng Phương Ngạn Phong đều thở dài một hơi.

Phương Ngạn Phong là chờ đến chính mình hậu trường, Vĩnh Xương Đế thì là vui mừng tại không cần hướng Phương Ngạn Phong nói rõ lí do chính mình không truy cứu nguyên nhân.

"Lão Nhị, ngươi qua đây."

Thiên Diện nghe lời tới gần Vĩnh Xương Đế.

"Lão Nhị, mấy ngày này ủy khuất ngươi."

"Nhị hoàng tử" hốc mắt đỏ lên, giống là bị ủy khuất hài tử, trực tiếp quăng vào phụ thân ôm ấp: "Phụ hoàng, nhi thần thật không có cấu kết Thiên Diện."

"Trẫm biết, lần này là oan uổng ngươi, trẫm trước đây bị phẫn nộ che mờ lý. . ."

Phốc phốc.

Lưỡi dao vào bụng thanh âm.

"Thiên Diện? !"

"Trẫm muốn ngươi chết! Trẫm muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Phốc

Vĩnh Xương Đế ngửa mặt lên trời phun máu.

Thiên Diện cười ha ha, lắc mình biến hoá trở thành Phương Ngạn Phong, lại trong nháy mắt hướng Phương Ngạn Phong nhất chỉ, Phương Ngạn Phong biến thành Nhị hoàng tử.

Uông công công cấp tốc giết vào.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người điên rồi!.

---

Chương 104: Thông Thiên kinh biến, Thái Tử trí đấu đỉnh phong

Chương 104: Thông Thiên kinh biến, Thái Tử trí đấu đỉnh phong

"Nghe nói không? Bệ hạ lại bị Thiên Diện ám sát?"

"Làm sao ta nghe nói là bệ hạ Lão Nhị không có?"

"Không phải bệ hạ Lão Nhị không có, là Nhị hoàng tử không có, cũng bị Thiên Diện giết."

"Thật hay giả? Thiên Diện khủng bố như vậy?"

"Xác thực khủng bố, ngoại trừ 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín bên ngoài, giống như không người có thể chế."

"Sử thượng thứ nhất trong vòng tám ngày liên tục hai lần thành công ám sát hoàng đế đương triều truyền kỳ ma đầu, Thiên Diện chiến tích đuổi sát Ma giáo giáo chủ."

"Nhưng hắn bị 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín xem thấu ba lần."

"Ngươi có phải hay không Liên Sơn Tín mời tới nắm?"

"Ngươi có phải hay không Thiên Diện mời tới nắm? Ngươi có phải hay không thông Ma?"

"Ngươi nói đúng " Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín ngưu bức."

. . .

Vốn là danh chấn Thần Kinh Thiên Diện tại trong thời gian rất ngắn, lần nữa rung động toàn bộ Thần Kinh Thành.

Cùng Thiên Diện cùng một chỗ thanh danh đại chấn, còn có lịch sử địa vị độ cao khóa lại "Thiên Nhãn" .

Liên Sơn Tín người tại cửu thiên ngồi, danh vọng trên trời tới.

Thấy "Thiên Nhãn tra" khôi phục về sau, hắn liền biết bảng hai đại ca cùng bảng lớn nhất ca lại sinh ra mới ràng buộc.

Quả nhiên.

Vẻn vẹn qua nửa giờ, Điền Kỵ liền một cước đạp ra cửa phòng của hắn, kích động hướng Liên Sơn Tín hồi báo hắn cha ruột bị ám sát tin tức tốt: "A Tín, Thiên Diện lại thứ vương giết giá."

"Thật?" Liên Sơn Tín kinh hãi nhảy lên một cái, trợn mắt hốc mồm: "Thiên Diện tên này làm sao như thế to gan lớn mật?"

Điền Kỵ nhìn xem trợn mắt hốc mồm Liên Sơn Tín, cũng là trợn mắt hốc mồm: "Nơi này lại không có người ngoài, ngươi giả trang cái gì đâu?"

Hắn cũng không phải không biết Liên Sơn Tín ban ngày vừa đi gặp Thiên Diện.

Kết quả không có hơn phân nửa Thiên, Thiên Diện liền đem Vĩnh Xương Đế lại cho đâm.

"Ngươi nếu là không biết việc này, ta họ viết ngược lại." Điền Kỵ chửi bậy nói.

"Ngươi họ viết ngược lại cũng họ Điền." Trác Bích Ngọc chửi bậy trở về.

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân cũng lần nữa đi vào Liên Sơn Tín gian phòng tụ hợp.

Thu đến Thiên Diện lại lần thành công thứ vương giết giá tin tức về sau, hai nữ đều bị chấn động.

Chửi bậy xong Điền Kỵ, Trác Bích Ngọc vừa nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi nghĩ như thế nào? Thế mà nhường Thiên Diện lần nữa đi ám sát bệ hạ."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Việc này thật không có quan hệ gì với ta, giết bệ hạ đối ta lại không chỗ tốt."

"Cũng thế, cái kia Thiên Diện là chuyện gì xảy ra? Hắn tại Giang châu thời điểm bị sư tôn đánh hốt hoảng chạy trốn, kết quả đến tàng long ngọa hổ Thần Kinh Thành, làm sao như thế dũng mãnh?"

Trác Bích Ngọc không hiểu.

Thiên Diện dưới tình huống bình thường, tại Thần Kinh Thành càng hẳn là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế mới đúng.

Thích Thi Vân nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, suy đoán nói: "Có thể là Thiên Diện tìm được hắn phụ tá đắc lực đi, Giang châu Ma giáo một đám sâu bọ, Thiên Diện tại Thần Kinh Thành đồng đội lại phiên vân phúc vũ, thủ đoạn thông thiên."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Này nhất định không phải là đang nói ta.

Nhất định không phải.

"Thiên Diện thế nào? Bị bắt lại sao?" Liên Sơn Tín dời đi chủ đề.

Thích Thi Vân lắc đầu, ngữ khí cổ quái: "Ta được đến tin tức là, bệ hạ ở ngoài thành Hoàng Trang bị Thiên Diện ngụy trang Nhị hoàng tử một đao đâm vào phần bụng."

"Phần bụng?"

"Đúng, không phải vết thương trí mạng, thế nhưng đâm tại dưới bụng chỗ."

Liên Sơn Tín cùng Điền Kỵ đồng thời giật mình, Điền Kỵ thốt ra: "Dưới bụng, đây chẳng phải là bệ hạ bị đoạn. . ."

Tại Thích Thi Vân tầm mắt nhìn gần phía dưới, Điền Kỵ kịp thời phanh lại, cũng không nói đến cái kia đáng sợ suy đoán.

Dù là như thế, hắn vẫn là cả người toát mồ hôi lạnh: "Cái kia bệ hạ chẳng phải là điên rồi?"

"Là điên rồi, đã điên rồi, Hình bộ Phương Ngạn Phong tại chỗ liền bị nổi giận bệ hạ cho chụp chết." Trác Bích Ngọc nói.

Điền Kỵ cùng Liên Sơn Tín lần nữa giật nảy cả mình.

Điền Kỵ cả kinh nói: "Bệ hạ không phải thích giết chóc người a? Mà lại chưa bao giờ tự tiện giết quá lớn thần. Phương Ngạn Phong nói thế nào cũng là Hình bộ tứ đại danh bộ một trong, có viên chức, bệ hạ trực tiếp liền giết?"

"Là bởi vì lúc ấy Uông công công xông đi vào thời điểm, thấy được một cái Phương Ngạn Phong, một cái Nhị hoàng tử. Bệ hạ thịnh nộ bên trong, một chưởng vỗ chết Nhị hoàng tử. Kết quả giết hết phát hiện, là Phương Ngạn Phong."

Điền Kỵ sắc mặt tái đi: "Thiên Diện 《 Vạn Tượng chân kinh 》 khủng bố như vậy."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng: "Thiên Diện xem như 《 Vạn Tượng chân kinh 》 nhập môn."

Liên Sơn Tín vẫn cho rằng, Thiên Diện trước đó nắm đường cho đi hẹp.

Hắn căn bản không thích hợp trồng người dạy học.

Liền thích hợp làm phần tử khủng bố.

《 Vạn Tượng chân kinh 》 am hiểu nhất phát huy uy lực địa phương, nhất định là ngụy trang, ẩn núp, phá hư, ám sát.

"Chờ bệ hạ cùng Uông công công phát hiện chết là Phương Ngạn Phong về sau, Thiên Diện đã lẫn vào đại nội thị vệ ở trong." Thích Thi Vân lắc đầu: "Bệ hạ đến cùng là cái Thánh Quân, không có nhẫn tâm nhường Uông công công nắm tất cả đại nội thị vệ đều giết, chỉ đem bọn hắn nhốt dâng lên. Nhưng ta đoán chừng, Thiên Diện khẳng định đã chạy."

"Khẳng định." Trác Bích Ngọc tán đồng Thích Thi Vân phỏng đoán: "Bệ hạ cũng có thể ý thức được điểm này, bằng không hiện tại hẳn là nắm A Tín gọi đi phân biệt mặt nạ. Đến bây giờ đều không gọi A Tín, nói rõ bệ hạ đã nhận rõ hiện thực."

"Đây cũng không phải, là bởi vì bệ hạ lại đã hôn mê. Khi ta tới, vừa mới bắt gặp Thiên Y đi hoàng cung. Thiên Y còn tại lầm bầm, nói hắn tháng này ra tay nhiều lắm, bệ hạ đến đền bù tổn thất hắn hai tháng lương tháng mới được." Thích Thi Vân nói.

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Cửu Thiên nằm ngửa phái nhóm là thật vô cùng nằm ngửa, Thiên Y cùng Thiên Toán đều là trong đó nhân tài kiệt xuất. So với Thiên Toán một tháng còn muốn cho Vĩnh Xương Đế tính một quẻ, Thiên Y thậm chí không có bất kỳ cái gì chỉ tiêu, dù sao hắn đã đã cứu Vĩnh Xương Đế hai lần.

Bất quá này hai lần Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Diện ân oán gút mắc tạo thành trọng thương, tìm cái khác thái y xác thực cũng không giải quyết được, chỉ có thể tới tìm hắn hỗ trợ.

"A Tín, ngươi muốn làm tốt bệ hạ sau khi tỉnh lại triệu kiến ngươi chuẩn bị." Thích Thi Vân nhắc nhở: "Dù sao hiện tại cũng tại truyền, chỉ có ngươi có thể xem thấu Thiên Diện. Nếu là ngươi không thể giúp hắn bắt được Thiên Diện, cái kia bệ hạ có lẽ sẽ giận lây sang ngươi."

"Sẽ không."

Nói chuyện chính là Trác Bích Ngọc, mà lại ngữ khí mười điểm khẳng định.

"Vì sao?"

"Sư tôn tin đến, cho A Tín đỡ đẻ cái kia bà đỡ vừa lúc bệnh chết."

"Vừa lúc?"

Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ta cũng không biết có phải hay không là vừa lúc, sư tôn cũng không có đi sâu điều tra, một phần vạn thật điều tra ra được cái gì đâu?"

Liên Sơn Tín: "Hẳn là trùng hợp, ta rời đi Giang châu trước đó, liền biết Vương bà đỡ bệnh nặng quấn thân, không còn sống lâu nữa."

Trác Bích Ngọc nhẹ gật đầu, cũng không nói chính mình tin hay là không tin.

"Tóm lại, bà đỡ chết rồi, hiện tại không có nhân chứng có thể chứng minh A Tín là cha mẹ của hắn sinh."

Điền Kỵ nhịn không được cười lên: "Việc này còn cần chứng minh?"

"Việc này thật đúng là không tốt chứng minh, nhất là tại bệ rơi ra ngờ vực tình huống dưới. 《 Vạn Tượng chân kinh 》 vẫn còn có chút quá kinh khủng, bất quá này sau lưng còn có một số nguyên nhân khác."

Trác Bích Ngọc nói đến đây, lần nữa nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi biết 'Bình An phù' sao?"

"Bình An phù? Ta nhà liền có a."

Lần này, Trác Bích Ngọc, Thích Thi Vân cùng Điền Kỵ tất cả đều khiếp sợ nhìn xem hắn.

Phản ứng này nắm Liên Sơn Tín hù dọa: "Bình An phù làm sao vậy? Không phải hết sức phổ biến sao? Trên thị trường liền có bán a."

Hắn từ nhỏ đã trong nhà gặp qua, cũng không cảm thấy trân quý.

"Huynh đệ, ngươi chưa nghe nói qua 'Diêm Vương nhường ngươi ba canh chết, bình an lưu người đến canh năm' sao?"

"Không có."

Liên Sơn Tín một cái Giang châu tiểu tử nghèo, rất nhiều tin tức căn bản tiếp xúc không đến.

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Bình An phù là hai mươi năm trước giang hồ truyền kỳ, A Tín xuất sinh trước liền biến mất, hắn không biết rất bình thường. A Tín, Bích Ngọc nói Bình An phù cùng ngươi lý giải Bình An phù, không phải một cái."

Nàng đơn giản giảng một thoáng "Khương Bình An" sự tình.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, nhưng nội tâm nhấc lên to lớn gợn sóng.

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đều phản ứng rất nhanh.

Thích Thi Vân thấp giọng nhắc nhở: "A Tín, sau khi trở về, cùng phụ thân ngươi thật tốt tâm sự."

Trác Bích Ngọc bỗng nhiên lắc đầu nói: "Sư tôn cùng Liên Sơn đại phu đã gặp mặt, đã xác nhận Liên Sơn đại phu cũng không là Khương Bình An."

"Vậy mà không phải."

Thích Thi Vân có chút ngoài ý muốn.

Nàng vừa rồi kém chút thực nện cho.

"Vậy cái này sau lưng liền càng có ý tứ, bệ hạ thu đến Thiên Kiếm đại nhân tin về sau, khẳng định sẽ thêm nghĩ. A Tín, ta có chút bận tâm ngươi bị liên luỵ."

Liên Sơn Tín trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, Bình An phù xuất hiện, sẽ càng thêm chứng minh thân thế của ta không tầm thường. Tại bệ hạ trong lòng, chỉ có con của hắn mới xứng cùng Khương Bình An cái tên này xuất hiện tại cùng một chỗ."

Mọi người không nguyện ý tin tưởng một cái bình thường vợ chồng sinh ra hài tử thiên phú dị bẩm, mọi người càng muốn tin tưởng hắn phụ mẫu không tầm thường, mọi người đặc biệt nguyện ý tin tưởng, cha mẹ của hắn nhất định sẽ có một ít thân phận đặc thù cùng thực lực cường đại.

Vĩnh Xương Đế này loại Cửu Ngũ Chí Tôn, sẽ chỉ càng thêm tự phụ.

"Ta xem bệ hạ là cái Thánh Quân, nếu là Thánh Quân, cái kia vô luận là thân thế của ta, vẫn là Tằng Ngưng Băng sự tình, cuối cùng hẳn là đều sẽ không giải quyết được gì."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Điền Kỵ mừng rỡ: "Huynh đệ, cẩn thận nói một chút, bệ hạ tại sao lại không truy cứu?"

"Bởi vì người cầm quyền làm việc nguyên tắc xưa nay như thế, giai đoạn thứ nhất mãi mãi cũng là tuyên bố chẳng có chuyện gì phát sinh qua, ngươi tự suy nghĩ một chút có phải như vậy hay không?"

Điền Kỵ suy nghĩ một chút, phát hiện đúng là như thế.

"Giai đoạn thứ hai đâu?"

"Bọn hắn sẽ nói có lẽ có chuyện xảy ra sinh, nhưng không nên áp dụng hành động... Ta đoán chừng chúng ta Cửu Thiên vài vị Mạch Chủ, liền sẽ như vậy khuyên bệ hạ. Cho nên, chúng ta này một cửa xem như qua."

Liên Sơn Tín nói đến đây, cũng là trong lòng buông lỏng.

Xem như nắm Tằng Ngưng Băng cái hố to này cho lấp lên.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín cửa phòng bị người từ bên ngoài gõ vang.

"Tín công tử, có ở đây không?"

"Mời đến."

Phòng cửa bị đẩy ra.

Đối diện chính là một vị công công.

"Tín công tử, trong cung cho mời."

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái.

Thích Thi Vân truyền âm nói: "Thiên Y cùng Thiên Hậu đều trong cung, Thiên Y đối ngươi ấn tượng không tệ, có việc nhớ kỹ tìm hắn."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu.

. . .

Nửa canh giờ trước đó.

Đông cung.

Thái Tử lấy được Liên Sơn Tín đi vào Thần Kinh Thành sau tư liệu.

Sau khi xem xong, Thái Tử nhướng mày.

"Văn Hỉ cùng Lão Tam đều lôi kéo qua hắn, nhưng cũng không hậu tục."

"Nhập thần kinh về sau, liền tiến vào Cửu Thiên tổng bộ, tiếp nhận điều tra, trước mắt còn sống."

"Chưa bao giờ đi ra Cửu Thiên cửa lớn, một mực tại bế quan tu hành, cố gắng đột phá Chân Ý cảnh trung kỳ."

"Chỉ nhìn ra được tại tu luyện tiên thuật phương diện hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm, nhưng tài liệu này cũng quá đơn giản."

Thái Tử thiếp thân thái giám Tôn Diệu Tổ bẩm báo nói: "Điện hạ, Liên Sơn Tín đi vào Thần Kinh Thành sau cũng không có làm gì, cho nên không có cách nào cầm tới hắn càng nhiều tư liệu. Phải đi sâu điều tra, đến phái người đi Giang châu. Chẳng qua là điện hạ ngài thúc giục gấp, nghĩ phái người đi Giang châu, vừa đến một lần cũng phải mấy ngày thời gian."

Mặc Hầu Cơ Quan thuật mặc dù có đột phá, nhưng còn chưa có bắt đầu sản xuất hàng loạt. Nội tướng giải quyết việc công có khả năng mượn dùng, Thái Tử điều tra một cái không quan trọng Chân Ý cảnh thiếu niên, vẫn là phải dùng nguyên lai giao thông phương thức.

Cái này hết sức không tiện.

Thái Tử cũng không sơ ý, chẳng qua là tình báo vấn đề cùng giao thông vấn đề khó khăn là khách quan hiện thực.

"Liên Sơn Tín chưa từng đi Diệu Âm phường a?"

"Khẳng định không có." Tôn Diệu Tổ trả lời không chút do dự: "Hắn liền chưa từng sinh ra Cửu Thiên tổng bộ."

"Vậy thì tốt, nhường Diệu Âm nương tử đi điều tra Liên Sơn Tín tại Giang châu tư liệu."

Diệu Âm phường là Thái Tử một tay tạo dựng lên tổ chức tình báo, hắn tự nhiên sẽ dùng chính mình nhất thuận tay.

"Ngươi lại phái người đem Liên Sơn Tín đưa đến Diệu Âm phường đi, bản cung muốn tại Diệu Âm phường gặp hắn cùng Diệu Âm nương tử."

Tôn Diệu Tổ hai mắt tỏa sáng: "Điện hạ, ngài là muốn cho Diệu Âm nương tử điều tra Liên Sơn Tín, cũng làm cho Liên Sơn Tín dùng 'Thiên Nhãn' điều tra một chút Diệu Âm nương tử?"

Thái Tử cẩn thận nhẹ gật đầu.

Tôn Diệu Tổ thật lòng khâm phục: "Điện hạ Ngự Nhân chi thuật càng cao thâm khó lường, bệ hạ cũng từng nói qua, lẫn nhau ngăn chế, mới là. . . Đế Vương chi đạo."

Nói xong lời cuối cùng, Tôn Diệu Tổ mông ngựa có chút rõ ràng.

Bất quá làm Thái Tử thiếp thân Đại Bạn, hắn thân gia tính mệnh đều là cùng Thái Tử khóa lại tại cùng một chỗ, cho nên hắn nói rõ ràng một điểm, Thái Tử cũng lơ đễnh, ngược lại mười điểm hưởng thụ.

"Bản cung cũng không nghi ngờ Diệu Âm nương tử trung thành, chẳng qua là kiểm tra một chút Liên Sơn Tín 'Thiên Nhãn' có hay không danh phù kỳ thực. Như hắn thật có chút bản lĩnh, bản cung sẽ cho hắn một trận đầy trời phú quý."

"Điện hạ anh minh."

. . .

Một khắc đồng hồ trước.

Diệu Âm phường.

Hạ Diệu Âm nhìn xem đơn giản cải trang, đột ngột đến đây thái tử điện hạ.

Lại liếc mắt nhìn Tiểu Hà.

Trong nháy mắt cả người cũng không tốt.

Cho Tiểu Hà một cái ánh mắt, Hạ Diệu Âm lập tức nghênh đón tiếp lấy: "Điện hạ, ngài hôm nay làm sao đích thân tới?"

Thái Tử thấp giọng nói: "An bài cho ta một cái tư mật gian phòng."

Hạ Diệu Âm lập tức mang Thái Tử đi gian phòng của mình.

Vào phòng về sau, Thái Tử trực tiếp phân phó nói: "Phường chủ, ta muốn ngươi giúp ta tra một người."

Hạ Diệu Âm mười điểm ngoài ý muốn: "Điện hạ, chút chuyện nhỏ như vậy, ngài sai người phân phó một tiếng không phải liền là, hà tất tự mình đi một chuyến?"

"Cái này người rất trọng yếu."

"Là ai nhường điện hạ coi trọng như vậy."

"Liên Sơn Tín."

"Người nào?"

"Gần nhất tại Thần Kinh Thành danh tiếng vang xa cái kia danh xưng 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín, cẩn thận điều tra một chút hắn tại Giang châu tư liệu, bao quát cha mẹ của hắn tư liệu, bản cung đều hữu dụng." Thái Tử trầm giọng nói.

Hạ Diệu Âm: ". . ."

"Đúng rồi, phường chủ, một hồi Liên Sơn Tín sẽ tới một chuyến Diệu Âm phường."

"Cái gì?"

"Bản cung phải dùng hắn, nhưng muốn thử trước một chút hắn 'Thiên Nhãn' có hay không danh phù kỳ thực. Đợi chút nữa bản cung ẩn tại phía sau màn, ngươi tự mình tiếp đãi hắn, thử nhìn một chút hắn có thể hay không xem thấu sau lưng ngươi ông chủ. Nếu là nhìn không ra, tư liệu của hắn cũng không cần tra xét."

Thái Tử nhìn xem chấn kinh thất sắc Hạ Diệu Âm, nhếch miệng lên một vệt cẩn thận mỉm cười.

Xem xét liền là bị bản cung kín đáo tâm tư kinh hãi đến.

Thủ hạ mình những người này, trung thành là có, nhưng cũng thỉnh thoảng muốn gõ một thoáng, hiển lộ một thoáng thủ đoạn của hắn.

Nghĩ đến chính mình này không chê vào đâu được an bài, Thái Tử vui vẻ uống một ngụm Tiểu Hà tự mình cho hắn châm trà thơm.

"Trà ngon!".

---

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (1)

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (1)

Hạ Diệu Âm nhanh hù chết.

Nàng vội vàng dùng ánh mắt nhìn về phía Tiểu Hà, hết sức lo lắng Tiểu Hà tại trong nước trà hạ dược, nhường đương triều Thái Tử chết tại nàng Diệu Âm phường.

Tiểu Hà cho nàng một cái an tâm chớ vội ánh mắt, truyền âm nói: "Yên tâm, nước trà này hết sức an toàn, hỏi một chút hắn tìm đồ nhi ta muốn làm gì."

Hạ Diệu Âm nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

Xong, thật chính là Thiên Diện.

Nguyên bản nàng còn ôm lòng chờ may mắn nghĩ, vạn một ngàn mặt tại bên ngoài bị Vĩnh Xương Đế đánh chết đâu?

Một phần vạn trước mắt cái này Tiểu Hà là thật Tiểu Hà đây.

Kết quả Thiên Diện một truyền âm, tất cả may mắn đều biến mất không còn tăm tích.

Hạ Diệu Âm rất giận, Vĩnh Xương Đế ngươi cái phế vật, đường đường nhất quốc chi quân, sao có thể nhường Thiên Diện này loại chiến lực hạng chót Đại Tông Sư liên tiếp ám sát thành công?

Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, đều không đi ra mất mặt như vậy Hoàng Đế.

Dẫn đến nàng hiện tại cũng phải đi theo lo lắng hãi hùng.

Thế nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hạ Diệu Âm đoán chừng dù cho Thái Tử có đại nội cao thủ âm thầm hộ vệ, thế nhưng mười bước bên trong, cũng ngăn không được Thiên Diện kinh thiên đâm một cái.

Dù sao Vĩnh Xương Đế đều không ngăn trở.

Nàng chỉ có thể lựa chọn nghe Thiên Diện.

"Điện hạ, ngài làm sao bắt đầu quan tâm Liên Sơn Tín rồi?" Hạ Diệu Âm nỗ lực không để cho mình lộ ra bất luận cái gì dị dạng: "Theo ta được biết " Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín giống như gia nhập là Thiên Tuyển nhất mạch."

Thái Tử tán thưởng nhìn Hạ Diệu Âm liếc mắt, vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai, Liên Sơn Tín đạt được Thích Thi Vân coi trọng, gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch."

Hạ Diệu Âm mong muốn bỏ đi Thái Tử điều tra Liên Sơn Tín ý nghĩ, chủ động cho Liên Sơn Tín giảm phân: "Thích Thi Vân hấp thụ Tạ Mạch Chủ giáo huấn, coi là Liên Sơn Tín, nàng đã tuyển chín mươi mốt vị Thiên Tuyển Chi Tử. Điện hạ, tha thứ ta nói thẳng, Thiên Tuyển nhất mạch người hiện tại giá trị không lớn. Vật hiếm thì quý, Thích Thi Vân làm quá mức."

"Ngươi nói đúng, cho nên ta trước đó đối Liên Sơn Tín cũng không có như vậy quan tâm."

Thái Tử cũng là rất bận rộn, nếu là Thích Thi Vân nắm Thiên Tuyển Chi Tử số lượng khống chế tại vị trí, hắn nhất định sẽ đem tất cả Thiên Tuyển Chi Tử tình báo tất cả đều xem một lần.

Kết quả Thích Thi Vân cứ vậy mà làm chín mươi mốt cái Thiên Tuyển Chi Tử.

Thái Tử trực tiếp hỏi về sau Thích Thi Vân cả nhà.

Này còn xem cái rắm, hắn thế nào nhớ được?

Dù cho có thể tra được này chín mười một người tình báo, hắn đều không muốn để cho thủ hạ đi từng cái điều tra.

Quá lãng phí sức người tài nguyên.

"Bất quá bây giờ không đồng dạng, Thiên Diện tên này tại Thần Kinh Thành làm việc quá mức hung hăng càn quấy, dẫn đến Liên Sơn Tín giá trị nước lên thì thuyền lên. Có thể xem thấu Thiên Diện, hắn 'Thiên Nhãn' vẫn là quá lợi hại." Thái Tử tán thán nói: "Đây tuyệt đối là Đại Tông sư cấp bậc thiên phú, Thiên Kiếm khen ngợi không tính quá phận."

Tiểu Hà: ". . ."

Hạ Diệu Âm nhìn thoáng qua Tiểu Hà, cũng mười điểm im lặng.

Nàng phục bàn một thoáng Liên Sơn Tín thành danh cuộc chiến, phát hiện tất cả đều cùng Thiên Diện gắt gao khóa lại.

Liên Sơn Tín nói Thiên Diện là hắn xếp vào tại Ma giáo nằm vùng, nếu không phải hai người có tuổi tác kém, Hạ Diệu Âm liền thật tin.

"Nhất là lần này, Thiên Diện lại ám sát phụ hoàng."

Nói đến đây, Thái Tử khó nén rung động: "Thiên Diện 《 Vạn Tượng chân kinh 》 thế mà khủng bố như vậy, xem ra hắn tại Giang châu như vậy điệu thấp, Liên Sơn Tín 'Thiên Nhãn' muốn chiếm cứ nguyên nhân rất lớn."

Thiên Diện lần nữa lâm vào im lặng.

Hắn nhất định phải thừa nhận, Thái Tử phán đoán trình độ nào đó là chính xác.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín cũng không riêng gì chấn nhiếp đến hắn.

Còn giúp hắn nặng mới khai phá tiềm lực.

Nếu là không có Liên Sơn Tín cổ vũ cùng nghiền ép, Thiên Diện thật đúng là làm không được tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ.

Theo Thiên Diện, hắn có thành tựu của ngày hôm nay, Liên Sơn Tín chí ít có một nửa công lao.

"Điện hạ, ngài là muốn dùng Liên Sơn Tín đến điều tra ra Thiên Diện tung tích?" Hạ Diệu Âm hỏi.

Thái Tử lắc đầu: "Tra tìm Thiên Diện là phụ hoàng cùng Cửu Thiên sự tình, bản cung liền không hỏi tới, bản cung có khác sự tình khác muốn Liên Sơn Tín hỗ trợ."

"Không phải là tra chúng ta Diệu Âm phường đi." Hạ Diệu Âm cố ý nói: "Điện hạ chẳng lẽ là hoài nghi ti chức có giấu hai lòng?"

Thái Tử thầm nghĩ ta không nghi ngờ, nhưng nhường Liên Sơn Tín tra một chút cũng không có chỗ xấu.

Một phần vạn Liên Sơn Tín thật nói ra Diệu Âm phường sau lưng có mặt khác lão bản đâu?

Loại chuyện này mặc dù tỷ lệ nhỏ, nhưng Thái Tử cũng sẽ không tuyệt đối bài trừ khả năng này.

Hắn cảm giác mình thật sự là quá trí tuệ.

Đương nhiên, không thể dạng này cùng Diệu Âm nương tử nói, trung tâm làm việc thủ hạ vẫn là cần trấn an.

Chỗ theo thái tử chẳng qua là nói: "Cùng ngươi cũng không có quan hệ, là Thiên Niên Tuyết Liên sự tình."

Hạ Diệu Âm bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Vậy chuyện này thật đúng là cùng Liên Sơn Tín có quan hệ.

Nếu không phải Liên Sơn Tín ăn nói lung tung, Thái Tử cũng sẽ không đối Thiên Niên Tuyết Liên cảm thấy hứng thú.

"Ta lập tức phái người đi tìm Liên Sơn Tín." Hạ Diệu Âm nói.

Vừa vặn trước giờ cho Liên Sơn Tín truyền bức thư.

Thái Tử lại trấn định uống một hớp trà, lạnh nhạt nói: "Không cần, ta đã phái người đi thỉnh hắn."

Hạ Diệu Âm trong lòng xiết chặt.

Nguy rồi.

Còn không có thông cung đây.

"Trấn định một chút, đồ nhi ta một đôi Thiên dưới mắt, hết thảy đều không chỗ che thân, ngươi phối hợp tốt hắn là được rồi." Thiên Diện kịp thời truyền âm, trấn an Hạ Diệu Âm tâm tình khẩn trương.

. . .

Lời phân hai đầu.

Rời đi Cửu Thiên tổng bộ về sau, Liên Sơn Tín đi đi liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì con đường này quá quen, liền là thông hướng Diệu Âm phường đường, hắn đã đi qua không chỉ một lần.

"Công công, chúng ta là đi hoàng cung sao?" Liên Sơn Tín đã bất động thanh sắc cảnh giác.

Nhỏ công công quay đầu nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, ánh mắt bên trong có một loại danh bất hư truyền cảm giác: "Thiên Nhãn liền là Thiên Nhãn, chỉ có lấy sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu, này liền phát hiện không đúng."

Liên Sơn Tín càng cảnh giác.

"Vậy ngươi lại đoán xem, là vị đại nhân vật nào muốn gặp ngươi?"

Liên tưởng đến lần này cần đi địa phương là Diệu Âm phường, Diệu Âm phường sau lưng tầng thứ nhất hậu trường là Văn Hỉ công chúa, tầng thứ hai hậu trường là Thái Tử.

Nhìn lại một chút trước mắt vị này là cái hàng thật giá thật thái giám, có thể tự do xuất nhập Cửu Thiên tổng bộ.

Liên Sơn Tín sắc mặt trở nên tế nhị: "Thái tử điện hạ muốn gặp ta?"

Nhỏ công công lần này thật kinh diễm: "Thiên Nhãn gặp mặt càng hơn nghe danh, thế mà liền này đều có thể nhìn ra, thật sự là quá thiên phú dị bẩm."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Cái này cùng thiên phú một mao tiền quan hệ đều không có, ngươi cái này tiểu thái giám cho ra tình báo đã đầy đủ hắn làm ra suy luận.

Một cái tiểu thái giám dám tự xưng trong cung người tới, Cửu Thiên tổng bộ đề phòng cường độ còn không có hoài nghi, bằng không ngươi là Thiên Diện giả trang, bằng không cũng chỉ có thể là trong cung người. Không phải Vĩnh Xương Đế, vậy cũng chỉ có thể là Thái Tử.

Dù sao đông cung cũng là cung.

Này tiểu thái giám không dám nói láo.

Văn Hỉ công chúa đã sớm Ly Cung khai phủ, trực tiếp là có thể bài trừ.

Mấy cái phi tử càng không có thể, Vĩnh Xương Đế vừa thừa nhận rồi không thể tiếp nhận thống khổ, phi tử liền muốn thành kiến cá nhân ngoại nam, ý tứ gì?

Cho nên chút chuyện nhỏ như vậy, thế nào cần phải vận dụng Thiên Nhãn.

Đương nhiên, nếu như cái này tiểu thái giám là Thiên Diện, vậy hôm nay Liên Sơn Tín liền cắm, sẽ còn bị Thiên Diện ý thức được "Thiên Nhãn" hư thực.

Thật đáng tiếc, hắn không phải Thiên Diện.

Liên Sơn Tín cũng không phải Vĩnh Xương Đế, không có vận khí tốt như vậy.

"Đúng rồi  đợi lát nữa nhìn thấy điện hạ trước đó, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói ngươi đã đoán được là điện hạ muốn gặp ngươi."

Nhỏ công công bị Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" triệt để khuất phục, có ý giao hảo Liên Sơn Tín vị này Tiềm Long, dứt khoát thấp giọng nhắc nhở: "Điện hạ đợi chút nữa có thể sẽ mong muốn che giấu tung tích khảo nghiệm một thoáng ngươi thiên phú, đừng quấy rầy điện hạ hào hứng."

Liên Sơn Tín chắp tay nói tạ: "Đa tạ công công đề điểm, xin hỏi công công tôn tính đại danh."

"Gọi ta nhỏ một lốc là được."

"Nguyên lai là thuận công công." Liên Sơn Tín nhớ kỹ cái tên này, cho đủ thuận công công tôn trọng.

Ngược lại lại không muốn tiền.

Tín công tử thích nhất làm huệ mà không khó khăn tình.

Mà lại hắn biết, thân thể tàn tật địa vị lại ti tiện tiểu thái giám phần lớn dính chiêu này.

Quả nhiên, nhỏ một lốc thấy Liên Sơn Tín này.

---

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (2)

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (2)

thái độ, đối Liên Sơn Tín ấn tượng càng tốt, dứt khoát nhắc nhở lần nữa Liên Sơn Tín một câu: "Điện hạ người rất tốt, chẳng qua là có một ít ngạo khí, ưa thích loại kia hết thảy đều nắm trong tay bên trong cảm giác."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ, cái kia chính là cho Thái Tử kiến tạo một loại khiến cho hắn cảm giác hắn chiếm cứ chủ đạo giả tượng liền thành chứ sao.

Minh triều hậu kỳ quan văn tập đoàn nhóm nhiều khi liền là như thế bắt chẹt lớn Minh Hoàng đế.

Bao quát tự xưng là thông minh Gia Tĩnh Hoàng Đế, tại hậu kỳ nhiều khi đều là bị phía dưới nắm đúng tâm tư, tự cho là nắm phía dưới làm cẩu chơi, kỳ thật nghiêm tung từ giai cũng coi hắn là cẩu chơi.

"Đa tạ thuận công công chỉ bảo, phần nhân tình này ta nhớ kỹ." Liên Sơn Tín thuận miệng bánh vẽ.

Nhỏ một lốc lần nữa cảm nhận được Thiên Nhãn đối tôn trọng của mình.

Vậy đại khái liền là trên giang hồ nói bạch đầu như tân, nghiêng che như cũ đi.

Còn không thành công thượng vị nhỏ một lốc rõ ràng kinh nghiệm không nhiều, đã bắt đầu muốn cùng Liên Sơn Tín móc tim móc phổi.

Bất quá đúng vào lúc này, Diệu Âm phường đến.

Ra nghênh tiếp Liên Sơn Tín, vẫn là Tiểu Hà.

Cùng với một cái Liên Sơn Tín không quen biết người trẻ tuổi.

Tiểu Hà chỉ cho Liên Sơn Tín một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Liên Sơn Tín còn đang chờ Thiên Diện cho mình truyền âm.

Kết quả Thiên Diện tên này trực tiếp quay người phong tình chậm rãi liền bắt đầu dẫn đường hướng lầu hai đi.

Thấy thế, Liên Sơn Tín rất muốn đá Thiên Diện một cước.

Ngươi xoay cái gì cái mông, nói chính sự a.

Nhưng nhìn xem Thiên Diện bên cạnh cái kia không biết sâu cạn người trẻ tuổi, Liên Sơn Tín nhịn được.

Một lát sau, Liên Sơn Tín lại tới quen thuộc gian phòng, thấy được cùng hắn hai mặt nhìn nhau Hạ Diệu Âm.

Hạ Diệu Âm ho nhẹ một tiếng, chủ động mở miệng: "Thiên Nhãn giá lâm Diệu Âm phường, thật là làm cho Diệu Âm phường rồng đến nhà tôm."

Tiểu Di giả vờ tại không biết ta?

Liên Sơn Tín ý thức được Hạ Diệu Âm truyền đạt cho tin tức của mình.

Liền không thể truyền âm nói rõ một chút tình huống sao?

Thái Tử phái cao thủ trong bóng tối giám sát? Sợ truyền âm nhập mật tiết lộ?

Cái kia ngược lại là nhường Thiên Diện ra tay a.

Liên Sơn Tín cũng không tin, Đại Tông Sư còn có thể lộ ra sơ hở.

Nhưng Thiên Diện cũng không có đưa lên trợ công ý tứ.

Liên Sơn Tín chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu: "Có thể là đại danh đỉnh đỉnh Diệu Âm nương tử ở trước mặt?"

Hạ Diệu Âm nội tâm nhất định.

Tiểu Tín đứa nhỏ này diễn kịch vẫn rất có thiên phú.

Sau tấm bình phong Thái Tử âm thầm gật đầu.

Hắn cũng cảm giác Liên Sơn Tín vẫn rất có thiên phú, nhận ra Hạ Diệu Âm tới cũng không kỳ quái, Diệu Âm nương tử tại Thần Kinh Thành vốn là cái hồng nhân, hắn tán thưởng chính là Liên Sơn Tín được đưa tới Diệu Âm phường về sau, vẫn như cũ ung dung không vội lỏng lẻo cảm giác.

Chỉ có chân chính thân phụ tuyệt kỹ người, mới có thể như thế lỏng lẻo.

"Chính là thiếp thân, lần này thư mời công tử tới Diệu Âm phường, là ông chủ muốn gặp một lần Tín công tử." Hạ Diệu Âm đi thẳng vào vấn đề.

"Ông chủ? Diệu Âm nương tử không phải liền là Diệu Âm phường ông chủ lớn sao?" Liên Sơn Tín kinh ngạc hỏi.

Hạ Diệu Âm khẽ cười nói: "Tín công tử nói đùa, nơi này chính là tấc đất tấc vàng Thần Kinh Thành. Ngươi khen ta một câu dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ta liền áy náy. Ta nắm Diệu Âm phường đều làm đến Thần Kinh Thành lớn nhất Truy Phong lâu một trong, phải trả có thể là Diệu Âm phường ông chủ lớn, Tín công tử liền quá coi trọng ta. Sinh ý làm lớn, nào có do thương nhân chủ sự?"

Liên Sơn Tín rất tán thành gật đầu, cho nên Tiểu Di ngươi tuyệt đối không là thuần túy thương nhân.

"Tín công tử muốn hay không đoán xem, Diệu Âm phường ông chủ lớn đến cùng là ai?" Hạ Diệu Âm cấp ra một đạo đưa phân đề.

Thái Tử cũng tập trung lực chú ý.

Liên Sơn Tín khẽ cười một tiếng, bắt đầu chính mình biểu diễn: "Ta mặc dù tới Thần Kinh Thành không lâu, thế nhưng tại cửu thiên tổng bộ, cũng xem không ít Thần Kinh Thành các đại thế lực tư liệu, nhất là hoàng tộc tư liệu. Diệu Âm nương tử nếu là Truy Phong lâu chủ, cần phải biết ta vì sao quan tâm hoàng tộc a?"

Hạ Diệu Âm gật đầu: "Thiên Tuyển nhất mạch, tự nhiên muốn tham dự đoạt chính chi tranh, đây cũng là Cửu Thiên duy nhất có khả năng tham dự đoạt chính chi tranh mạch hệ."

"Cho nên ta biết, Diệu Âm nương tử cùng Văn Hỉ công chúa giao hảo."

Hạ Diệu Âm cười không nói.

"Nhưng bày ở ngoài sáng đáp án, hẳn là cũng không phải là đáp án. Ta còn biết, bệ hạ cũng từng hết sức tán thưởng Diệu Âm nương tử tiếng ca."

Hạ Diệu Âm nụ cười có chút cẩn thận.

Liên Sơn Tín nhún vai nói: "Nhưng bệ hạ có Cửu Thiên làm tai mắt, cũng có nội vệ làm bổ sung. Ta nghĩ, Diệu Âm phường mặc dù Truy Phong lâu sinh ý làm lại lớn, đối bệ hạ tới nói cũng không có ý nghĩa gì."

Thái Tử âm thầm gật đầu.

"Kể từ đó, Diệu Âm phường sau lưng ông chủ kỳ thật đã có thể đếm được trên đầu ngón tay. Diệu Âm phường là kết nối giang hồ cùng quan phủ địa phương, có thể tại Thần Kinh Thành làm lớn đến loại trình độ này, nhất định phải có Thông Thiên bối cảnh. Để cho ta đoán, Diệu Âm phường sau lưng ông chủ có khả năng nhất là thái tử điện hạ, thứ hai là Tam hoàng tử."

"Vì sao có khả năng nhất không phải Tam hoàng tử đâu?" Hạ Diệu Âm nghi ngờ nói.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "So với Tam hoàng tử, Thái Tử càng cần hơn một đầu tình báo đường, đi giúp hắn tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên. Dù cho tìm không thấy Thiên Niên Tuyết Liên, có thể tìm tới mặt khác thiên tài địa bảo, cũng hoặc là thần công bí tịch cũng là tốt. Dĩ nhiên, Tam hoàng tử cũng rất có thể, nhưng ưu tiên cấp không có Thái Tử cao."

"Tất cả những thứ này giống như đều là ngươi đoán được?"

"Chút chuyện nhỏ này, không cần dùng vận dụng ta Thiên Nhãn đi." Liên Sơn Tín ngạo nghễ nói: "Ta 'Thiên Nhãn ' là dùng tới đối phó Thiên Diện cái này chủng ma đầu."

"Tốt, không hổ là bản cung xem trọng nhân tài."

Thái Tử vỗ tay tán thưởng, sau đó theo sau tấm bình phong đi ra.

Liên Sơn Tín giả vờ kinh ngạc.

Kì thực hắn sớm liền phát hiện, trong phòng này nhiều một đạo bình phong.

Lần trước hắn tới thời điểm còn không có đây.

Thái Tử còn cho là mình giấu rất kỹ.

Được rồi, thỏa mãn hắn đối trí đấu đỉnh phong huyễn tưởng đi.

Liên Sơn Tín cho Thái Tử mặt mũi, thỏa mãn Thái Tử cảm xúc giá trị, thế nhưng hắn rất nhanh liền biến thành thật kinh ngạc.

Này Thái Tử. . . Làm sao nhìn như thế thanh tú?

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thái Tử, lại liếc mắt nhìn Hạ Diệu Âm.

Thế mà cảm giác Thái Tử so hiền lành Tiểu Di càng có nữ nhân vị.

Nhưng triều đình chiêu cáo thiên hạ, lập chính là Hoàng thái tử, không phải hoàng quá nữ a.

Thái Tử không phải là cô gái a?

Liên tục phát sinh đủ loại chuyện bất khả tư nghị về sau, Liên Sơn Tín đã không tự chủ khai thác chính mình ý tưởng sâu xa, sức thừa nhận đạt được cực lớn tăng cường.

"Liên Sơn Tín, ngươi đoán đúng, bản cung hoàn toàn chính xác liền là Diệu Âm phường sau lưng ông chủ lớn."

Thái Tử thẳng thắn thân phận của mình.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi xác định sao?

Ta thế nào cảm giác ngươi chẳng qua là Diệu Âm phường sau lưng tầng thứ nhất ông chủ lớn đâu?

Diệu Âm phường tại đánh lấy tên tuổi của ngươi, vụng trộm cho ngươi hạ dược ngươi có biết hay không?

Chờ chút, hạ dược?

Thái Tử không phải là uống thuốc ăn bắt đầu nương hóa đi?

Liên Sơn Tín lại nhìn Thái Tử liếc mắt.

Mới hướng Thái Tử hành lễ: "Gặp qua thái tử điện hạ."

Đáng tiếc, thiên phú thần thông không có bị động kích khởi.

Bị Liên Sơn Tín dùng một đôi "Thiên Nhãn" nhìn chằm chằm Thái Tử, trong lòng cũng có chút rụt rè.

Hắn hết sức muốn thử xem, Liên Sơn Tín đến cùng có thể hay không xem thấu bí mật của hắn.

Thế nhưng hắn lại lo lắng, một phần vạn Liên Sơn Tín thật xem thấu bí mật của hắn làm sao bây giờ?

Hắn rất nhiều bí mật, nói ra đều là muốn rơi đầu.

Thái Tử xoắn xuýt chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn quyết định không cầm Liên Sơn Tín tính mệnh mạo hiểm.

"Liên Sơn Tín, ngươi 'Thiên Nhãn' quá đặc thù, tốt nhất đừng thời gian dài nhìn chằm chằm bản cung xem." Thái Tử hảo tâm nhắc nhở: "Nếu là ngươi không cẩn thận phát hiện bản cung một chút che giấu, không thể nói trước bản cung cũng chỉ có thể chảy nước mắt trảm thiên mắt."

Liên Sơn Tín lập tức cúi đầu, giọng mang cảm tạ: "Đa tạ thái tử điện hạ nhắc nhở."

"Ngươi tâm lý nắm chắc thuận tiện, ngươi còn trẻ, phải hiểu được hướng trong chín ngày một chút Mạch Chủ học tập, ít học Thích Thi Vân." Thái Tử chỉ điểm: "Nói đến, ngươi có thể sử dụng con mắt nhìn thấy đồ vật, Thiên Toán đại nhân dựa vào bói toán cũng có thể tính tới, nhưng lão nhân gia ông ta một tháng chỉ lên một lần quẻ, tuyệt sẽ không dễ dàng bói toán, cho nên hắn mới là Thiên Toán đại nhân. Liên Sơn Tín, đây.

---

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (3)

Chương 105: Đốt hết Thiên Diện, cao hơn một bậc Thiên Nhãn (3)

mới là ngươi gương tốt."

"Thái tử điện hạ lời vàng ngọc, ti chức nhất định khắc trong tâm khảm."

Đã nhìn ra, Thái Tử thật đúng là thích làm thầy người khác.

"Ngồi đi."

Thái Tử ra hiệu Liên Sơn Tín cùng Diệu Âm nương tử cùng nhau ngồi xuống.

Mặc dù không thể kiểm tra xong tới Liên Sơn Tín thiên nhãn thần thông, thế nhưng Liên Sơn Tín năng lực của người này Thái Tử đã có một chút tán thành.

"Dâng trà."

Tiểu Hà bưng lên ba chén trà thơm.

Toàn bộ quá trình cực kỳ tơ lụa, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Liên Sơn Tín nhìn Tiểu Hà liếc mắt, có chút bội phục Thiên Diện tên này ngụy trang kỹ thuật, thật đúng là khó lòng phòng bị, hoàn mỹ ngụy trang.

Mặc dù chiến lực xác thực không Thái Hành, nhưng có này loại cơ chế tại, bảo mệnh xác thực không là vấn đề.

Ngay tại Liên Sơn Tín nghĩ như vậy thời điểm, hắn mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Sau một khắc, hắn thấy đang cúi đầu thả trà Tiểu Hà đỉnh đầu bất ngờ xuất hiện một cái khác hình ảnh:

Trong tấm hình, Tiểu Hà bị Thiên Diện trực tiếp nhét vào gầm giường, điểm trúng huyệt đạo, không thể nhúc nhích, chỉ có thể nhìn ván giường vui mừng mình còn sống.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, tâm lại trong nháy mắt nhấc lên.

Đây là thật nhỏ sen.

Khó trách vừa rồi không cho hắn bất luận cái gì nhắc nhở.

Thiên Diện đâu?

Thiên Diện chạy đi đâu rồi?

Tên này không phải là muốn ở ngay trước mặt chính mình, lại giết một cái Thái Tử a?

Liên Sơn Tín nghĩ tới đây, cả người đều có chút không tốt.

Mặc dù tu Phục Long tiên thuật cần tại trên đầu gió đỉnh sóng hành tẩu, thế nhưng giết Thái Tử đến ngụy trang thân phận về sau lặng lẽ giết.

Hắn tới Diệu Âm phường, chuyện này có thể không gạt được.

Thiên Diện nếu là làm này một chuyến, Liên Sơn Tín khó từ tội lỗi, sẽ lần nữa bị liên lụy vào chấn kinh triều chính đại án.

Đến lúc đó, hắn tin hoàng tử thân phận có thể hay không lộ tẩy cũng không tốt nói.

Thiên Diện tên này, không phải là thành công ám sát hai lần Vĩnh Xương Đế về sau bành trướng a?

Đại Vũ mặc dù thành viên hoàng thất cành lá rậm rạp, thế nhưng hôm nay đã chết một cái Nhị hoàng tử, Vĩnh Xương Đế còn bị ám sát, không chịu nổi càng nhiều hao tổn.

Thật nắm hoàng tộc dồn ép đến nóng nảy, trời biết bọn hắn sẽ làm ra cái gì tới.

Vạn nhất đem trong truyền thuyết thần tiên triệu hoán đi ra đâu?

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc ở bên trong phòng đánh giá một vòng.

Thái Tử cũng không biết mình hiện nay đang ở trước quỷ môn quan bồi hồi, hắn lần nữa phẩm một ngụm trà thơm về sau, hướng Liên Sơn Tín nói rõ chính mình chân chính ý đồ: "Liên Sơn Tín, bản cung có một chuyện muốn nhờ."

"Không dám nhận điện hạ thỉnh cầu, điện hạ xin phân phó."

"Không là để phân phó, thật chính là thỉnh cầu. Ngươi là Cửu Thiên người, bản cung trên nguyên tắc là không có tư cách an bài ngươi phái đi. Nếu ngươi không nguyện ý, bản cung cũng không bắt buộc." Thái Tử biểu hiện rất đại khí.

Nhưng Liên Sơn Tín tuyệt đối tin tưởng, nếu là hắn thật không nguyện ý, Thái Tử sẽ lập tức trở mặt.

Tại không nói trước thông tri tình huống của hắn dưới, liền phái người đưa hắn mang đến Diệu Âm phường, đã rõ ràng Thái Tử trong xương cốt tự phụ cùng căn bản xem thường Liên Sơn Tín.

Chân chính coi trọng một người, là Lưu Bị ba lần đến mời đi thỉnh Gia Cát Lượng, đây mới thực sự là đối nhân tài coi trọng.

Bất quá Lưu Bị lúc ấy liền cái địa bàn đều không có, Thái Tử lại là ngàn năm truyền thừa Đại Vũ Tiên Triều người nối nghiệp, tình trạng khác biệt, lựa chọn tự nhiên cũng khác biệt.

Tại Thái Tử trong lòng, có thể đối Liên Sơn Tín bày ra này loại chiêu hiền đãi sĩ tư thái, liền đã rất cho Liên Sơn Tín mặt mũi.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên cũng muốn tiếp lấy mặt mũi này: "Đa tạ điện hạ thông cảm, điện hạ, ngài có chuyện gì cần ti chức hỗ trợ?"

"Nói ra thật xấu hổ, ngươi cũng hẳn phải biết, bản cung sinh ra người yếu."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, việc này người khắp thiên hạ đều biết.

"Phụ hoàng lực bài chúng nghị, dựng lên ta vì Thái Tử, bản cung nội tâm hoảng hốt. Nhưng kéo lấy một bộ bệnh thân thể, lại cảm thấy thẹn với Thái Tử vị trí, thẹn với phụ hoàng coi trọng. Những năm gần đây, bản cung mỗi giờ mỗi khắc không muốn khôi phục khỏe mạnh."

Liên Sơn Tín an ủi: "Chỉ cần tìm được Thiên Niên Tuyết Liên, điện hạ bệnh tình liền có thể giải quyết dễ dàng."

"Nói rất hay, bản cung lần này, chính là muốn ngươi hỗ trợ tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên. Bất quá chuyện này độ khó rất lớn, Liên Sơn Tín, bản cung nếu nói còn muốn thử xem bản lãnh của ngươi, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Thái Tử vẫn là lựa chọn ổn một tay.

Mới vừa Liên Sơn Tín chẳng qua là hiện ra năng lực trinh thám của mình, còn không có khiến cho hắn kiến thức đến Thiên Nhãn uy lực.

Mặc dù Tiềm Long bảng đánh giá xưa nay đều là chuẩn, bất quá Thái Tử cùng đại đa số người một dạng, đều càng tin tưởng mắt thấy mới là thật.

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Ti chức mặc dù để ý, điện hạ cũng không quan tâm. Điện hạ, muốn làm sao thử, nói thẳng đi."

Ngươi đối ta mạo phạm, ta đều trước cho ngươi nhớ kỹ.

Tương lai không xa, ta liền đưa ngươi đi bồi Lão Nhị.

"Tốt, sảng khoái, bản cung liền tán thưởng sảng khoái người. Vu quy, ngươi qua đây."

Trước đó Liên Sơn Tín ở phía dưới thấy cái kia cùng Tiểu Hà đứng chung một chỗ người trẻ tuổi, xuất hiện ở Liên Sơn Tín trước mặt, tới gần Thái Tử.

Thái Tử giới thiệu nói: "Sở Vu Quy, hàn môn thiên tài, giống như ngươi vừa đầy mười tám tuổi, hôm trước vừa mới ngưng tụ chân lý võ đạo, bước vào Chân Ý cảnh. Đợi một thời gian, vu quy leo lên Tiềm Long bảng tuyệt đối chuyện đương nhiên. Liên Sơn Tín, bản cung cũng không làm khó ngươi, ngươi chỉ cần có thể xem thấu vu quy ngưng kết chính là cái gì chân lý võ đạo, liền coi như bản cung thiếu ngươi một cái nhân tình."

Liên Sơn Tín ý thức được, Sở Vu Quy ngưng tụ khẳng định là một loại rất ít gặp chân lý võ đạo, bằng không Thái Tử sẽ không cầm cái này làm khảo nghiệm.

Còn tốt, Sở Vu Quy chẳng qua là hôm trước vừa mới ngưng tụ chân lý võ đạo.

Mà mình tại chém Nhị hoàng tử về sau, thực lực đã tăng lên tới Chân Ý cảnh trung kỳ, thậm chí còn có tràn ra, khoảng cách Chân Ý cảnh hậu kỳ đã không xa.

Tại thực lực cảnh giới có khoảng cách tình huống dưới, "Thiên Nhãn tra" là trăm phần trăm có thể thấy rõ đối phương nội tình.

Nếu như nhìn không thấu, cái kia liền kích thích.

"Liên Sơn Tín, ngươi dám tiếp sao?"

Liên Sơn Tín cũng không nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía một mặt đề phòng Sở Vu Quy.

Hai người đối mặt, Sở Vu Quy ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác, đại não cũng tại điên cuồng vận chuyển: "Cuối cùng thử lại hắn một lần, xem hắn đến cùng có thể hay không xem thấu thân phận của ta. Mới vừa dưới lầu, ta luôn cảm thấy hắn coi Tiểu Hà là thành ta."

Dù sao cũng là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, Thiên Diện nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, cũng không so Liên Sơn Tín kém.

Tính cảnh giác thậm chí so Liên Sơn Tín muốn càng mạnh.

Cho dù là đã liên tục hạ gục hắn ba lần Thiên Nhãn, Thiên Diện hiện tại cũng lại bắt đầu lại từ đầu nghi vấn.

Thiên Tình, mưa tạnh, Thiên Diện lại cảm giác mình đi.

Dù sao liên tục hai lần thành công trọng thương Vĩnh Xương Đế.

Này chiến tích xưa nay chưa từng có, sau cũng rất khó có người đến. Cho dù là Ma giáo giáo chủ, cũng chưa chắc có hắn làm sự tình oanh động.

Này trực tiếp dẫn đến Thiên Diện bành trướng.

Hắn nghĩ không ngừng cố gắng, làm một phiên việc lớn.

Nếu như ngay cả núi tin nhìn không thấu hắn ngụy trang, hôm nay, Thiên Diện muốn triệt để rung động Thần Kinh Thành, nhường khắp thiên hạ đều kiến thức đến một cái bật hết hỏa lực Thiên Diện đến cùng khủng bố đến mức nào.

Thật đáng tiếc.

Thiên Diện kế hoạch hết sức đầy đặn.

Liên Sơn Tín Thiên Nhãn hết sức xương cảm giác.

"Thiên Nhãn tra" khởi động về sau, Liên Sơn Tín liền có một loại trực giác, rất có thể nhìn không thấu Sở Vu Quy.

Khi hắn nghiệm chứng trực giác của mình về sau, chỉ cảm thấy một hồi tâm mệt mỏi.

Thiên Diện nghiệt đồ này dùng tốt về dùng tốt, nhưng sau đầu có phản cốt, luôn muốn làm một phiên việc lớn.

Vẫn là thiếu dạy dỗ.

Được nhiều đánh mấy lần, mới có thể triệt để đàng hoàng.

"Như thế nào? Có thể nhìn ra vu quy chân lý võ đạo?" Thái Tử hỏi.

Liên Sơn Tín không có trả lời ngay Thái Tử vấn đề.

Mà là đứng dậy, mười điểm cẩn thận vây quanh Sở Vu Quy lượn một vòng, quan sát tỉ mỉ.

Đồng thời để tay tại sau lưng, ở chính diện đối mặt "Sở Vu Quy" thời điểm, sau lưng tay phải điên cuồng hướng Thái Tử khoát tay.

Thái Tử thấy cảnh này, trong lòng chính là giật mình, thốt ra: "Phí lão, hộ giá."

Cùng một thời gian, Liên Sơn Tín một đao đánh xuống, cao tiếng rống giận: "Thiên Diện, ngươi muốn giết Thái Tử, trước qua ta Thiên Nhãn cái này liên quan."

Cam

Cảm nhận được Đại Tông Sư đột kích, Thiên Diện nội tâm thầm mắng một tiếng, trực tiếp đánh vỡ vách tường, lẫn vào Diệu Âm phường trong đám người.

Đồng thời truyền âm cho LiênSơn Tín: "Đồ nhi ngoan, đây là vi sư đưa một phần của ngươi đại lễ. Ngươi hôm nay đối Thái Tử có ân cứu mạng, hắn chắc chắn đối ngươi đãi như khách quý. Vi sư bản thân bị trọng thương, vẫn như cũ lo lắng tiền đồ của ngươi, hi vọng ngươi ghi nhớ sư ân, tôn sư trọng đạo."

Ầm

Thiên Diện diễn trò không quên làm đủ, tại tan biến trước đó, xa xa hướng Liên Sơn Tín đánh ra một chưởng.

"Phí lão, cứu A Tín." Thái Tử lần nữa thốt ra.

Vốn định truy sát Thiên Diện Phí lão lập tức ngăn tại Liên Sơn Tín trước mặt, cứu được Liên Sơn Tín một mạng.

Nhưng Đại Tông Sư giao thủ kình khí dư ba, vẫn là đem Liên Sơn Tín chấn thổ huyết bay ngược.

Trực tiếp thối lui đến Thái Tử trong ngực.

Thân thể giao tiếp.

Khác cha khác mẹ hai người, đồng thời trong lòng rung động.

Nhìn xem sắc mặt ảm đạm, khóe miệng chảy máu nhưng mị lực kinh người ân nhân cứu mạng.

Thái Tử vô ý thức ôm lấy Liên Sơn Tín, không kịp chải vuốt phân loạn suy nghĩ, chẳng qua là trầm giọng thề nói: "A Tín, ngươi cứu ta một mạng, ta nhất định dũng tuyền tương báo!".

---

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (1)

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (1)

Nguy rồi, cái tên này nghe có chút chân thành, ánh mắt cũng có chút chân thành tha thiết.

Liên Sơn Tín một ngụm máu tươi nôn tại Thái Tử trước ngực, bất động thanh sắc cọ xát, sau đó nội tâm thở dài một hơi.

Không có nổi lên.

Không phải nữ.

Đáng tiếc.

Nhưng hắn vì cảm giác gì này Thái Tử có chút mị lực, thậm chí so với hiền lành Tiểu Di càng có mị lực? Thế mà có thể lay động tiếng lòng của hắn.

Liên Sơn Tín giờ khắc này, thậm chí quên đi nguyền rủa Thiên Diện, bắt đầu chuyên tâm suy nghĩ Thái Tử vấn đề.

Hắn luôn cảm thấy có chút không đúng.

Hắn không biết, Thái Tử giờ phút này, cũng cảm giác có chút không đúng.

"Rõ ràng là thường thường không có gì lạ tướng mạo, nhìn hắn thổ huyết, ta làm sao tâm đau?" Thái Tử suy nghĩ phân loạn, đại não có chút đứng máy.

Làm Thái Tử tôn sư, hắn một mực được bảo hộ rất tốt, còn là lần đầu tiên bị Đại Tông Sư khoảng cách gần như vậy ám sát.

Lại tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bị Liên Sơn Tín thần binh thiên hàng giải cứu, dẫn đến hắn không có bước Vĩnh Xương Đế theo gót.

"Chẳng lẽ cái này là ân cứu mạng không thể báo đáp? Ta còn tưởng rằng chính mình là một cái lãnh huyết vô tình chính khách đây." Thái Tử nội tâm tự giễu.

Hắn một mực dùng Đế Vương tiêu chuẩn tới yêu cầu mình.

Tại Thái Tử trong suy nghĩ, một cái ưu tú Đế Vương, chính là muốn lãnh huyết vô tình, bình đẳng lợi dụng mỗi người. Chỉ cần có thể đem thiên hạ quản lý tốt, một chút mỹ hảo phẩm đức cũng không trọng yếu.

Bất quá bây giờ, Thái Tử phát hiện hắn vẫn là có có ơn tất báo cái này mỹ đức.

"Phí lão, mau đến xem xem A Tín tình huống."

Thấy Phí lão cảnh giác bảo hộ ở trước người mình, Thái Tử kiềm chế thần tâm, mở miệng lần nữa.

Phí lão cũng không có lập tức quay người.

Tại cảm ứng được loại kia như mang lưng gai uy hiếp tan biến về sau, Phí lão mới thở dài một hơi, bắt đầu chuẩn bị dò xét Liên Sơn Tín tình huống.

Kết quả hắn vừa mới quay người, thấy Liên Sơn Tín liền là sững sờ.

"Phí lão, làm sao vậy?"

Phí lão nhìn xem Thái Tử trong ngực Liên Sơn Tín, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nếu là không nhìn lầm, Liên Sơn Tín giờ phút này triển lộ chân lý võ đạo là Mị Hoặc chân ý.

Nhưng mới vừa Động Hư chân ý cũng truyền ngôn không yếu, chính mình cũng không có xem thấu Thiên Diện ngụy trang, tại Liên Sơn Tín Động Hư chân ý phía dưới vẫn như cũ không chỗ che thân.

Kẻ này tuổi còn nhỏ, vậy mà nắm giữ hai loại chân lý võ đạo, có phải hay không có chỗ nào không đúng?

Dùng hắn đột phá Chân Ý cảnh thời gian đến xem, còn đến không kịp tu luyện Mị Hoặc chân ý mới đúng.

Chẳng lẽ là thiên sinh mị cốt?

Thiên sinh mị cốt. . .

Phí lão lại nhìn về phía Thái Tử.

Sau đó theo Thái tử ánh mắt, lần nữa thấy được Liên Sơn Tín trên thân.

Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Từ xưa đến nay, sinh hoạt cá nhân hỗn loạn nhất liền là hoàng tộc.

Làm hoàng thất cung phụng Đại Tông Sư, Thái Tử bên người đệ nhất cao thủ, Phí lão là thấy qua việc đời.

Mà lại Phí lão đối Thái Tử hiểu rõ vượt xa người ngoài.

Theo Phí lão biết, Thái Tử cùng thái tử phi quan hệ, xa không có bên ngoài coi là như vậy thân mật.

Kết hợp với Liên Sơn Tín mới vừa từ Thiên Diện thủ hạ cứu Thái Tử.

Ân cứu mạng a.

Phí lão trước đó cũng là du lịch qua giang hồ, càng là nhìn qua rất nhiều lời quyển tiểu thuyết, biết rõ anh hùng cứu mỹ nhân phần lớn chính là nhất đoạn tình cảm bắt đầu.

Nghĩ như thế.

Phí lão có chút tê cả da đầu.

"Phí lão? Phí lão? Ngươi tranh thủ thời gian nhìn một chút A Tín, hắn làm sao ngất đi?" Thái Tử nóng nảy thanh âm lần nữa tại Phí lão bên tai vang lên.

Phí lão lắc đầu, quyết định đè xuống chính mình suy nghĩ lung tung.

Vô luận chân tướng là cái gì, đều không có quan hệ gì với hắn.

Chức trách của hắn là bảo vệ cẩn thận Thái Tử an toàn.

Hôm nay Liên Sơn Tín cứu được Thái Tử một cái mạng, cũng chẳng khác nào cứu được hắn một cái mạng. Cái này ân, hắn cũng là muốn báo.

Tiến lên giúp Liên Sơn Tín đơn giản kiểm tra một chút, sau đó Phí lão liền thở dài một hơi, đối Thái Tử nói: "Điện hạ yên tâm, Thiên Diện mới vừa trước khi đi, cố gắng giết chết Liên Sơn Tín. Ta mặc dù ngăn trở Thiên Diện một kích kia, thế nhưng kình khí tứ tán dư ba, vẫn như cũ là Liên Sơn Tín một cái nho nhỏ chân ý cảnh không thể thừa nhận, cho nên hắn chịu một chút bị thương nhẹ, bất quá không có thương tổn nguyên khí, không nghiêm trọng."

Phí lão vừa dứt lời, răng rắc một tiếng.

Hạ Diệu Âm cả phòng ầm ầm sụp đổ.

Diệu Âm phường bên trong hỗn loạn cùng chạy trốn thanh âm, trong nháy mắt tại Thái Tử bên tai vang lên.

Cái này khiến hắn rõ ràng ý thức được, chính mình mới vừa tại trước quỷ môn quan đi một chuyến.

Mà vào thời khắc nguy hiểm nhất, là Liên Sơn Tín ngăn tại trước người mình.

Nghĩ tới đây, Thái Tử nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng cảm kích.

"Điện hạ, ti chức tội chết."

Hạ Diệu Âm trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Mặt xám như tro.

Thiên Diện tên này hôm nay tại Diệu Âm phường kinh thiên nháo trò, đưa nàng nửa chuyện phát sinh nghiệp trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng tại ở bề ngoài.

Từ nay về sau, tất cả mọi người sẽ biết Diệu Âm phường là Thái Tử thế lực.

Nghiêm trọng hơn chính là, Thái Tử vẫn là tại Diệu Âm phường gặp chuyện.

Một phần vạn Thái Tử suy nghĩ nhiều đây.

Hạ Diệu Âm hận chết Thiên Diện.

Ma giáo yêu nhân, liền là không kiêng nể gì cả, không có chút nào chú ý toàn cục.

Còn tốt, Thái Tử bởi vì không có có thụ thương, giữ vững lý trí suy nghĩ.

Hắn đối Hạ Diệu Âm nói: "Phường chủ đứng lên đi, hôm nay ngươi là tai bay vạ gió, là bản cung bị Thiên Diện tên này để mắt tới. Thiên Diện nên là theo chân bản cung tới Diệu Âm phường, liên lụy phường chủ, là bản cung sai lầm. Về sau, Diệu Âm phường muốn chuyển tới ở bề ngoài tới."

Thiên Diện ngụy trang thành hắn bồi dưỡng hàn môn thiên tài Sở Vu Quy, mà Hạ Diệu Âm căn bản không biết Sở Vu Quy tồn tại.

Thái Tử sẽ không đem nồi giam ở Hạ Diệu Âm trên đầu, hắn giận chó đánh mèo đối tượng chỉ có một cái... Thiên Diện.

"Thiên Diện tên này, càng to gan lớn mật." Thái Tử nói đến đây, lửa giận dâng lên: "Hắn đang tìm cái chết."

Phí lão nhận đồng gật đầu: "Thần Kinh Thành còn chưa tới phiên hắn một cái không quan trọng hạng chót Pháp Tướng càn rỡ, điện hạ mới vừa nếu là không gọi ở lão phu, lão phu hôm nay ắt có niềm tin lưu hắn lại nửa cái mạng. Mới vừa cùng Thiên Diện giao thủ, lão phu liền đã cảm giác được, thực lực của hắn quá yếu."

Lời nói này, nhường Thái Tử cùng Hạ Diệu Âm toàn đều nhìn về Phí lão.

"Thiên Diện rất yếu?" Thái Tử có chút hoài nghi.

Nhưng Phí lão ngữ khí mười điểm khẳng định: "Đặc biệt yếu, là ta gặp qua yếu nhất Đại Tông Sư. Hắn có thương thế nghiêm trọng chưa lành, nếu là đặt ở bốn bề vắng lặng cánh đồng bát ngát cùng hắn quyết đấu, trong vòng trăm chiêu, ta tất giết hắn. Thiên Diện thực lực chân chính, hiện tại cũng chính là lão phu một nửa, hắn kinh khủng là hắn thiên biến vạn hóa năng lực, nhưng loại năng lực này cực hạn cũng không nhỏ. Điện hạ nếu không phải hôm nay ra đông cung, Thiên Diện căn bản không có ám sát ngài cơ hội."

Thái Tử dần dần hiểu rõ: "Hoàn toàn chính xác, Thiên Diện tên này đi hoàng cung, chẳng mấy chốc sẽ bại lộ. Phụ hoàng hai lần gặp chuyện, cũng đều là ở ngoài thành Hoàng Trang. Dù vậy, Thiên Diện năng lực vẫn là thật là buồn nôn."

"Là có chút ác tâm, điện hạ cũng quá nhân từ, mới vừa ta vốn là có cơ hội lưu lại Thiên Diện."

Nói đến đây, Phí lão nhìn vẫn tại hôn mê Liên Sơn Tín liếc mắt, nội tâm than nhẹ sắc đẹp lầm quốc.

Thái Tử hiểu rõ Phí lão ý tứ.

Vừa rồi hắn lo lắng Liên Sơn Tín an nguy, nhường Phí lão ngăn trở Thiên Diện trước khi đi đối Liên Sơn Tín tất sát nhất kích.

Nếu là Phí lão bỏ qua Liên Sơn Tín an toàn, tiếp tục đuổi giết Thiên Diện, mặc dù giết không chết Thiên Diện, cũng có thể muốn Thiên Diện nửa cái mạng.

Thiên Diện gần nhất bị Thiên Kiếm liên tục trọng thương, bị Vĩnh Xương Đế trọng thương, thương thế vốn cũng không có khỏi hẳn, còn nhảy như thế vui mừng, khẳng định thực lực đại giảm.

Phí lão lại là đầy máu Đại Tông Sư.

Hai đem so sánh, thắng bại không nói cũng hiểu.

Dù vậy, Thái Tử vẫn như cũ không hối hận gọi lại Phí lão.

"Thiên Diện càng là hung hăng càn quấy, chết liền càng nhanh. Trước đó bản cung chỉ coi hắn không biết trời cao đất rộng, hắn còn dám tiếp tục gây chuyện, phụ hoàng liền sẽ vận dụng tất sát thủ đoạn, không cần lo lắng."

Mặc dù Thiên Diện nhường Thái Tử sợ hãi không thôi, thế nhưng Thái Tử giờ phút này rõ ràng đã khôi phục Tiên Triều người thừa kế ngạo khí, trong giọng nói đối Thiên Diện có phần có xem thường.

Cái này khiến Hạ Diệu Âm trong lòng khẽ động.

Thái Tử tự tin, không hề giống là mù quáng tự tin.

Xem ra triều đình sau lưng thần tiên, vẫn như cũ có ra tay năng lực..

---

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (2)

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (2)

Hoặc là, triều đình còn có mặt khác ẩn giấu nội tình.

Đối với một cái truyền thừa ngàn năm vương triều tới nói, cái này cũng cũng không kỳ quái.

Năm trăm năm trước, chấp chưởng thiên hạ Nữ Đế đều có thể "Tẩu hỏa nhập ma" băng hà, không quan trọng một cái Thiên Diện, còn có thể thật lật trời?

Hạ Diệu Âm cúi đầu, không để cho Thái Tử thấy được nàng trong mắt trầm tư.

"A Tín cứu ta một mạng, cũng dùng hành động thực tế chứng minh hắn liền là Thiên Diện khắc tinh. Thiên Diện phạm phải tội lớn ngập trời, chắc chắn không còn sống lâu nữa. A Tín năm nay mới mười tám tuổi, hắn còn có tốt đẹp tiền đồ. Ngày sau trở thành 'Thiên Nhãn' chuyện đương nhiên. Nếu là vì không quan trọng một cái Thiên Diện, đem 'Thiên Nhãn' hy sinh hết, đây chẳng phải là nhặt được hạt vừng mất đi dưa hấu? Bản cung không có ngắn như vậy xem."

Thái Tử nhìn một chút Hạ Diệu Âm, lại nhìn một chút Phí lão, bắt đầu chính mình lôi kéo lòng người biểu diễn: "Vô luận là A Tín, vẫn là Phí lão, cũng hoặc là là chúc phường chủ, tại bản cung trong lòng, đều so Thiên Diện nặng muốn thêm."

Này lôi kéo nhiều ít cũng có chút không có trình độ, quá lưu vu biểu diện.

Thế nhưng Hạ Diệu Âm cùng Phí lão tất cả đều lộ ra cảm động thần sắc.

Thái Tử mặc dù kỹ thuật không được, không chịu nổi người ta địa vị cao a.

Vậy bọn hắn liền phải phối hợp Thái Tử biểu diễn.

"Phí lão, ngươi xác nhận A Tín thân thể không có nghiêm trọng vấn đề? Không cần nhường Thiên Y đến xem?" Thái Tử hỏi lần nữa.

Phí lão nhịn không được cười lên: "Điện hạ, Liên Sơn Tín loại thương thế này, đều không cần tìm thái y, chớ nói chi là nhường Thiên Y nhìn. Ngài mang theo người đan dược, tùy tiện cho Liên Sơn Tín ăn hai khỏa, nhiều nhất một cái canh giờ, là hắn có thể tỉnh lại. Nhiều nhất một ngày, là hắn có thể hoàn toàn khôi phục."

"Vậy thì tốt rồi."

Thái Tử lập tức lấy ra chính mình trân tàng đan dược, không cần tiền một dạng hướng Liên Sơn Tín trong miệng cho ăn một bình.

Xem Phí lão khóe mặt giật một cái, vội vàng nói: "Điện hạ, không dùng đến nhiều như vậy, này đều là Thiên Sư đại nhân tự tay luyện chế đan dược, thả trên giang hồ đều là vô thượng trân bảo. Cho Liên Sơn Tín ăn hai khỏa là đủ rồi, ăn nhiều như vậy, đều đầy đủ hắn nửa tháng tu hành."

Con cháu bán ruộng tổ tông không đau lòng, hắn nhìn xem đều đau lòng.

Nhưng Thái Tử hoàn toàn lơ đễnh: "Ân cứu mạng, không thể báo đáp, này một bình đan dược tính là gì?"

Phí lão không lời nào để nói, chỉ có thể lần nữa tại nội tâm than nhẹ, sắc đẹp lầm quốc.

Vốn cho rằng Thái Tử cùng thái tử phi tình cảm không hòa thuận, sẽ để cho Thái Tử không trầm mê nữ sắc, trăm triệu không nghĩ tới, nửa đường giết ra tới một cái Liên Sơn Tín.

"Hồi đông cung, để tránh Thiên Diện giết một cái Hồi Mã thương."

Cảm nhận được Liên Sơn Tín khí tức từng bước ổn định, Thái Tử ôm Liên Sơn Tín, trực tiếp đi ra ngoài.

"Phường chủ, Diệu Âm phường giải quyết tốt hậu quả liền giao cho ngươi. Nếu quan hệ của ta và ngươi đã cho hấp thụ ánh sáng, ngày sau ngươi liền quang minh chính đại qua lại đông cung. Mượn nhờ bản cung tên tuổi, nhiều mở vài toà phân phường, ta muốn Diệu Âm phường thành là chân chính thiên hạ đệ nhất Truy Phong lâu."

Hạ Diệu Âm không nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể nhân họa đắc phúc, tranh thủ thời gian bái tạ: "Đa tạ điện hạ."

Lúc ngẩng đầu, nàng nhìn thấy Thái Tử đã ôm Liên Sơn Tín đi xa.

Toàn trình đều không có để cho người khác ôm.

Hạ Diệu Âm gãi đầu một cái.

A Tín đứa nhỏ này, chưa nghe nói qua chiêu nữ hài tử ưa thích, làm sao như thế chiêu điện hạ đâu?

. . .

Cửu Thiên, tổng bộ.

Làm Thái Tử tại Diệu Âm phường gặp chuyện, bị Liên Sơn Tín cứu tin tức truyền đến về sau, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ cùng đi đến Thích Thi Vân gian phòng.

Điền Kỵ đóng cửa phòng liền bắt đầu chửi bậy: "A Tín làm sao một cái chiêu số dùng đến lão a, bắt lấy Thiên Diện một mực hao, chiến tích của hắn tất cả đều là từ trên người Thiên Diện xoạt ra tới."

Trác Bích Ngọc lắc đầu: "Ta ban đầu cũng là nghĩ như vậy, nhưng suy nghĩ kỹ một chút có chút không đúng."

"Không đúng chỗ nào?"

"A Tín không phải đi hoàng cung sao? Chạy thế nào đi Diệu Âm phường thấy Thái Tử rồi?"

Điền Kỵ sững sờ: "Đúng a, A Tín chạy thế nào đi Diệu Âm phường thấy Thái Tử rồi?"

Trác Bích Ngọc trắng Điền Kỵ liếc mắt: "Ngươi liền sẽ lặp lại lời nói của ta?"

Điền Kỵ: ". . ."

"Lần này Thiên Diện ám sát Thái Tử, giống như là ngẫu nhiên, không giống như là A Tín an bài. A Tín bây giờ nghĩ giết là Huyết Quan Âm, cũng không cần thiết tiếp tục đạp Thiên Diện dương danh. Một phần vạn bại lộ hoặc là thất bại, được không bù mất." Trác Bích Ngọc phân tích nói: "Thiên Diện dù sao cũng là Ma giáo trưởng lão, làm sao có thể bị quản chế tại A Tín? Hắn muốn làm chuyện gì, không thông suốt biết A Tín."

Thích Thi Vân gật đầu, tán đồng Trác Bích Ngọc phân tích: "Huyết Quan Âm nhường Bích Ngọc đi điều tra A Tín có hay không giết Đái Duyệt Ảnh, sẽ không cân nhắc Bích Ngọc an toàn. Thiên Diện nghĩ ám sát Thái Tử, cũng sẽ không đi cân nhắc A Tín tình cảnh. Ma giáo là Ma giáo, chúng ta là chúng ta. Chúng ta là một thể, cùng Ma giáo cũng không phải là một lòng, vẫn là muốn chú ý cẩn thận."

Điền Kỵ rất tán thành.

Càng cảm giác Nhất Tâm Hội có cảm giác an toàn.

Ba mươi sáu tộc ràng buộc tại cùng một chỗ, khiến cho hắn có khả năng đem phía sau lưng yên tâm giao cho những người khác.

Không giống như là A Tín, căn bản không thể đem phía sau lưng giao cho Thiên Diện.

Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Thiên Diện bành trướng, hắn giống như có chút quên, hắn là thực lực yếu nhất Đại Tông Sư một trong."

Thích Thi Vân nghiêm cẩn nói: "Liên tục bị thương về sau, Thiên Diện thực lực bây giờ hẳn là đương thời yếu nhất Đại Tông Sư. Một khi thân phận bại lộ, hắn rất dễ dàng bị đánh chết. Chỉ bất quá hắn gần nhất chiến tích quá dũng mãnh, hoàn toàn chính xác khả năng quên mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng. Người quá thuận thời điểm, liền là không nhìn rõ chính mình."

Từ cổ chí kim, loại người này cùng sự tình đều có rất nhiều.

Điền Kỵ cũng gật đầu nói: "Thích tên điên nói rất đúng, ta nhớ được tiền triều có cái thương nhân, sinh ý làm lớn nhất thời điểm, danh xưng phú khả địch quốc, nói muốn cải biến Hộ bộ, nhường Hộ bộ thuận tiện hắn làm ăn, sau này hắn liền đi xa hải ngoại. Thiên Diện hiện tại làm thành sự tình so vị kia thương nhân còn nghịch thiên, đắc ý quên hình quá bình thường. Hiện tại Thiên Diện, A Tín căn bản chưởng khống không được."

"Cho nên, chúng ta phải nắm chặt hành động. A Tín hiện tại cứu được Thái Tử một mạng, đây là niềm vui ngoài ý muốn. Có A Tín tại, tin tưởng nắm Thái Tử kéo cũng không có gì không phải a vấn đề. Chúng ta bên này, cũng phải tận lực nhiều kéo chút người đầu. Huyết Quan Âm bất tử, ta chỗ này cũng dễ dàng xảy ra vấn đề."

Trác Bích Ngọc nguyên bản đối Huyết Quan Âm là có mấy phần tình cũ, hết thảy theo Huyết Quan Âm để cho nàng đi điều tra Liên Sơn Tín, hết thảy tình cũ đều tan thành mây khói.

Còn lại chỉ có ngươi chết ta sống đấu tranh.

"Ta là Huyết Quan Âm một tuyến phát triển, ngoại trừ Huyết Quan Âm bên ngoài, chỉ có Ma giáo giáo chủ còn biết thân phận của ta. Giết Huyết Quan Âm, thân phận ta bại lộ nguy hiểm sẽ nhỏ rất nhiều." Trác Bích Ngọc trầm giọng nói: "Thích tên điên, Điền Kỵ, các ngươi cũng không muốn bị ta làm liên lụy a?"

Thích Thi Vân: ". . ."

Điền Kỵ: ". . ."

Ràng buộc nhiều, có đôi khi cũng không phải chuyện tốt.

"Ta còn lo lắng một sự kiện, A Tín tại Thái Tử nơi đó, sẽ không bị thích tên điên ngươi liên lụy a?" Trác Bích Ngọc hỏi: "Ngươi có thể là nắm Thái Tử đắc tội tàn nhẫn, muốn hay không đi cùng thái tử phi chuyển tin nhắn, đừng thật làm cho A Tín tại Thái Tử nơi nào cắm."

Thích Thi Vân ngữ khí cổ quái: "Ngươi để cho ta tránh đi Thái Tử, vụng trộm đi tìm thái tử phi? Sợ A Tín không chết được đúng không?"

Trác Bích Ngọc: "Vậy làm sao bây giờ? Ngươi đem Thái Tử đắc tội ác như vậy, một phần vạn Thái Tử giận lây sang A Tín. . ."

"Giận chó đánh mèo không được, A Tín so với chúng ta sẽ kết giao bằng hữu. Đừng quên, hắn là thiên sinh mị cốt." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Điền Kỵ nghi ngờ nói: "Có thể Thái Tử là nam a."

Thích Thi Vân cười: "Người nào nói cho ngươi, thiên sinh mị cốt chỉ đối với nữ nhân có ích?"

"A? Có thể bởi như vậy, A Tín chẳng phải là. . ."

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc cùng một chỗ cười ra tiếng.

Trác Bích Ngọc thậm chí hai mắt tỏa sáng: "Nói đến, các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch ngoại trừ đoạt chính bên ngoài, nghĩ cấp tốc tăng cao thực lực, còn có một cái khác đường tắt, cùng hoàng tộc thông gia đúng không?"

Đúng

"A Tín vốn là có khả năng còn công chúa, nhưng A Tín xem ra không có ý tứ này. Đã như vậy, còn Thái Tử cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt a. Kể từ đó, chúng ta 'Nhất Tâm Hội' liền có hạ cái Hoàng Đế làm chỗ dựa.".

---

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (3)

Chương 106: Làm Hậu Thiên mị thể gặp được dược mẹ (3)

Trác Bích Ngọc đưa ra một cái to gan ý nghĩ.

Điền Kỵ hai tay tán thành: "Cái này tốt, cái này tốt, Khổ Nhất khổ A Tín, phúc phận chúng ta hưởng."

Hắn vẫn là rất muốn làm Đế Đảng.

Nếu như Vĩnh Xương Đế không trông cậy được vào, cái kia làm đời tiếp theo Hoàng Đế Đế Đảng cũng được.

Thích Thi Vân nhún vai: "Các ngươi đừng nhìn ta, ta không có ý kiến a. Chỉ cần A Tín nguyện ý hi sinh một thoáng, ta trực tiếp đánh ngất xỉu hắn đưa đến Thái Tử trên giường, thuận tiện cùng Thái Tử nở nụ cười quên hết thù oán."

Thích Thi Vân không ngờ rằng, mặc dù nàng không có đem Liên Sơn Tín đánh ngất xỉu đưa đến Thái Tử trên giường, ngất lấy Liên Sơn Tín cũng đã nằm ở Thái Tử trên giường.

Vẫn là Thái Tử tự mình nắm Liên Sơn Tín ôm vào giường.

Thái tử phi nhìn xem một cái nam nhân xa lạ ngủ thẳng tới trên giường của mình, cả người đều tức đến phát run.

"Ngươi điên rồi?" Thái tử phi đối Thái Tử nói chuyện hết sức không khách khí: "Ngươi nhường nam nhân khác bên trên giường của ta? Ngươi nghĩ như thế nào?"

Thái Tử giải thích nói: "Đây là ân nhân cứu mạng của ta, hôm nay nếu không phải hắn, ta liền chết tại Thiên Diện trên tay."

Thái tử phi nghe vậy trong lòng giật mình: "Cái gì? Ngươi không sao chứ?"

"Không sao, sợ bóng sợ gió một trận, nhưng đều là A Tín công lao, Thiên Nhãn danh bất hư truyền."

"Hắn liền là gần nhất thanh danh vang dội cái kia Liên Sơn Tín?"

Thái tử phi hai ngày này cũng đã được nghe nói tên Liên Sơn Tín.

Nhưng còn là lần đầu tiên thấy.

Quan sát tỉ mỉ Liên Sơn Tín vài lần, thái tử phi cũng không phát hiện cái gì chỗ đặc thù, không khỏi có chút thất vọng: "Không nghĩ tới như thế thường thường không có gì lạ."

"Ngươi biết cái gì?" Thái Tử cau mày nói: "A Tín là nội tú, ngươi căn bản không hiểu hắn."

"Nói ngươi nhiều hiểu một dạng." Thái tử phi cười nhạo nói.

Thái Tử sắc mặt chìm xuống: "Đủ rồi, ngươi gần nhất tu hành như thế nào?"

Thái tử phi nụ cười trên mặt dần dần tan biến: "Ngươi cho công pháp của ta đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao ta cảm giác. . . Thật sự có thai động?"

Thái Tử quay đầu nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, nghĩ đến Phí lão nói A Tín ít nhất phải nửa canh giờ mới có thể tỉnh lại, thế là liền yên lòng, không có chuyển tràng: "Đó là ta cố ý phái người theo trên giang hồ tìm kiếm đến kỳ môn công pháp, ngươi không cần phải lo lắng. Nếu là ngươi có thiên phú, mượn nhờ này pháp tu thành Đại Tông Sư đều không là vấn đề."

Hắn không có nói cho thái tử phi, hắn cho thái tử phi công pháp là Huyết Quan Âm đưa cho hắn 《 Huyền Âm bí dục Ma Thai u điển 》.

Dựa theo Huyết Quan Âm nói, môn công pháp này tại Ma giáo đều chỉ có giáo chủ mới có thể tu luyện, liền tứ đại trưởng lão đều không có tư cách nhúng chàm.

Vì lôi kéo Đại Vũ Thái Tử, Ma giáo giáo chủ tự mình đánh nhịp, đem môn thần công này đem ra.

Nếu như Huyết Quan Âm không có nói sai, cái kia 《 Huyền Âm bí dục Ma Thai u điển 》 cũng là tiên thuật, lừa qua Thái Y viện thái y chuyện đương nhiên.

Theo hiệu quả thực tế xem, cũng xác thực như thế.

"Có thể là như thường mang thai nữ tử, bụng tổng hội từng ngày lớn." Thái tử phi vẫn như cũ lo lắng: "Đến lúc đó, ta lại giải thích thế nào?"

"Làm một phiên ngụy trang là được." Thái Tử thuận miệng nói: "Lại nói, thừa dịp dễ dàng đẻ non tháng, bản cung sẽ chế tạo một trận ngoài ý muốn nhường ngươi đẻ non. Ngươi lần này mang thai, chủ yếu là hướng triều chính trên dưới chứng minh ta có thể thai nghén hậu đại."

Có thể làm cho một nữ nhân mang thai, liền có thể làm cho những nữ nhân khác cũng mang thai.

Nhường triều chính trên dưới thấy hắn có thể thai nghén dòng dõi, nguyện ý xách cái đầu cùng hắn trộn lẫn người mới sẽ nhiều.

Vì thế, dù cho Man Thiên Quá Hải, Thái Tử cũng làm, không tiếc cùng Ma giáo hợp tác.

Dù sao liên quan tới hắn thân thể nói bóng nói gió, có thể so sánh hai ngày này liên quan tới Vĩnh Xương Đế nói bóng nói gió phải nhiều hơn.

Thấy thái tử phi sắc mặt không ngờ, Thái Tử an ủi: "Ngươi cũng biết, phía ngoài tin nhảm rất quá đáng, thậm chí có người nói hai ta căn bản không có viên phòng qua."

Thái tử phi cười lạnh nói: "Đó là tin nhảm sao? Đó là sự thật."

"Đủ rồi, ta muốn chiếu khán tiểu Tín, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Thái Tử không muốn bóc chính mình ngắn, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Thái tử phi phất tay áo rời đi.

Thái Tử lắc đầu, nữ nhân thật sự là cố tình gây sự, chẳng lẽ không làm loại sự tình này, liền không thể làm phu thê sao?

Ta có thể là Thái Tử, tương lai lại là Đại Vũ Hoàng Đế, gả cho ta, ngươi thế mà chỉ muốn loại sự tình này.

Thái Tử cảm giác thái tử phi thật sự là quá không hiểu chuyện.

Còn không có Huyết Quan Âm biết nóng biết lạnh.

Khi ánh mắt của hắn trở lại Liên Sơn Tín trên thân, lập tức uất khí toàn bộ tiêu tán.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hắn cảm giác nếu là Liên Sơn Tín, là nhất định có thể lý giải hắn dụng tâm lương khổ.

Đúng vào lúc này, Liên Sơn Tín ung dung tỉnh lại.

Ý thức trở về về sau, trước đây phát sinh sự tình tràn vào trong đầu của hắn.

Liên Sơn Tín nắm đấm trong nháy mắt cứng rắn, cắn răng phẫn hận nói: "Thiên Diện. . ."

Này nghĩa tử không trải qua hắn đồng ý tự tiện chủ trương, kém chút hỏng hắn việc lớn.

Nếu không phải Thái Tử để cho người ta bảo hộ hắn, Liên Sơn Tín liền trực tiếp bàn giao tại Diệu Âm phường.

Thái Tử nghe được Liên Sơn Tín trong giọng nói đối Thiên Diện nghiến răng thống hận, trong lòng lại là ấm áp: "A Tín, ngươi yên tâm, Thiên Diện không dám tới đông cung. Hắn nếu là còn dám lộ diện, khoảng cách tử kỳ liền không xa."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thái Tử, vội vàng liền nhớ tới thân hành lễ.

Kết quả chẳng qua là giật giật thân thể, liền cảm nhận được một hồi đau đớn.

Thái Tử tranh thủ thời gian ấn xuống Liên Sơn Tín: "Ngươi trước thật tốt dưỡng thương, Phí lão nói ngươi bị Thiên Diện kình khí dư ba gây thương tích, may mà thương thế không nghiêm trọng lắm, một ngày liền có thể tốt."

Liên Sơn Tín yên lặng cho Thiên Diện nhớ một khoản.

"Điện hạ, Thiên Diện thế nào?"

"Chạy, lúc ấy Phí lão vốn định truy kích, nhưng Thiên Diện trước khi đi đối ngươi bổ một chưởng. Như Phí lão không ngăn cản, ngươi sẽ chết, bản cung cũng sẽ thụ thương, cho nên bản cung nắm Phí lão kêu trở về, tiện nghi Thiên Diện."

Liên Sơn Tín cảm động hết sức: "Ti chức thiếu điện hạ một cái mạng."

Thái Tử lắc đầu nói: "Không thể nói như thế, lần này bản cung chủ quan. Ra hoàng cung, Thiên Diện xác thực có năng lực trong thời gian ngắn ngụy trang thành bất luận cái gì người. Trước đó Lão Nhị cùng phụ hoàng đều trúng chiêu, bản cung vậy mà không nghĩ tới lo lắng cho mình, là bản cung sai. Ngươi hoàn toàn là bị bản cung liên lụy, là bản cung có lỗi với ngươi mới đúng. A Tín, ngươi yên tâm, lần này bản cung thiếu ngươi, nhất định gấp bội đền bù tổn thất ngươi."

Liên Sơn Tín lúc này sửng sốt không nhìn ra Thái Tử có biểu diễn dấu vết.

Hắn loại bỏ Thái Tử diễn kỹ hơn người tuyển hạng, bởi vì ánh mắt của hắn liền là thước, tại "Thiên Nhãn" trước mặt biểu diễn  tương đương với tự rước lấy nhục.

Cái kia Thái Tử lại có thể là chân tình thực lòng tại cảm tạ hắn, mà lại hắn đối với mình là không phải nhiệt tình có chút quá phận?

Liên Sơn Tín lần nữa ý thức được không thích hợp.

Làm Hậu Thiên mị cốt, Liên Sơn Tín mới nắm giữ không có mấy ngày, hắn không để ý đến mình bây giờ đã không phải người bình thường, mà là hành tẩu mị ma.

Nhất là trước đó vì chống cự Thiên Diện, Liên Sơn Tín bật hết hỏa lực, nắm áp đáy hòm công phu tất cả đều sử ra tới, trong đó tự nhiên bao quát Mị Hoặc chân ý.

Người ngoài không có chú ý, nhưng hết thảy tất cả đều rơi xuống Thái Tử trong mắt.

"Ngươi còn có mong muốn đồ vật? Chỉ cần bản cung có, hết thảy đều có thể thương lượng." Thái Tử lớn tức giận nói.

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động, quản nhiều như vậy đâu, hắn trước muốn chỗ tốt lại nói.

"Điện hạ, ta lần này tới Thần Kinh Thành, nhưng thật ra là tới chịu thẩm."

Thái Tử gật đầu nói: "Ta biết, Lão Nhị vu oan ngươi giết Tằng Ngưng Băng, nhưng Cửu Thiên đã thẩm tra, việc này đơn thuần giả dối không có thật, ngươi đã trong sạch."

"Cho nên ti chức nghĩ triệu hồi Giang châu, nơi đó là ti chức quê hương, ti chức người đối diện thôn quê có tình cảm. Mà lại ti chức vừa mới thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, còn chưa nghiêm túc cầu học đây. Đi vào Thần Kinh Thành ta mới phát hiện, chính mình cần chỗ học tập có rất nhiều. Như điện hạ có năng lực, thỉnh trợ ti chức một chút sức lực."

"Triệu hồi Giang châu?"

Thái Tử hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng Liên Sơn Tín sẽ muốnchút mặt khác ban thưởng, không nghĩ tới chẳng qua là đổi đi nơi khác.

Hắn có chút không bỏ.

Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" cái thiên phú này, hắn thấy thật sự là quá tốt dùng.

"A Tín, ngươi như lưu tại Thần Kinh Thành, nhất định có thể trở thành ta phụ tá đắc lực. Ta phải ngươi tương trợ, như cá gặp nước, ngày sau bản cung đạt được ước muốn, ngươi cũng có thể đại triển hoành đồ."

Thái Tử bắt đầu cho Liên Sơn Tín bánh vẽ.

Nhưng Liên Sơn Tín không hề bị lay động, thấp giọng nhắc nhở: "Điện hạ, chớ quên bệ hạ đang tuổi xuân đang độ."

Thái Tử ngữ khí hơi ngưng lại.

"Hiện giai đoạn, vô luận Thái Tử có ý nghĩ gì, đều muốn tàng khí tại thân, chờ thời." Liên Sơn Tín tiếp tục thấp giọng nói: "Trừ phi bệ hạ thân thể xảy ra vấn đề, bằng không chúng ta Đại Vũ không có đoạt chính chi tranh. Lưu tại Thần Kinh Thành, đối ti chức tới nói là họa không phải phúc. Chờ ti chức tại chỗ hắn lông cánh đầy đủ, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tới, đến lúc đó điện hạ lại cần ta tương trợ, ti chức mới chính thức có thể trở thành ngài phụ tá đắc lực."

Thái Tử vui mừng vỗ vỗ Liên Sơn Tín tay, tán thưởng nói: "A Tín, ta không nghĩ tới, ngươi tuổi còn nhỏ, vậy mà đối triều cục cũng như thế thấy rõ. Ngươi nói đúng, là bản cung gấp gáp."

"Điện hạ người trong cuộc, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ nóng nảy, đây là nhân chi thường tình."

"Là nhân chi thường tình, nhưng bản cung không thể phạm nhiều như vậy sai lầm." Thái Tử lắc đầu nói: "Lần này bản cung liền cân nhắc thiếu sót, không để ý đến Thiên Diện đối bản cung uy hiếp. Nếu không phải ngươi tại, bản cung hôm nay khả năng liền Bộ lão nhị theo gót. Bản cung vị trí này phong quang vô hạn, nguy hiểm cũng như bóng với hình. Bây giờ nghĩ đến, là bản cung quá lười biếng."

Liên Sơn Tín ánh mắt có một chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ những lời này trong ngày thường liền không có những người khác khuyên Thái Tử?

Còn là chính mình khuyên Thái Tử đặc biệt có dùng?

Ân cứu mạng như thế có tác dụng sao?

Thái Tử này thái độ, làm hắn đều nghĩ thật đến đỡ Thái Tử thượng vị.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín nghiêm túc suy nghĩ một chút, còn giống như là Thí Thái Tử tiền lời càng cao.

"A Tín, bản cung thật nghĩ ngươi làm bạn với ta tùy thời đốc xúc bản cung, nhưng ngươi nói đúng. Ngươi thiên phú dị bẩm, thực lực bây giờ lại quá yếu. Lưu ngươi tại Thần Kinh, đối ngươi là họa không phải phúc. Đã ngươi mở miệng, bản cung nhất định nghĩ biện pháp, mau sớm điều ngươi rời kinh."

"Đa tạ điện hạ."

"Nhưng ở ngươi trước khi rời kinh, bản cung có một chuyện muốn nhờ."

"Điện hạ, ti chức năng lực có hạn. . ."

Liên Sơn Tín mong muốn từ chối, lại bị Thái Tử cắt ngang: "Chuyện này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, bản cung hoài nghi, Huyết Quan Âm trong tay có một gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

A

"Ngươi cũng hiểu biết, này Thiên Niên Tuyết Liên đối bản cung trọng yếu bao nhiêu. Huyết Quan Âm nhất định sẽ đem Thiên Niên Tuyết Liên ẩn giấu mười điểm che giấu, A Tín, chỉ có Thiên nhãn của ngươi, có khả năng nhất tìm kiếm được này gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn: "Điện hạ, ti chức không có nắm chắc."

"Ngươi yên tâm, bản cung đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi. Vô luận thành hoặc không thành, bản cung đều sẽ mau chóng điều ngươi rời kinh. Huyết Quan Âm hành tung, bản cung đã nắm giữ, tùy thời có khả năng động thủ."

"A? Điện hạ vậy mà như thế lợi hại?"

Liên Sơn Tín giật nảy cả mình.

Thái Tử có ít đồ a, Ma giáo trưởng lão hành tung cũng có thể nắm giữ.

Đây là trước mắt hắn đều không nắm giữ tình báo.

Thấy Liên Sơn Tín khiếp sợ nhìn mình, Thái Tử thoáng có chút đắc ý.

Lại nghĩ tới Liên Sơn Tín liền Thiên Diện đều có thể xem thấu, Thái Tử trầm ngâm một lát, dứt khoát tự bộc chính mình cùng Huyết Quan Âm quan hệ: "Kỳ thật, Huyết Quan Âm cố gắng câu dẫn bản cung."

Phốc

Liên Sơn Tín trực tiếp phun ra.

Hắn không thể tin vào tai của mình.

"Điện hạ, ngươi cùng nàng. . . Là được rồi?"

Thái Tử cẩn thận gật đầu: "Huyết Quan Âm mùi vị còn không sai."

Liên Sơn Tín vẻ mặt càng phức tạp.

Phụ tử các ngươi hai yêu thích rất nhất trí a.

"Mặc dù như thế, vì Thiên Niên Tuyết Liên, cũng lưu nàng không được."

Thái Tử giọng nói vừa chuyển, mang tới ba phần sát ý: "Bản cung chuẩn bị tấu thỉnh phụ hoàng, mời hắn phái Đại Tông Sư hiệp trợ, săn giết Huyết Quan Âm!"

"Tuyệt đối không nên." Liên Sơn Tín thốt ra.

"Vì sao?" Thái Tử hơi nghi hoặc một chút.

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết: "Điện hạ, ngài có biết bệ hạ đã từng câu dẫn qua một vị Ma giáo nữ tử?"

"Không biết."

"Xem ra chuyện này chỉ tại cửu thiên cao tầng lưu truyền, điện hạ, ngài suy nghĩ lại một chút, có thể bị bệ hạ câu dẫn Ma giáo nữ tử, hẳn là là ai?"

Thái Tử da đầu tê rần: "Không thể nào?"

Liên Sơn Tín trịnh trọng nói: "Điện hạ, Huyết Quan Âm cái này yêu nữ nhất định phải trừ đi. Nàng tại dùng thân vào cuộc, ly gián Thiên gia phụ tử."

. . .

Cùng một thời gian.

Thần Kinh Thành nơi nào đó.

Thái tử phi đứng tại Huyết Quan Âm dưới tay, thấp giọng bẩm báo nói: "Sư tôn, cho Thái Tử dưới dược dụng xong, đằng sau làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ lại nghĩ biện pháp."

"Còn có một việc, Liên Sơn Tín bây giờ đang ở giường của ta bên trên, cần phải ta giết chết hắn?"

Huyết Quan Âm: "?".

---

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (1)

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (1)

Huyết Quan Âm nghi ngờ nhìn về phía thái tử phi, kém chút cho là mình nghe nhầm rồi.

"Liên Sơn Tín ngủ ở ngươi trên giường? Thái Tử hiện tại đã chơi như thế dã sao? Dựa vào loại kích thích này lấy độc trị độc? Không được là không được, chỉnh này chút bàng môn tà đạo hắn vẫn là được không."

Thái tử phi nghe sửng sốt một chút.

Không phải nói sư tôn chán ghét nhất nam nhân sao, làm sao hiểu nhiều như vậy?

Nàng kém chút liền nghe không hiểu Huyết Quan Âm ý tứ trong lời nói.

"Là Liên Sơn Tín tại Thiên Diện thủ hạ cứu được Thái Tử một mạng, Thái Tử đưa hắn mang về đông cung." Thái tử phi giải thích nói: "Sư tôn, Liên Sơn Tín liền Thiên Diện đều có thể xem thấu, ta có chút bận tâm hắn cũng có thể xem thấu thân phận của ta."

"Không có khả năng, ngươi lại không phải chúng ta Thánh giáo người. Từ đầu đến cuối, ngươi đều không có nhập thánh giáo môn tường, hắn lấy cái gì xem thấu ngươi?"

Huyết Quan Âm hoàn toàn lơ đễnh: "Huống hồ Liên Sơn Tín cùng Thiên Diện. . . Ta luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình, thật sự có 'Thiên Nhãn' loại thiên phú này?"

Chưa thấy qua Thiên Nhãn người, luôn là dễ dàng nghi vấn.

Nếu là Thiên Diện tại đây bên trong, nhất định sẽ khinh bỉ Huyết Quan Âm tóc dài hiểu biết ngắn.

Nhưng ở nơi này là thái tử phi.

Nàng cũng cảm giác Liên Sơn Tín "Thiên Nhãn" chiến tích quá khoa trương.

"Sư tôn, có hay không một loại khả năng, Liên Sơn Tín giống như ta, cũng là Thiên Diện tại Thánh giáo bên ngoài phát triển tâm phúc? Vì vun trồng Liên Sơn Tín, Thiên Diện không tiếc hi sinh chính mình thanh danh."

Thái tử phi suy bụng ta ra bụng người, kém chút liền đoán được chân tướng.

Thế nhưng bị Huyết Quan Âm bác bỏ.

"Thiên Diện vì tư lợi, âm hiểm xảo trá, không biết đại cục, là tuyệt sẽ không vì người khác làm đến loại tình trạng này, hắn không phải ta."

Thái tử phi nhìn Huyết Quan Âm liếc mắt, trong lòng tự nhủ sư tôn ngươi cũng không có vì ta làm đến loại trình độ này a.

Liền nàng bị Thái Tử coi trọng, đều dựa vào nàng cá nhân nỗ lực... Nỗ lực đầu một cái tốt thai.

Thái Tử cần một cái mạnh mẽ Nhạc gia giúp hắn giữ được lung lay sắp đổ đông cung vị trí, cho nên "Ưa thích" chiếm hữu nàng, tiến tới cùng nàng cha hoàn thành chính trị thông gia.

Toàn bộ quá trình, Huyết Quan Âm không có chút nào trợ giúp. Là tại nàng và Thái Tử đính hôn về sau, đột nhiên tìm tới cửa trở thành nàng thiên sứ người đầu tư.

Lúc này thái tử phi mới biết được, nguyên lai mình gia tộc rất sớm trước đó ngay tại thông Ma.

Lần kia cùng phụ thân đêm trò chuyện, làm vỡ nát thái tử phi tam quan.

Phụ thân của nàng nói cho nàng: "Đứa nhỏ ngốc, thông Ma có gì ghê gớm đâu? Thần Kinh Thành nhà quyền quý, cái nào sau lưng không có tru cửu tộc tội lớn? Sinh ý nha, cùng ai làm không phải làm? Nếu như chúng ta cẩn thận chặt chẽ tuân theo pháp luật, các lão tổ tông lúc trước mở rộng đất đai biên giới phong hầu bái tướng còn có ý nghĩa gì?"

Thái tử phi từ đó về sau liền hiểu, vương pháp là bọn hắn cái giai tầng này cầm tới quản lý phổ thông bách tính.

Có thể thẩm phán bọn hắn chính là trên long ỷ người đang ngồi.

Chỉ cần Thái Tử có thể thành công thượng vị, nàng lại vì Thái Tử sinh hạ một nhi nửa nữ, bọn hắn nhà ít nhất có thể lại kéo dài năm mươi năm vinh hoa phú quý.

Đến mức cấu kết Ma giáo, này đều không gọi sự tình.

Thế là nàng gọn gàng mà linh hoạt bái Huyết Quan Âm vi sư.

Chẳng qua là sự tình sau này phát triển, là bọn hắn tất cả mọi người không nghĩ tới.

Nàng và phụ thân nàng đều không nghĩ tới, Thái Tử là thật không được.

Nàng muốn vì Thái Tử sinh hạ một nhi nửa nữ, Thái Tử đều không cái kia Tiên Thiên điều kiện.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, Ma giáo đối Thái Tử có đặc thù kế hoạch.

Gia tộc bọn họ cùng Ma giáo chỉ là sinh ý đồng bạn, cũng không có người nào phụ thuộc vào người nào. Ma giáo làm sự tình, cũng sẽ không trước đó thông tri bọn hắn.

Huyết Quan Âm ban đầu lừa nàng, cho Thái Tử dưới dược đều là Ma giáo bí chế thuốc tráng dương.

Thái tử phi tin  chờ nàng cho Thái Tử rơi xuống mấy lần về sau mới biết được, cái kia không chỉ không phải thuốc tráng dương, ngược lại sẽ nhường Thái Tử vốn là không nhiều dương khí càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng này lúc ván đã đóng thuyền.

Thái tử phi cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục bên trên Ma giáo thuyền hải tặc.

"Liên Sơn Tín trên thân, có lẽ có ít bí mật." Huyết Quan Âm như có điều suy nghĩ: "Hắn hiện tại cùng Thái Tử quan hệ rất tốt?"

Thái tử phi gật đầu nói: "Thoạt nhìn còn không sai, Thái Tử hết sức bảo vệ cho hắn."

"Vậy ngươi và hắn hẳn là có cơ hội tiếp xúc, có lẽ có khả năng mượn cơ hội điều tra một chút bí mật của hắn. Nếu là có thể mượn nhờ hắn bắt lấy Thiên Diện, liền không còn gì tốt hơn." Huyết Quan Âm phân phó nói: "Thiên Diện tên này sống sót, đối tất cả mọi người là một cái to lớn uy hiếp, hắn đã nghiêm trọng phá hủy Thánh giáo kế hoạch trăm năm."

Thái tử phi yên lặng gật đầu: "Hôm nay hắn kém chút liền đem Thái Tử giết đi, sư tôn, Thiên Diện làm sao như thế không để ý Thánh giáo toàn cục?"

Ma giáo vì mưu tính Thái Tử, đều sẽ nàng cái này thái tử phi hợp nhất, mà lại đủ loại cho Thái Tử hạ dược, xem xét liền chí tại lâu dài.

Thái tử phi không hiểu, Huyết Quan Âm bên này tại Thái Tử trên thân bỏ công như vậy, cùng là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Thiên Diện lại nghĩ trực tiếp giết Thái Tử, cái này cùng hỏng việc khác nhau ở chỗ nào?

Thái Tử muốn chết thật, Huyết Quan Âm nhiều năm mưu tính tính là gì?

Nàng đây tính toán là cái gì?

Làm quả phụ sao?

Mặc dù bây giờ cũng gần như, nhưng có một cái trên danh nghĩa trượng phu cùng thật quả phụ, vẫn là khác nhau rất lớn.

Đối mặt thái tử phi nghi vấn, Huyết Quan Âm lửa giận dâng lên, không phải nhằm vào thái tử phi, mà là nhằm vào Thiên Diện: "Tên này quen tới không để ý toàn cục, lúc trước ta Tấn Thăng pháp tướng cảnh lúc, hắn liền ra tay đánh lén. Thà rằng nhường Thánh giáo tổn thất một vị Đại Tông Sư, cũng không muốn vi sư thành công tấn thăng, độ lượng cùng cách cục có thể thấy được chút ít. Cùng dạng này sâu bọ tại cùng một chỗ, sao có thể hoàn thành Thánh giáo đại nghiệp?"

Huyết Quan Âm nói đến đây, lần nữa hừ lạnh một tiếng: "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, không giết Thiên Diện, hết thảy ngừng nói. Cho nên lần này, Thiên Diện phải chết."

Thái tử phi nhịn không được ngắm Huyết Quan Âm liếc mắt.

Không thể không nói, này trong ma giáo đấu dáng vẻ, liền hết sức phù hợp nàng đối Ma giáo thành kiến.

Uổng công có năm cái Đại Tông Sư tọa trấn, không có thành tựu là có nguyên nhân.

Còn tốt nàng cũng không có chính thức bái nhập Ma giáo, chẳng qua là Huyết Quan Âm tự mình thu nhận đệ tử.

Thái tử phi giống như Trác Bích Ngọc, đều không phải là rất muốn cùng Ma giáo dính dáng. Chẳng qua là Ma giáo nhất định phải tới dính các nàng, các nàng không phản kháng được, chỉ có thể trước nhắm mắt hưởng thụ.

"Nếu sư tôn nói như thế, ta liền đi dò xét một thoáng Liên Sơn Tín, vừa vặn nhìn xem hắn 'Thiên Nhãn' sâu cạn."

Thái tử phi nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Huyết Quan Âm trầm giọng nói: "Nếu là hắn thật có chút thiên phú dị bẩm, phát hiện thân phận của ngươi, trực tiếp giết là được. Ngươi hiện nay là Tông Sư tu vi, hắn không quan trọng một cái Chân Ý cảnh, sẽ không là đối thủ của ngươi. Tùy tiện tìm một cái lý do giết hắn, Thái Tử cũng sẽ không bắt ngươi thế nào."

"Sư tôn yên tâm, đệ tử hiểu rõ."

Tin hoàng tử trước mắt vẫn là quá yếu, dù cho thiên phú dị bẩm, lại có Thiên Diện hỗ trợ nhấc già, nhưng cuối cùng vẫn là dẫn không nổi chân chính đại lão coi trọng.

Bất quá này là một chuyện tốt.

"Sư tôn, đệ tử có chút bận tâm, một phần vạn không tiếp tục cho Thái Tử hạ dược, hắn thân thể khôi phục làm sao bây giờ?"

"Nào có dễ dàng như vậy khôi phục?"

Huyết Quan Âm lơ đễnh.

Đối mặt nàng, Thái Tử đều không phản ứng, dưới cái nhìn của nàng cơ bản liền không có trò vui.

"Trừ phi Thái Tử vận khí rất tốt, có thể mau sớm đột phá Đại Tông Sư, có lẽ còn có thể mượn nhờ Pháp Tướng tái tạo thân thể, dục hỏa trùng sinh, nhưng Thái Tử khoảng cách Đại Tông Sư quá xa, tạm thời không cần phải lo lắng."

Huyết Quan Âm nói đến đây, đột nhiên hơi nghi hoặc một chút: "Thái Tử thân thể thực sự tốt, ngươi không phải hẳn là cao hứng sao? Ngươi vì Thái Tử sinh cái một nhi nửa nữ, địa vị liền sẽ mười điểm vững chắc."

Thái tử phi vội vàng tuyên thệ hiệu trung: "Sư tôn, ngài đều mượn Thái Tử tay, đem Ma giáo Chí Cao tiên pháp 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 truyền cho ta, đệ tử đương nhiên sẽ không có hai lòng, duy nguyện sư tôn có thể nhất cử thành công . Còn ta cùng Thái Tử, ta hiện tại đối với hắn.

---

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (2)

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (2)

không tình cảm chút nào, chỉ có nhìn nhau hai ghét."

Huyết Quan Âm suy nghĩ một chút Thái Tử dáng vẻ, cũng cảm giác một hồi chán ghét.

Chính mình tự tay dạy dỗ nên đệ tử, chán ghét Thái Tử tự nhiên cũng là nhất mạch tương thừa, mười điểm như thường, thế là nàng một bên vui mừng gật đầu, một bên khẽ thở dài: "Nói đến, là vì sư chậm trễ ngươi. Muốn không phải vi sư, Thái Tử vẫn là có mấy phần nam nhân dương cương khí. Hiện tại, xác thực rất khó nhường ngươi sinh ra cảm giác."

"Không chậm trễ, là sư tôn mang ta kiến thức rộng lớn hơn thế giới. Không quan trọng một cái Thái Tử, không đáng nữ tử chúng ta để ở trong lòng."

Thái tử phi biết Huyết Quan Âm ưa thích nghe cái gì, liền nhặt Huyết Quan Âm ưa thích nghe mà nói.

Thuận tiện muốn nhìn xem Huyết Quan Âm có thể hay không cho nàng chút gì đó đền bù tổn thất.

Kết quả Huyết Quan Âm phía dưới không có cái gì, chỉ tiếp tục vui mừng gật đầu.

Thái tử phi nội tâm rất thất vọng.

Ma giáo cũng quá móc.

Huyết Quan Âm ngoại trừ cho nàng 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 bên ngoài, cơ hồ đều là đang cấp nàng bánh vẽ.

Đương nhiên, 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 đích thật là thần hồ kỳ kỹ. Bất luận cái gì một môn tiên thuật truyền đi, cũng có thể làm cho trên giang hồ vô số cao thủ thậm chí Đại Tông Sư đoạt bể đầu.

Thái tử phi nội tâm hiểu rõ, Ma giáo ở trên người nàng là rơi xuống trọng chú. Thiên kim dễ kiếm, tiên thuật khó cầu.

Nhưng người muốn nhìn vĩnh không thỏa mãn.

Thái tử phi cảm giác, Ma giáo rất khó cho nàng cung cấp càng lớn tấn thăng không gian.

Sư tôn, ngươi dạng này liền để ta rất khó xử lý a.

. . .

Cùng thái tử phi có một dạng khổ não người, còn có Thiên Diện.

Ba

Thiên Diện đưa tay liền cho mình một bàn tay.

Lúc này hắn vừa đi theo Diệu Âm phường bên ngoài đám người xem náo nhiệt tản ra, tìm một cái phòng trống, liền bắt đầu tự mình đánh mình bạt tai.

"Ta làm sao lại như vậy tiện tay đâu?"

"Rõ ràng đều nghiệm chứng qua nhiều lần Liên Sơn Tín 'Thiên Nhãn' khắc ta, còn muốn tiếp tục hoài nghi, còn động thủ."

"Dùng tiểu tử kia mang thù trình độ, lần này đem hắn đắc tội tàn nhẫn."

Thiên Diện cảm giác mình tình cảnh mười điểm không ổn.

Tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ cảm giác thành tựu, cũng bắt đầu dần dần tan biến.

Thắng lợi khiến cho hắn bành trướng, ngăn trở khiến cho hắn trưởng thành.

Thiên Diện bắt đầu ý thức được, chính mình mặc dù gần nhất phong quang vô hạn, nhưng trên bản chất vẫn là cái Đại Tông Sư hạng chót chiến lực.

"Bằng vào ta tình huống hiện tại, gặp đến bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng không là đối thủ. Tin tức tốt là, đối phương cũng không phát hiện được ta. Nhưng nếu như một cái Đại Tông Sư tùy tiện tăng thêm Liên Sơn Tín, ta liền xong đời."

"Đồ nhi ngoan là thật khắc ta, không nên đem hắn đẩy hướng mặt đối lập."

"Giết chết hắn. . . Cũng là có cơ hội, nhưng bên cạnh hắn cũng không thiếu Đại Tông Sư, mà lại ta liền 《 Vạn Tượng chân kinh 》 đều giao cho hắn, giết chết hắn cũng thật là đáng tiếc."

Thiên Diện suy nghĩ một chút, Liên Sơn Tín mỗi lần gặp hắn, bên người cơ hồ đều có Đại Tông Sư bồi tiếp. Dĩ nhiên, tình cờ một hai lần không có, nhưng hắn lại không bỏ được giết.

Chìm không thành phẩm quá lớn, sẽ rất khó không tham dự trọng đại quyết sách.

"Chớ nói chi là ta hiện tại còn hoài nghi cha mẹ của hắn đều không phải người bình thường, nếu là ta giết Liên Sơn Tín, kết quả cha mẹ của hắn đều là ẩn thế cao thủ, ta cũng quá xui xẻo, này toàn gia đều có chút tà tính."

Thiên Diện nghiêm túc hồi ức, Liên Sơn Tín Thiên Nhãn khắc chế hắn không cần nói nhiều, Liên Sơn Cảnh Trừng lần thứ nhất gặp mặt, liền phát hiện hắn trúng bệnh hoa liễu.

Lúc đó Thiên Diện liền cho rằng Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật có chút khủng bố.

Bây giờ suy nghĩ một chút, càng cảm giác khủng bố.

Lúc đó hắn không nhìn ra Liên Sơn Cảnh Trừng là một cái võ đạo cao thủ, này có hai loại khả năng:

Thứ nhất, Liên Sơn Cảnh Trừng thật chính là một cái bình thường đại phu.

Thứ hai, Liên Sơn Cảnh Trừng là một cái cao hơn hắn cao thủ, cho nên hắn không phát hiện được dị dạng.

Thiên Diện trước đó cho rằng là khả năng thứ nhất.

Hiện tại, hắn không xác định.

Lại thêm Hạ Diệu Âm cùng Hạ Diệu Quân hai cái danh tự này tương tự tính.

Nhường Thiên Diện tin tưởng Hạ Diệu Quân liền là một cái bình thường hậu trạch phu nhân, hắn cảm giác liền là tại lừa mình dối người.

"Thiên hạ rất lớn, cao thủ rất nhiều, Chúc Chiếu Thiên Thu Các cũng không thể biết hết hết thảy. Dùng đồ nhi ta này thiên phú, phụ mẫu nên không phải người bình thường, kia liền càng không thể giết. Nếu không thể giết, liền phải đền bù một chút quan hệ với hắn. Đồ nhi này của ta thích gì?"

Thiên Diện phát động chính mình trí tuệ đại não, rất nghiêm túc suy tư ba phút, cho ra một cái kết luận:

Liên Sơn Tín ưa thích Long Chủng!

"Phải nỗ lực giúp hắn tìm Long Chủng, làm Long Chủng, giết Long Chủng."

"Mặt khác, hắn dù sao tuổi trẻ, khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, còn có khả năng giúp hắn dương danh."

"Ta ngụy trang thành bộ dáng của hắn, Đại Tông Sư phía dưới không phải thấy người nào đánh người nào? Trừ hắn ra, ai có thể xem thấu ta?"

"Ta hữu dụng như vậy, đồ nhi ngoan tỉnh táo lại về sau, hẳn là cũng sẽ không đối ta động sát tâm."

Thiên Diện sau khi nghĩ thông suốt điểm này, nhất là là nghĩ đến chính mình hạch tâm sức cạnh tranh về sau, thở dài một hơi.

Hắn cảm giác mình còn rất hữu dụng.

Lần sau gặp được đồ nhi ngoan, nhất định phải cùng hắn bày sự thật giảng đạo lý, cần phải nhường hắn hiểu được giá trị của mình chỗ.

Đương nhiên, nói miệng không bằng chứng.

Vẫn là đến tự thể nghiệm hiện ra chính mình giá trị.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện ý thức được chính mình hạ một cái mục đích:

Văn Hỉ công chúa phủ!

"Rời  hoàng cung hoàng tử công chúa, đối với bản tọa tới nói, tất cả đều là đưa cho đồ nhi ngoan bồi tội lễ vật a."

Thiên Diện cười ha ha, hướng Văn Hỉ công chúa phủ bước đi, lần nữa khôi phục tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ tự tin!

. . .

Văn Hỉ công chúa phủ.

Văn Hỉ công chúa đỡ lấy một vị tóc bạc lão nãi nãi trong phủ hành tẩu, cách cư xử cái gì cung, hoàn toàn không có ở trước mặt người ngoài tôn quý Hoàng gia công chúa phong phạm, ngược lại càng giống là một cái nhu thuận vãn bối, thậm chí giống như là một cái thị nữ.

"Nguyễn bà bà, thật sự là vất vả lão nhân gia ngài đi một chuyến." Văn Hỉ công chúa giải thích nói: "Ta biết ngài không thích bị người quấy rầy, chẳng qua là Thiên Diện một ngày chưa trừ diệt, chúng ta những bọn tiểu bối này cũng có chút thấp thỏm lo âu. Có ngài rời núi, ta mới thở dài một hơi."

Nguyễn bà bà cười vỗ vỗ Văn Hỉ công chúa tay nhỏ, hiền hòa cười nói: "Không ngại sự tình, không quan trọng một cái Ma giáo trưởng lão, không lật được trời."

"Tại trước mặt ngài, Thiên Diện tự nhiên không lật được trời. Thế nhưng nhị ca đã chết ở trong tay hắn, phụ hoàng cũng bị hắn ám sát hai lần. Ta ở tại nơi này phủ công chúa, thật sự là không có cảm giác an toàn." Văn Hỉ công chúa ăn ngay nói thật: "Nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không xin ngài ra mặt, đem phủ công chúa trận pháp cùng hoàng cung trận pháp cấu kết đến cùng một chỗ. Có thể quấy nhiễu đến ngài, Thiên Diện chết cũng không tiếc."

Nguyễn bà bà cười nói: "Thiên Diện loại bọn tiểu bối này, quá không tuân theo quy củ, cũng dám tại Thần Kinh Thành loạn như vậy đến, khẳng định không có đi qua Ma giáo giáo chủ đồng ý. Chờ bệ hạ tỉnh táo lại sau  có thể nhường Cửu Thiên đi càn quét một thoáng Ma giáo. Đại Tông Sư xuống tràng đại khai sát giới, nhìn một chút cuối cùng đến cùng là Ma giáo trước không chịu được nữa, vẫn là Thần Kinh Thành không chịu được nữa."

Văn Hỉ công chúa ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưỡng mộ.

Có thể tại phủ công chúa như thế đánh giá Thiên Diện, bị Văn Hỉ công chúa tự mình nâng, mà lại trong lời nói đối Cửu Thiên cùng Vĩnh Xương Đế đều không có gì kính sợ, Nguyễn bà bà tự nhiên là có nàng lực lượng... Nàng là đời trước Cửu Thiên một trong.

Nhiệm kỳ kết thúc, về hưu Vinh Dưỡng, cầm đẳng cấp cao nhất hoàng tộc cung phụng nguyệt lệ, hoàng tộc còn không dám thiếu củi.

Cửu Thiên ở bên trong giám sát bách quan, tại dã trấn áp giang hồ, dựa vào là không chỉ là đương nhiệm Cửu Thiên, còn có những cái kia đã về hưu Vinh Dưỡng, dần dần ẩn vào phía sau màn Lão Cửu Thiên.

Kinh khủng nhất là, những đại tông sư này nhóm, cơ hồ đều có chính mình độc môn tuyệt kỹ.

Tỉ như cái này Nguyễn bà bà, am hiểu nhất là trận pháp.

Nàng thậm chí có thể tại hiện nay thiên địa hoàn cảnh dưới, bố trí ra ngàn năm trước tu tiên thịnh thế bên trên cổ trận pháp, cũng thành công giết chết qua một vị Đại Tông Sư.

Này chiến tích, mặc dù so ra kém Thiên Diện tại Vĩnh Xương Đế trên thân.

---

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (3)

Chương 107: Thái Tử, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị thái tử phi biết đi (8K) (3)

mai nở nhị độ, nhưng cũng đầy đủ khủng bố.

"Ngươi phủ đệ trận pháp ta đã bố trí tốt, chỉ cần Thiên Diện dám đến, ngươi làm phủ đệ chủ nhân, ngay lập tức sẽ có cảm ứng. Hoàng cung bên kia trận pháp tông sư, cũng sẽ lập tức nhận được tin tức. Dùng ngươi phủ đệ lực lượng hộ vệ, đầy đủ lưu lại Thiên Diện."

Giống Nhị hoàng tử, nghe vui công chúa hòa thái tử này có trồng chí đoạt chính Long Chủng, bên người có một vị hộ vệ Đại Tông Sư là tối thiểu nhất.

Nghe được Nguyễn bà bà cam đoan về sau, Văn Hỉ công chúa triệt để yên lòng.

Nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Nguyễn bà bà cũng nhìn chăm chú nhìn về phía cách đó không xa một cái nha hoàn.

Nhẹ giọng nở nụ cười: "Văn Hỉ, ngươi vận khí coi như không tệ."

Văn Hỉ công chúa cũng đang cười, chẳng qua là nụ cười băng lãnh, cũng không chìm vào đáy mắt: "Hắn thật đến tìm cái chết, cho là ta là nhị ca trong thiên lao không có lực phản kháng chút nào sao?"

Thiên Diện đã nhận ra nguy hiểm, quay đầu nhìn về phía Văn Hỉ công chúa cùng bên người nàng tóc bạc lão nãi nãi.

Trong nháy mắt, Thiên Diện trái tim chợt gấp: "Thiên trận? Lão gia hỏa này còn chưa có chết đâu? Không tốt."

Ý thức hắn đến chính mình hai ngày này quá thuận, xem thường Đại Vũ ngàn năm tích lũy nội tình.

Hoàng tộc dù sao cũng là hoàng tộc, làm sao có thể tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy hắn tới giết.

Thiên Diện thoát ra nhanh chóng thối lui.

Nguyễn bà bà tiến về phía trước một bước: "Lưu lại đi."

Sau một khắc, không thấy Nguyễn bà bà như thế nào động tác, Thiên Diện bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hắn đụng phải thấy nhìn không thấy tường khí.

Cùng lúc đó, Đại Tông Sư uy hiếp, từ phía sau lưng cuốn tới.

Hai cỗ.

Văn Hỉ công chúa phủ, có hai vị Đại Tông Sư.

Thiên Diện tê cả da đầu.

"Thiên Diện, để mạng lại!"

Văn Hỉ công chúa cung phụng Đại Tông Sư ngang tàng ra tay.

Thiên Diện thì sau đó một khắc, bay thẳng Văn Hỉ công chúa mà đi.

Nguyễn bà bà cười lạnh: "Thật can đảm, ở trước mặt ta, còn dám càn rỡ."

Nàng mặc dù am hiểu nhất là trận pháp, nhưng chính diện chém giết, cũng chưa chắc không bằng Thiên Diện người đại tông sư này sỉ nhục.

Bất quá Nguyễn bà bà cấp tốc liền ý thức được, Thiên Diện xem thường Văn Hỉ công chúa, nàng cũng xem thường Thiên Diện.

Có thể trên giang hồ kiếm ra chính mình danh hiệu Đại Tông Sư, đều là có đồ vật.

Thiên Diện cũng không cùng nàng một đánh một.

Mà là thân hình như gió, vòng qua phạm vi công kích của nàng, lại hiển lộ sương thân hình thời điểm, thình lình đã biến thành Văn Hỉ công chúa.

Ầm

Thiên Diện ngay tại chỗ giẫm một cái.

Bụi mù đầy trời.

Này ngăn không được Đại Tông Sư ánh mắt, nhiều nhất để cho bọn họ ảo giác một giây.

Bất quá này một giây thời gian, đầy đủ.

"Hắn là Thiên Diện ×2."

Nguyễn bà bà cùng Văn Hỉ công chúa cung phụng Đại Tông Sư, phân biệt bảo vệ lấy một vị Văn Hỉ công chúa.

Hai vị Văn Hỉ công chúa lẫn nhau chỉ trích đối phương mới là Thiên Diện.

Nguyễn bà bà cùng một vị khác Đại Tông Sư hai mặt nhìn nhau.

Hai vị Văn Hỉ công chúa tất cả đều trợn mắt nhìn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Văn Hỉ công chúa phủ gà bay chó chạy.

"Bà bà, không cần lúng túng. Thiên Diện ngụy trang giống như, cũng sẽ không có trí nhớ của ta. Muốn chia phân biệt thân phận của chúng ta, kỳ thật rất đơn giản. Thiên Diện, ngươi có biết vị này cung phụng là ai?"

Văn Hỉ công chúa dẫn đầu làm khó dễ.

Thiên Diện không hoảng không loạn, lần nữa dậm chân.

Bụi mù lần nữa đầy trời.

Một lát sau.

Hai vị Nguyễn bà bà xuất hiện ở Văn Hỉ công chúa trước mặt.

Hai vị Nguyễn bà bà tất cả đều giận quá thành cười.

"Ngươi biết trận pháp sao? Liền muốn ngụy trang ta?" Chân chính Nguyễn bà bà phẫn nộ mở miệng.

Thiên Diện càng trấn định.

Bởi vì giờ khắc này, phủ công chúa hộ vệ đội, đến rồi!

Mặc dù hắn tại Đại Tông Sư bên trong chiến lực hạng chót, nhưng hắn theo không e ngại quần chiến.

Văn Hỉ công chúa phủ, càng gà bay chó chạy.

Thiên Diện càng đánh càng hăng.

Cảm giác mình đối 《 Vạn Tượng chân kinh 》 lại sâu hơn lý giải.

. . .

Liên Sơn Tín cũng không biết, nghĩa tử của mình tự chui đầu vào lưới về sau, lại bắt đầu cực hạn kỹ thuật.

Sắc trời không còn sớm.

Hắn hướng Thái Tử cáo từ.

Bị Thái Tử trực tiếp cự tuyệt.

"A Tín, hôm nay ngươi ta mới quen đã thân, sao không cùng giường mà ngủ, chống đỡ đủ cùng thảo luận." Thái Tử hướng Liên Sơn Tín phát ra mời.

Đây là một cái rất bình thường mời, mà lại này thuộc về "Nhựa cây đầu gối chi giao" chỉ có đối phương đưa ngươi xem như hảo hữu chí giao, mới có loại cơ hội này.

Như thượng vị giả nói với ngươi loại lời này, vậy hắn liền là cho thấy nhất định sẽ trọng dụng ngươi.

《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bên trong Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng lần đầu gặp nhau về sau, bởi vì chí thú hợp nhau, gặp nhau hận muộn, Lưu Bị liền mời Gia Cát Lượng cùng giường mà ngủ, chống đỡ đủ cùng thảo luận.

Liên Sơn Tín cũng là đọc sách, tự nhiên biết Thái Tử đây là tại hướng hắn lấy lòng.

Hắn tối nay thật bồi Thái Tử ngủ một giấc, cái kia Thái Tử khẳng định sẽ coi hắn là thành người một nhà. Không nói so đến được Lưu Bị Gia Cát Lượng loại kia giao tình, ít nhất theo Thái Tử chỗ này hết ăn lại uống vấn đề không lớn.

Có thể giao hảo Thái Tử, cũng phù hợp Liên Sơn Tín lợi ích.

Chỉ bất quá nhìn xem Thái Tử cái kia thanh tú mê người gương mặt, cái kia so hiền lành Tiểu Di càng có mị lực tướng mạo và khí chất, Liên Sơn Tín kiên định lắc đầu.

Thí Thái Tử tiền lời là rất lớn, còn Thái Tử khả năng càng lớn, nhưng hắn không tiếp thụ được.

Hắn cảm giác Thái Tử khả năng có thể tiếp nhận.

Cho nên hắn càng cảm giác mình nguy hiểm.

"Điện hạ, ta là trong chín ngày người, ngài là đương triều Thái Tử. Chúng ta đi quá gần, ảnh hưởng không tốt."

Thái Tử lơ đễnh: "Ai cũng biết các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch là muốn tham dự đoạt chính chi tranh, những người khác sẽ ảnh hưởng không tốt, ngươi sợ cái gì?"

Ta

Ta sợ ngươi đối ta mưu đồ làm loạn.

Nhìn xem Thái Tử cái kia sốt ruột ánh mắt, Tín công chúa cuối cùng nhớ ra một sự kiện:

Hắn luyện thành công Hậu Thiên mị cốt!

Dựa vào,  lúc này phát huy hiệu quả?

Liên Sơn Tín luyện thành Hậu Thiên mị cốt, là muốn lừa gạt Thái Tử cha hắn mắc câu.

Không phải muốn cùng Thái Tử viết lưỡi câu văn học.

Đối tượng sai a.

Liên Sơn Tín đang có chút không biết như thế nào cho phải, nhỏ một lốc bỗng nhiên tại bên ngoài bẩm báo: "Điện hạ, Cửu Thiên Điền Kỵ tìm đến Liên Sơn Tín."

Liên Sơn Tín nội tâm thở dài một hơi.

Vẫn là Nhất Tâm Hội vật trang sức đủ huynh đệ a.

Thái Tử có chút mất hứng, nhưng rõ ràng cũng biết Điền Kỵ là Thiên Toán đồ đệ, không có lãnh đạm, lập tức nói: "Mau mời."

Điền Kỵ đi vào gian phòng, trước hướng Thái Tử hành lễ, sau đó ân cần thăm hỏi Liên Sơn Tín tình trạng cơ thể.

Chờ Liên Sơn Tín giải thích rõ ràng về sau, Điền Kỵ cũng thở dài một hơi.

Thái Tử cắt ngang hai người nói chuyện, chủ động hỏi: "Điền Kỵ, ngươi tìm A Tín làm cái gì? Chẳng lẽ A Tín tại ta đông cung, còn sẽ có nguy hiểm không?"

"Này dĩ nhiên sẽ không, là A Tín cha mẹ của hắn tưởng niệm A Tín, nắm tại phía xa Giang châu Thiên Kiếm đại nhân cho A Tín mang đến một phong thư nhà."

Điền Kỵ móc ra một phong thư nhà, đưa cho Liên Sơn Tín: "Vừa tới, đi là chúng ta Cửu Thiên 'Thiên cầm truyền thư' ."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín không có phản ứng gì, hắn còn không biết "Thiên cầm truyền thư" là cái gì.

Nhưng Thái Tử là rõ ràng.

"Xem ra Thiên Kiếm đại nhân rất xem trọng A Tín a, vậy mà mượn thiên cầm lão nhân cho Cửu Thiên chuyên môn dựng 'Thiên cầm truyền thư' ." Thái Tử hơi kinh ngạc.

Thiên cầm, giống như Nguyễn bà bà, cùng là đời trước về hưu Cửu Thiên một trong.

Tại thiên cầm mặc cho bên trên, vì Cửu Thiên xây dựng lúc ấy khắp thiên hạ nhất mau lẹ mạng lưới tình báo... Thiên cầm lão nhân truyền thừa là thời kỳ Thượng Cổ ngự thú tiên thuật.

Bất quá một đời càng mạnh hơn một đời, "Thiên Công" Cơ Quan thuật làm tiếp sau khi đột phá, "Thiên cầm truyền thư" cũng chỉ có thể xưng vì thiên hạ đệ nhị mau lẹ mạng lưới tình báo.

Cổ lão tự nhiên là nội tình, nhưng cổ lão cũng chưa hẳn là tối cường.

Đương nhiên, tại Cơ Quan thuật không có quy mô lớn phổ cập trước đó, "Thiên cầm truyền thư" vẫn như cũ là Cửu Thiên đưa tin đại sát khí.

Dưới tình huống bình thường, không phải tin tức rất quan trọng, là không sẽ vận dụng "Thiên cầm truyền thư" lộ tuyến.

Thái Tử nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, kinh ngạc với thiên kiếm đối Liên Sơn Tín coi trọng, bất quá nghĩ lại, đây cũng là bản cung coi trọng nam nhân.

Hết thảy đều hợp lý.

Ánh mắt của ta quả nhiên không sai.

Liên Sơn Tín bỏ qua Thái Tử nội tâm trò vui, hắn mở ra thư nhà, cấp tốc quét xong sau, sắc mặt lạnh nhạt.

Lão Hí Cốt bản thân tu dưỡng.

Hắn thậm chí không có ngẩng đầu nhìn Thái Tử liếc mắt.

Chẳng qua là nội tâm nói thầm: "Phụ thân đến tin nói, một cái hư hư thực thực Thái Tử bên người thái giám đi Hồi Xuânđường xem bệnh, tiết lộ Thái Tử bệnh tình, giống như Thái Tử không Thái Hành, nhưng thái tử phi lại mang thai."

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín nhịn không được, vẫn là nhìn Thái Tử liếc mắt.

Khá lắm, đây là vì hoàng vị giả mang thai?

Vẫn là cho thái tử phi lên đầy người Đại Hán?

Hẳn là không đến mức.

Mặc dù hắn cảm giác Thái Tử có chút không bình thường, nhưng cũng không đến biến thái như vậy mức độ.

"A Tín, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chính mình thân có Thiên Nhãn, liền Thiên Diện đều có thể xem thấu.

Nếu như nhìn không thấu Thái Tử trước đó thổi da trâu, này có phải hay không là chính mình lộ tẩy một cái tai hoạ ngầm?

Thái Tử hiện tại ở vào cấp trên giai đoạn, vì liếm chính mình, hết thảy không hợp lý đều có thể xem nhẹ.

Chờ hắn tỉnh táo lại, có lẽ đây chính là chính mình sơ hở.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đối Điền Kỵ nói: "Điền huynh, ngươi đi trước bên ngoài, ta có lời cùng Thái Tử nói."

Điền Kỵ hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi bên ngoài.

Chờ Điền Kỵ sau khi đi, Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Điện hạ, ngài. . . Thân thể là không phải không tốt lắm?"

Thái Tử khẽ giật mình, sau đó phản ứng lại: "A Tín, Thiên nhãn của ngươi lợi hại như vậy?"

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Cùng gia học cũng có quan hệ, phụ thân ta là Giang châu nổi danh thánh thủ, am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân."

Thái Tử người đều đi Hồi Xuân đường, rõ ràng Thái Tử đã cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Mà đi Giang châu thái giám tỉnh táo lại Kinh Thành về sau, khẳng định sẽ hướng Thái Tử hồi báo.

Vậy hôm nay phụ mẫu tới phong thư này, Thái Tử hẳn là cũng có thể phản ứng lại.

Liên Sơn Tín nghĩ rõ ràng hết thảy về sau, ý thức được chính mình không cần thiết che giấu.

Hậu Thiên mị cốt, tại liếm cẩu trước mặt, cược một lần tự tin nhất định phải có.

"Cho nên ta đối với phương diện này cũng có chỗ nghiên cứu, điện hạ ngài. . . Quá âm nhu một chút." Liên Sơn Tín lời nói hết sức uyển chuyển.

Nhưng đầy đủ Thái Tử nghe rõ.

"A Tín, ngươi là muốn nói thái tử phi mang thai sự tình đúng không?"

Thái Tử do dự một chút, vẫn là quyết định đối Liên Sơn Tín nói thẳng ra.

Chẳng biết tại sao, hắn đối Liên Sơn Tín có một loại không hiểu tín nhiệm.

"Ra gian phòng này, ta sẽ không thừa nhận. Ngươi đoán không lầm, giả."

Liên Sơn Tín lập tức lo lắng nói: "Điện hạ, phải nhanh một chút an bài thái tử phi đẻ non. Ngài chỉ cần chứng minh có thể cho thái tử phi mang thai liền tốt, ngàn vạn không thể mạo hiểm theo dân gian vơ vét một đứa bé giả mạo ngài huyết mạch."

Thái Tử hết sức vui mừng: "A Tín ngươi cùng ta quả nhiên tâm hữu linh tê, ta cũng là như vậy dự định."

"Như vậy cũng tốt."

Liên Sơn Tín giả vờ thở dài một hơi.

Chính mình cùng Thái Tử có chung nhau bí mật.

Cộng thêm Hậu Thiên mị cốt.

Thái Tử cái này đường lui, trước hết dự lưu lại.

Bảng lớn nhất ca tử tự nhiều như vậy, Liên Sơn Tín cũng không thích giết chóc, hiện giai đoạn, hắn cho rằng Thái Tử sống sót đối với mình càng có trợ giúp.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín phát hiện "Thiên Nhãn tra" lại khôi phục một lần làm dùng công năng.

Ý thức hắn đến đã qua nửa ngày thời gian.

Thiên Diện ám sát Thái Tử sự tình, hẳn là lần nữa truyền ra.

Nghĩa tử còn tại phát lực, cho hắn cung cấp duy trì.

Cứ việc lần này duy trì, Liên Sơn Tín cũng không muốn muốn, càng không định cảm kích.

"Gặp qua thái tử phi."

"Điền Kỵ? Thái Tử đâu?"

"Ở bên trong."

Thái tử phi từ bên ngoài chậm rãi đi tới.

Ngắn ngủi mấy bước đường, đi dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong tình vạn chủng.

Tại hành tẩu quá trình bên trong, thái tử phi tầm mắt cũng không có nhìn về phía Thái Tử, mà là cùng Liên Sơn Tín dũng cảm đối mặt.

"Ngươi chính là danh xưng 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín?" Thái tử phi khẽ hé môi son, thanh âm dễ nghe êm tai.

Bất quá ngay cả núi tin cùng Thái Tử đều không có cảm giác gì.

Nhất là Thái Tử.

Hắn cảm giác thái tử phi đều không có Tín công chúa có lực hấp dẫn.

Liên Sơn Tín đường đường Hậu Thiên mị cốt, tự nhiên càng chướng mắt thái tử phi này loại dáng vẻ kệch cỡm mị hoặc.

So Đái Duyệt Ảnh kém xa.

Hắn chẳng qua là mở miệng nói: "Đúng, ti chức gặp qua thái tử phi."

"Không phải làm lễ, đã ngươi danh xưng 'Thiên Nhãn ' liền Thiên Diện đều có thể nhìn thấu, khả năng xem thấu bí mật của ta?" Thái tử phi cố ý hỏi.

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác.

Huyết Quan Âm lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nàng hay là chuẩn bị hoàn thành một thoáng.

Thái Tử có chút nhìn không được, ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "A Tín trọng thương chưa lành, ngươi đừng để A Tín quá tiêu hao tinh lực."

Thái tử phi chân mày to nhíu lại: "Điện hạ, bên ngoài bây giờ lừa đảo nhiều như vậy, ta là lo lắng ngươi bị người lừa. Không quan trọng Chân Ý cảnh, liền có thể xem thấu Thiên Diện, ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Ta thậm chí hoài nghi, đây là Thiên Diện liên thủ với Liên Sơn Tín diễn giật dây."

Thái Tử khiển trách: "Cách nhìn của đàn bà."

Ngươi biết cái gì, A Tín ngay cả ta không được, liền ngươi là giả mang thai đều có thể xem thấu.

Thái Tử đương nhiên sẽ không hoài nghi Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhíu mày, đối Thái Tử nói: "Điện hạ, nếu thái tử phi muốn mở mang kiến thức một chút ta 'Thiên Nhãn ' ta liền thỏa mãn một thoáng thái tử phi."

Nữ nhân này đối với mình tựa hồ có địch ý.

Liên Sơn Tín đối địch mục đích tới mẫn cảm, cho nên hắn không chút do dự dùng hết chính mình vừa mới góp nhặt "Thiên Nhãn tra" quyền sử dụng.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín ánh mắt ngưng tụ.

Thái tử phi trong bụng, thật sự có một đứa bé!.

---

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (1)

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (1)

Không phải nói là giả mang thai sao?

Đứa nhỏ này là nơi nào xuất hiện?

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền bắt đầu hoài nghi, thái tử phi cõng Thái Tử tại bên ngoài trộm người.

Này không phải là không được, từ xưa đến nay bị chụp mũ hoàng đế đều có rất nhiều, huống chi là Thái Tử.

Thế nhưng cái suy đoán này đối với Thái Tử tới nói, thật sự là quá không hữu hảo.

Liên Sơn Tín hi vọng chính mình "Thiên Nhãn tra" có thể mang cho mình càng nhiều tin tức hơn.

"Thiên Nhãn tra" làm được.

Hắn ánh mắt bắt đầu bên trên dời.

Theo phần bụng, bên trên chuyển qua bảo bảo quán cơm.

Sau đó mục tiêu ngừng lưu tại nơi đó.

Đó cũng không phải bị thái tử phi bảo bảo quán cơm hấp dẫn.

Mà là hắn phát hiện, thái tử phi hai tay ở trước ngực kết ấn. Kết một cái khiến cho hắn xem xét liền hết sức cổ quái, thậm chí là từ quá khứ thời gian trông được đến, đều để hắn cảm giác mười điểm âm lãnh pháp ấn.

Sau đó, Liên Sơn Tín lại thấy được một vệt quen thuộc váy đỏ.

Cái này khiến Liên Sơn Tín lại lần nữa tầm mắt ngưng tụ.

Huyết Quan Âm!

Hết hạn cho đến bây giờ, Liên Sơn Tín còn không có cùng Huyết Quan Âm đánh qua đối mặt.

Nhưng Huyết Quan Âm hẳn là không biết, nàng đã tại Liên Sơn Tín nhìn soi mói ra kính rất nhiều lần.

"Lại là cái này Ma giáo yêu nữ."

"Làm sao giống như Thiên Diện, cảm giác thế nào thế nào đều có bọn hắn?"

"Này Ma giáo lực ảnh hưởng, so ta tưởng tượng bên trong muốn càng rộng a, lại có mấy phần ở khắp mọi nơi cảm giác."

"Chẳng lẽ trước đó là ta trách oan Giang châu? Này thần người ở kinh thành, làm sao cũng tất cả đều thông Ma?"

Trước đây Liên Sơn Tín vẫn luôn là xem thường Ma giáo.

Dù cho Thiên Diện tại Thần Kinh Thành oai phong lẫm liệt, Liên Sơn Tín vẫn là xem thường Ma giáo.

Một cái liền phổ thông đệ tử tiền lương đều không phát ra được tà giáo, theo Liên Sơn Tín không có gì tiền đồ.

Chớ nói chi là Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm cùng là Ma giáo trưởng lão, lại tự giết lẫn nhau.

Này còn có thể hi vọng cái gì?

Bất quá bây giờ, Liên Sơn Tín bắt đầu hơi nhìn thẳng vào Ma giáo năng lượng.

Mặc dù Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm hai cái này ma đầu một cái so một cái vì tư lợi không để ý toàn cục, nhưng không thể không nói, bọn hắn xác thực đều rất có thể làm.

Thiên Diện có nhiều tài giỏi, không có người so Vĩnh Xương Đế rõ ràng hơn.

Huyết Quan Âm có nhiều tài giỏi. . . Cũng không có người so Vĩnh Xương Đế rõ ràng hơn.

Khụ khụ.

Bảng lớn nhất ca vẫn là quá có hàm kim lượng.

Liên Sơn Tín kiềm chế thần tâm, bắt đầu đem lực chú ý tập trung đến Huyết Quan Âm cùng thái tử phi trên thân.

"Sư tôn, 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 hẳn là làm sao nhập môn?"

Nói chuyện chính là thái tử phi.

Liên Sơn Tín hiểu rõ thái tử phi cùng Huyết Quan Âm thân phận, sư đồ.

Cũng là có chút như chính mình cùng Thiên Diện quan hệ, Thiên Diện cũng là chính mình nghiệt đồ.

Huyết Quan Âm trả lời là Liên Sơn Tín cùng thái tử phi đều không nghĩ tới.

"Ta cũng không rõ ràng."

Thái tử phi: ". . ."

"Ngươi liền chiếu vào cầu luyện, không hiểu ta sẽ đi tin cho giáo chủ. 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 là chúng ta Thánh giáo truyền thừa tiên thuật, chỉ có lịch đại giáo chủ mới có thể tu luyện. Chẳng qua là thân phận của ngươi đặc thù, đối ta Thánh giáo đại kế lại quá là quan trọng, cho nên giáo chủ mới đánh nhịp đem 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 ban cho ngươi. Đồ nhi, ngươi phải biết giáo chủ đối ngươi coi trọng."

"Đệ tử hiểu rõ."

Thái tử phi tự nhiên biết tiên thuật khó được.

Cho dù là dùng gia thế của nàng, nếu như không đầu nhập vào Ma giáo, không gia nhập Cửu Thiên, cũng là không có tư cách tu luyện tiên thuật.

Mặc dù Ma giáo không cho nàng phát lương tháng, nhưng 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 lấy ra, quả thật làm cho nàng và gia tộc của nàng đều cảm nhận được Ma giáo hợp tác thành ý.

Đây cũng là thái tử phi nguyện ý nhận Huyết Quan Âm vi sư một trong những nguyên nhân.

"Chẳng qua là tiên thuật khó tu, ta sợ chính mình tu sai." Thái tử phi không phải rất có lòng tin: "Sư tôn, bằng không chúng ta đồng tu?"

"Không được, vi sư là đã thề, không thể đụng vào tiên thuật này. Giáo chủ ở trên, vi sư không dám ngỗ nghịch."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Nếu như Huyết Quan Âm không có lừa gạt thái tử phi, vậy nói rõ Ma giáo giáo chủ quyền uy so hắn tưởng tượng cao hơn, có thể làm cho Huyết Quan Âm như thế nói gì nghe nấy.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác:

《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 có vấn đề.

Huyết Quan Âm biết có vấn đề, cho nên nàng sẽ không đụng tiên thuật này.

"Được a, người sư tôn kia ngươi làm hộ pháp cho ta, ta thử một chút có thể hay không tu hành."

Thái tử phi nhắm mắt nhập định, hai tay vẫn như cũ bảo trì loại kia tư thế cổ quái.

Mà Liên Sơn Tín Thiên Nhãn bất ngờ thấy, một vòng khí xoáy, tại thái tử phi trong bụng dần dần thành hình.

Cuối cùng, tựa hồ tại hóa thành một cái thai nhi hình dạng.

Cái này khiến Liên Sơn Tín giật mình trong lòng, lập tức nghĩ đến một câu Ma giáo người người đều biết khẩu hiệu:

"Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế!"

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín sắc mặt cuối cùng nhịn không được phát sinh biến hóa.

Nếu như suy đoán của hắn vì thật, vậy chuyện này liền lớn rồi.

Hắn thậm chí có khả năng rình mò đến thần tiên che giấu.

"A Tín, ngươi đang nhìn cái gì? Nhìn ra cái gì?"

Thái Tử một mực tại chăm chú nhìn Liên Sơn Tín.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm thái tử phi thời gian có chút quá dài.

Bất quá Thái Tử cũng là không có để ý, hắn không có cho rằng đây là mạo phạm, ngược lại trong lòng máy động, ý thức được Liên Sơn Tín thật thấy được một chút thái tử phi bí ẩn không muốn người biết.

Thái tử phi cũng giật mình trong lòng.

Nguy rồi, hắn sẽ không thật phát hiện cái gì đi?

Liên Sơn Tín đột nhiên lắc đầu.

Hình ảnh tiêu tán.

Sắc mặt của hắn cực kỳ ảm đạm.

Lần này hắn thấy bí mật quá trọng đại, dẫn đến Liên Sơn Tín trong lúc nhất thời chưa nghĩ ra muốn hay không cùng Thái Tử nói.

Trầm ngâm một lát sau, Liên Sơn Tín mắt trợn trắng lên, trực tiếp hôn mê.

"A Tín, A Tín? Ngươi thế nào?"

Thái Tử giật nảy mình, trực tiếp đưa tay ôm lấy ngất đi Liên Sơn Tín, sau đó đối thái tử phi trợn mắt nhìn: "Ngươi đem A Tín như thế nào?"

Thái tử phi giận quá thành cười: "Ta có hay không đối Liên Sơn Tín động thủ, ngươi không biết sao?"

Thái Tử cau mày nói: "Ngươi tu luyện Ma giáo công pháp về sau, thực lực đã vượt qua ta. Ngươi nếu là có tâm đúng a dưới thư tay, bản cung nhìn không thấu cũng là hợp lý."

Thái tử phi lần nữa bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi vì một cái nam nhân, hoài nghi ngươi thái tử phi?"

Này đạp mã hợp lý sao?

Thái Tử cảm giác hết sức hợp lý: "A Tín không là người khác, hắn là ân nhân cứu mạng của ta, thật không phải ngươi ra tay?"

Thái tử phi cười lạnh nói: "Ta nhìn hắn là giả vờ ngất."

Liên Sơn Tín nội tâm thầm mắng một tiếng, trực tiếp điều động chân khí trong cơ thể của mình bốn phía chạy tán loạn, để cho mình thật hôn mê bất tỉnh.

Bởi vì ngất đi trước đó, hắn thấy được chính mình vật trang sức huynh đệ đã vọt vào.

Có vật trang sức Điền Kỵ, có liếm cẩu Thái Tử, thái tử phi mặc dù muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Quả nhiên.

Thái Tử điều tra xong Liên Sơn Tín hơi thở về sau, đối thái tử phi càng cảnh giác.

Điền Kỵ tại minh bạch tình huống về sau, càng là không chút khách khí ngăn tại Liên Sơn Tín cùng thái tử phi ở giữa.

Đương nhiên, hắn nói chuyện vẫn là khách khí: "Điện hạ, ta xem A Tín rất có thể là dùng công tội độ. Hôm nay hắn bị Thiên Diện trọng thương phía trước, phát động 'Thiên Nhãn' cũng hết sức tiêu hao của hắn tâm lực, cho nên hắn nên là bị cắn trả, nhu cầu cấp bách tĩnh dưỡng."

"Cái kia ngược lại là còn tốt, bản cung nơi này có Thiên Sư tự tay luyện chế Bồi Nguyên Đan dược."

Thái Tử thiên sinh người yếu, là cái ấm sắc thuốc.

Thiên Y không cho hắn xem, thế nhưng Thiên Sư luyện chế đan dược Thái Tử cầu mua không ít.

Đều là thả trên giang hồ có thể bị giang hồ hiệp khách nhóm đoạt bể đầu đồ tốt.

Thấy Thái Tử như thế đại khí tiếp tục cho Liên Sơn Tín cắn thuốc, thái tử phi cùng Điền Kỵ đều tầm mắt cổ quái.

Điền Kỵ thầm nghĩ Hậu Thiên mị cốt khủng bố như vậy.

Thái tử phi càng là đau lòng chính mình cưới bên trong tài sản: "Không sai biệt lắm là được rồi, thương thế hắn không có nghiêm trọng như vậy, cẩn thận quá bổ không tiêu nổi."

Thái Tử bỏ qua thái tử phi.

Tại phát giác được Liên Sơn Tín khí tức dần dần bình ổn về sau, Thái Tử đem Liên Sơn Tín ôm lên giường, sau đó mới quay người, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía thái tử phi: "Nói đi, ngươi đến cùng có cái gì tại giấu diếm ta."

Thái tử phi thầm nghĩ ta giấu diếm chuyện của ngươi quá nhiều, ta cũng không biết ngươi hỏi là thứ nào.

---

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (2)

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (2)

a

"Nếu để cho A Tín nói ra trước đã, dễ dàng ảnh hưởng chúng ta vợ chồng tình cảm." Thái Tử trong giọng nói đã có mấy phần uy hiếp.

Hắn không ngốc, tự nhiên ý thức được Liên Sơn Tín phát hiện khó lường bí mật, cho nên mới sẽ giống như này lớn phản ứng.

Bí mật này, chính mình chỉ sợ là không biết.

Cái này khiến Thái Tử cảm giác uy nghiêm nhận lấy xâm phạm.

Điền Kỵ nghe hai vợ chồng này nói chuyện, chỉ có thể run lẩy bẩy.

"Cái kia. . . Điện hạ, ta đột nhiên nhớ tới Cửu Thiên còn có chút sự tình, liền cáo từ trước."

Điền Kỵ vốn định mang theo Liên Sơn Tín cùng đi.

Nhưng thấy Thái Tử đối Liên Sơn Tín để ý như vậy, hắn cải biến ý nghĩ.

Nhường A Tín đi nghỉ đêm long sàng đi.

Có thể cùng Thái Tử ngủ đến cùng một chỗ, ai nói đây không phải một loại thành công đâu?

Làm Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn, Điền Kỵ thực vì Liên Sơn Tín thấy vui vẻ, hắn cảm giác huynh đệ gặp chân ái.

Làm huynh đệ, nhất định phải duy trì.

Thế là Điền Kỵ quả quyết chạy trốn.

Thái Tử tự nhiên không có ngăn cản.

Chờ Điền Kỵ sau khi đi, Thái tử ánh mắt càng âm lãnh: "Bản cung cần một cái công đạo."

Giờ này khắc này Thái Tử, vẫn là triển lộ đông cung chi chủ lực áp bách, nhường thái tử phi hơi kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ngươi nhất nam nhân thời điểm, đúng là hiện tại." Thái tử phi cảm khái nói.

Thái Tử quyền đầu cứng: "Ngươi đang gây hấn với bản cung?"

"Được rồi, ở trước mặt ta làm bộ làm tịch làm gì."

Thái tử phi chẳng qua là kinh ngạc, căn bản sẽ không bị Thái Tử hù đến: "Phụ thân ta còn tại vị đâu, trong bụng còn có cái giả dối không có thật hài tử. Làm sao? Ngươi dám để cho ta chết bất đắc kỳ tử đông cung?"

Nói đến đây, thái tử phi trực tiếp xùy cười ra tiếng.

Tiên Triều Thái Tử địa vị tự nhiên có lực uy hiếp.

Thế nhưng vị này Tiên Triều Thái Tử là trượng phu của nàng, lại ở trước mặt nàng một mực cứng chắc không nổi. Hi vọng nàng còn có thể đối Thái Tử bảo trì kính sợ, này không phù hợp nhân tính.

Thái tử phi là người bình thường, cho nên nàng đương nhiên đối Thái Tử mất đi kính sợ.

Cái này khiến Thái Tử càng chán ghét.

Không biết tốt xấu nữ nhân.

So với liều mình cứu hắn A Tín tới nói, thật sự là kém quá xa.

Nếu không phải nàng có một cái tốt cha, Thái Tử căn bản không muốn phản ứng nàng.

"Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, cũng đừng trách bản cung không nể tình. Nếu là A Tín nói ra cái gì bản cung không biết sự tình, không chỉ là ngươi, nhà các ngươi đều sẽ vì thế trả giá đắt."

Thái Tử không phải cảnh cáo, mà là thông tri: "Đừng quên, nhà các ngươi không ngừng ngươi một đứa con gái."

Thái tử phi vẻ mặt nghiêm túc lên: "Ngươi cũng đừng quên, phụ hoàng cũng không chỉ có ngươi một đứa con trai."

Răng rắc.

Cung điện bên ngoài, kinh lôi nổ vang.

Lại là sấm sét vang dội, trời hiện ra dị tượng.

Trong cung điện, bầu không khí xơ xác tiêu điều.

Thái Tử cùng thái tử phi bốn mắt nhìn nhau, cũng không có chút nào vợ chồng ân ái.

Có chỉ có đối lẫn nhau chán ghét cùng cảnh giác.

Đến Minh Chí Cao Nhật Nguyệt, chí thân đến sơ vợ chồng.

Hai cái cũng không yêu nhau người đi vào hôn nhân, vốn là đầy đất lông gà.

Làm hai người kia một cái là đông cung Thái Tử, một cái là thế gia quý nữ, chính là hại nước hại dân.

Cũng chính là Thái Tử hiện tại chẳng qua là Thái Tử.

Như hắn là Hoàng Đế, Đại Vũ hậu cung lập tức sinh loạn.

"Ngươi rất tốt." Thái Tử mơ hồ động sát tâm.

Thái tử phi cười lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào: "Ta đương nhiên rất tốt, điện hạ, ngươi ta vợ chồng một thể. Ngươi thế mà tin vào nghe người ngoài châm ngòi, hoài nghi ta mưu đồ làm loạn, mặc dù chuyện này nhường phụ hoàng tới phân xử, phụ hoàng cũng chỉ sẽ xử trí ngươi."

"Không có bất kỳ cái gì người ngoài châm ngòi, A Tín thậm chí một câu đều không nói. Hiện tại, là ngươi đang khích bác bản cung cùng A Tín quan hệ."

Thái Tử IQ tại tuyến, rõ ràng chỉ ra thái tử phi logic lỗ thủng.

Cái này khiến thái tử phi ngữ khí hơi ngưng lại.

Nhưng vào lúc này, lại bị rót một bình đan dược Liên Sơn Tín u u tỉnh lại.

Mặc dù trên thân vẫn là cảm giác có chút đau, nhưng hắn lại cảm giác trong cơ thể có một dòng nước ấm, mà lại toàn thân trên dưới giống như có dùng không hết lực lượng.

Thậm chí, liền tu vi đều mơ hồ bắt đầu tiếp cận Chân Ý cảnh hậu kỳ.

Tình huống như thế nào?

Ngủ một giấc công phu, cảm giác tựa như là bế quan tu luyện bảy ngày một dạng?

Liên Sơn Tín đều không biết rõ ràng trạng huống thân thể của mình, liền thấy được kém chút vạch mặt đông cung vợ chồng bất hoà.

"A Tín, ngươi đã tỉnh? Thân thể như thế nào?"

Thái Tử trước tiên biểu thị ra đối Liên Sơn Tín quan tâm.

Này loại rõ ràng dị thường nhiệt tình, nhường thái tử phi chân mày to nhíu chặt.

Thái Tử. . . Không phải là bởi vì vô năng quá lâu, thay đổi ý nghĩ bắt đầu ưa thích nam sắc đi?

Tại Đại Vũ, loại chuyện này cũng không tính hiếm lạ.

Chỉ bất quá nàng không tiếp thụ được.

Truyền đi nàng thật mất thể diện.

Đương nhiên, lúc này thái tử phi chắc hẳn phải vậy quên đi nàng kém chút thích Thích Thi Vân loại sự tình này.

Liên Sơn Tín lại liếc qua thái tử phi, hít sâu một hơi, đối Thái Tử nói: "Đa tạ điện hạ quan tâm, ti chức thân thể không có vấn đề lớn. Mới vừa. . . Ti chức phát hiện một chút thái tử phi bí mật."

Thái tử phi trong mắt sát cơ lóe lên: "Liên Sơn Tín, nói chuyện muốn có chừng mực."

Thái Tử chấn nộ: "Tại bản cung trước mặt, ngươi còn chưa có tư cách uy hiếp A Tín. A Tín, ngươi cứ việc nói, vô luận ngươi nói cái gì, đều có bản cung vì ngươi làm chủ."

Liên Sơn Tín nội tâm lắc đầu, cảm giác này thái tử phi thật sự là không biết thời thế.

Ngươi tới qùy liếm ta à.

Tại ngươi cùng Thái Tử đều qùy liếm bản hoàng tử tình huống dưới, ta khẳng định ủng hộ ngươi.

Đáng tiếc, ngươi lại dám uy hiếp bản hoàng tử.

Đường đi hẹp.

Xem xem người ta Thái Tử này thái độ, bằng không người ta có thể làm Thái Tử đây.

Hai người hoàn toàn khác biệt thái độ, nhường Liên Sơn Tín không chần chờ nữa, trực tiếp đứng ở Thái Tử bên này.

"Thái tử phi trong bụng, thật sự có một đứa bé!"

Liên Sơn Tín một câu, long trời lở đất!

Chỉ có cung điện bên ngoài kinh lôi càng vang vọng Thần Kinh Thành.

Một lát sau, Thái Tử tức sùi bọt mép: "Tiện nhân, ngươi dám trộm người, ngươi muốn chết."

Tiếng nói vừa ra, Thái Tử liền rút kiếm chuẩn bị giết vợ chứng đạo.

Thái tử phi sắc mặt trắng bệch: "Điện hạ, ngươi nghe ta nói rõ lí do. Ta là giả mang thai, đây là điện hạ ngài định kế sách."

"Cho nên ngươi tiện nhân này làm giả hoá thật, khó trách liền Thái Y viện viện làm tự thân vì ngươi đem mạch, đều chúc mừng bản cung có sau. Bản cung còn đạo là. . . Nguyên lai là ngươi tiện nhân này thật sau lưng ta mang thai một đứa bé. Tiện nhân, nhận lấy cái chết."

Thái Tử không thể tiếp nhận loại khuất nhục này.

Liên Sơn Tín hoàn toàn có thể lý giải Thái Tử, cứ việc Thái Tử cũng ở bên ngoài cùng với Huyết Quan Âm ngủ làm cảm giác, thế nhưng người nha, đều là song tiêu.

Phương diện này chẳng phân biệt được giới tính.

Thấy Thái Tử thật động sát tâm, thái tử phi hoa dung thất sắc về sau, Liên Sơn Tín mới mở miệng gọi lại Thái Tử: "Điện hạ an tâm chớ vội, việc này có ẩn tình khác."

Thái tử phi nói chuyện, là không khuyên nổi Thái Tử.

Thế nhưng Liên Sơn Tín mở miệng, Thái Tử dừng động tác lại.

"Có cái gì ẩn tình? Chẳng lẽ tiện nhân này mang thai còn có thể là vì bản cung cân nhắc hay sao?"

"Điện hạ, thái tử phi có lẽ cũng không có trộm người."

Thái tử phi kinh hỉ nhìn về phía Liên Sơn Tín, liên tục gật đầu: "Đúng, ngươi cuối cùng không có nói hươu nói vượn. Ta không chỉ không có trộm người, ta liền hài tử đều không có."

"Không, ngươi thật sự có một đứa bé."

Thái tử phi: "?"

"Chuyện này nói rất dài dòng, điện hạ, thái tử phi, các ngươi có phải hay không có việc tại giấu diếm ta?"

Liên Sơn Tín sắc mặt nghiêm túc lên: "Điện hạ, ngươi ta mới quen đã thân, lời kế tiếp ta nói ra, có lẽ ngươi sẽ giết ta diệt khẩu. Nhưng vì điện hạ ngươi an nguy cùng tiền đồ, ta vẫn còn muốn nói."

Thái Tử một hồi cảm động: "A Tín, ngươi hôm nay đã cứu được bản cung tính mệnh, bản cung sao lại lấy oán trả ơn, có cái gì ngươi có gì cứ nói."

Liên Sơn Tín giữ vững cẩn thận: "Điện hạ, đông cung có thể có người khác tai mắt? Bí mật này tuyệt không thể nhường người thứ tư biết được."

"Ngươi đây yên tâm, đông cung tuy có tai mắt, nhưng ai cũng sẽ không tới gần bản cung tẩm cung. Bằng không, bản cung thấy một cái giết một cái."

Hết sức rõ ràng, Thái Tử đối đông cung là có lực khống chế.

Liên Sơn Tín yên lòng: "Thái tử phi có hay không tại tu luyện một môn công pháp đặc thù?"

Thái Tử cùng thái tử phi đồng thời trong lòng khẽ động, hai người liếc nhau một cái, thái tử phi kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là công pháp nguyên nhân? Đó là Thái Tử cho ta."

Nàng trước tiên đem nồi đen văng ra ngoài.

Thái Tử giờ phút.

---

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (3)

Chương 108: Thái tử phi, ngươi cũng không muốn bí mật của ngươi bị Thái Tử biết đi (3)

này hơi biến sắc mặt: "A Tín, Thiên nhãn của ngươi nhìn ra cái kia môn công pháp có vấn đề?"

Ma giáo tiên thuật, như sau lưng có âm mưu quỷ kế, Thái Tử cảm giác thật sự là quá hợp lý.

Chẳng qua là công pháp cầm đi cho thái tử phi tu, Thái Tử chính mình từ có tiên thuật truyền thừa, cho nên lười quan tâm tới.

Thế nhưng hiện tại, Liên Sơn Tín, nhường Thái Tử coi trọng.

"Có vấn đề lớn, điện hạ, xin hỏi cái kia môn công pháp có thể là xuất từ Ma giáo?"

"Ngươi liền này đều có thể nhìn ra?"

Thái tử phi quét mới đối Liên Sơn Tín cách nhìn.

Cái này "Thiên Nhãn" thật sự có đồ vật.

Thái Tử cũng là cảm giác đương nhiên.

A Tín nếu là không có năng lực như vậy, lại như thế nào có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang?

Giờ phút này, hắn đã tin Liên Sơn Tín chín thành: "A Tín, bản cung không dối gạt ngươi, cái kia môn công pháp đích thật là Ma Môn bí thuật. Huyết Quan Âm ý đồ lôi kéo bản cung làm Ma giáo chỗ dựa, đơn giản hài hước. Bản cung ngày sau phải thừa kế Đại Bảo, người nào sẽ để ý Ma giáo những cái kia bẩn thỉu đồ vật? Bản cung dùng bọn hắn, chẳng qua là để cho bọn họ giúp bản cung tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên."

Hắn biết lời này Liên Sơn Tín sẽ không tin, nhưng hắn tin tưởng Liên Sơn Tín sẽ giả vờ tin tưởng.

Chính trị nha, vốn chính là muốn nói đại gia đều không tin.

Liên Sơn Tín quả nhiên không có xoắn xuýt, hắn trầm giọng nói: "Điện hạ có thể hay không đem cái kia môn công pháp tên cáo tri ti chức?"

"《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》." Thái Tử không do dự, nói thẳng ra.

"Quả nhiên."

"Có ý tứ gì? A Tín ngươi nghe nói qua môn công pháp này?"

"Không có, nhưng ta suy đoán, đây cũng là Ma giáo trấn giáo thần công, thậm chí là tiên thuật truyền thừa."

"A Tín, ngươi quả nhiên thông minh." Thái Tử càng tán thưởng Liên Sơn Tín: "Ngươi đoán không lầm, 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 là Ma giáo tiên thuật, chỉ có lịch đại giáo chủ mới có thể tu luyện, cũng không trên giang hồ lưu truyền. Ma giáo vì lôi kéo bản cung, xác thực bỏ hết cả tiền vốn."

"Điện hạ, Ma giáo là tại thiết kế hãm hại ngài cùng thái tử phi."

Liên Sơn Tín đau lòng nhức óc: "Ngài lại đem tiên thuật này tên đọc một thoáng."

"《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》? Ma Thai?"

Thái Tử một cái giật mình.

Thái tử phi cũng hai tay đặt ở bụng, sắc mặt ảm đạm, thân thể lung lay sắp đổ: "Có ý tứ gì? Ta tu luyện môn công pháp này, mang bầu một cái Ma Thai? Luyện công cũng có thể mang thai?"

Liên Sơn Tín cũng là lần đầu tiên ý thức được chuyện này.

Trước đây mười tám năm, hắn chẳng qua là một cái Giang Châu thành không có gì hiểu biết thiếu niên. Tới một chuyến Thần Kinh Thành, là thật mở rộng tầm mắt.

"Tiên thuật truyền thừa, tự có thần diệu. Ta từng nghe nói, thời kỳ Thượng Cổ có người mộng Thái Dương vào bụng mà mang thai, được người yêu mến hơi thở giao cảm liền có thể thai nghén dòng dõi, còn có người mang thai ba năm sáu tháng, sinh ra một cái Ma Hoàn."

Liên Sơn Tín nhìn về phía thái tử phi, mắt lộ ra đồng tình: "Trước đây ta vẫn cho rằng, đây đều là thượng cổ truyền thuyết. Hiện tại xem ra, dù có khuếch đại, nhưng chỉ sợ cũng đều là sự thật. Cùng những cái này truyền thuyết so sánh, luyện công mang thai, giống như cũng rất bình thường."

Tu tiên thế giới, không tu tiên người khẳng định không hiểu.

Liên Sơn Tín là tu tiên, hắn hiểu.

Giết Long Chủng đều có thể tăng cường thực lực, luyện công mang thai tính là gì?

Thái Tử bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "Đáng chết Ma giáo, vậy mà muốn cho thái tử phi vì bọn họ thai nghén Ma Thai, đơn giản hỗn trướng, bọn hắn nghĩ muốn tạo phản sao?"

Liên Sơn Tín bị Thái Tử chọc cười, hữu nghị nhắc nhở: "Điện hạ, Ma giáo vốn là một đám phản tặc."

Thái Tử: ". . ."

Hắn bị tức đến chập mạch rồi.

"Điện hạ, Ma giáo kế hoạch, chỉ sợ còn không chỉ như thế."

Nói đến đây, Liên Sơn Tín sắc mặt nghiêm túc lên: "Thái tử phi, ngươi tiến lên đây."

Dù cho biết tại đông cung không người nghe trộm, sau đó phải nói lời, Liên Sơn Tín cũng có chút lo sợ bất an.

Nhưng hắn tu Phục Long tiên thuật.

Sóng gió càng lớn, tăng cao thực lực liền càng nhanh.

Cùng thần tiên dính dáng sự tình đối với hắn mà nói, là nguy hiểm to lớn, cũng là lớn đại kỳ ngộ.

Hắn quyết định tham dự một thoáng.

Thái tử phi không tự chủ được đi lên phía trước, liền nghe được Liên Sơn Tín thấp giọng nói: "Điện hạ, thái tử phi, các ngươi nghĩ, Ma giáo sẽ cho là các ngươi lại ở sau khi chuyện thành công, thực hiện cùng bọn hắn hứa hẹn sao?"

Thái Tử cùng thái tử phi đồng thời lắc đầu.

Tranh ăn với hổ, mọi người đều biết này liên minh có nhiều yếu ớt.

Chỉ bất quá mỗi người dựa vào thủ đoạn thôi.

"Ta nghĩ Ma giáo cũng không có như vậy ngây thơ, nhất định có lưu chuẩn bị ở sau. Điện hạ, thái tử phi, các ngươi có nghĩ tới hay không, Ma giáo muốn lấy phương thức gì, để hoàn thành cướp đoạt chính quyền đại nghiệp?"

Thái Tử nhìn về phía thái tử phi bụng: "Dựa vào này một cái Ma Thai? Ma giáo không khỏi quá mức ngây thơ, bản cung như thế nào cho này Ma Thai cơ hội như vậy?"

"Nhưng nếu là này Ma Thai, điện hạ ngài giết không chết đâu?"

"A Tín, lời ấy ý gì?"

"Ma giáo lừa gạt thế nhân khẩu hiệu, điện hạ ngài có biết hay không?"

"Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế. chờ một chút, A Tín ngươi có ý tứ gì?"

Thái Tử cùng thái tử phi tất cả đều thân thể run lên.

Thái Tử liền âm thanh cũng bắt đầu run rẩy lên.

Liên Sơn Tín thanh âm càng âm u: "Di Lặc, có thể hay không giờ phút này ngay tại thái tử phi trong bụng?"

Thái tử phi cùng Thái Tử trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Liên Sơn Tín tiếp tục suy đoán của chính mình: "Dùng thực lực của ma giáo, nghĩ phá vỡ chúng ta Đại Vũ, đúng là si tâm vọng tưởng. Chớ nói đối phó toàn bộ triều đình, liền đối lên Cửu Thiên, Ma giáo cũng không là đối thủ."

Mặc dù Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm đều đang không ngừng biểu hiện ra chính mình hàm kim lượng, không thẹn với bọn hắn Đại Tông Sư già vị.

Nhưng Liên Sơn Tín vẫn là cho rằng, Cửu Thiên rõ ràng càng hơn không chỉ một bậc.

Thiên có tính không quẻ.

Thiên Y không xem bệnh.

Đây mới thật sự là mạnh mẽ.

So sánh cùng nhau, Thiên Diện cũng tốt, Huyết Quan Âm cũng được, đều trả là vất vả công tác trâu ngựa.

Như vậy vấn đề tới, liền Cửu Thiên đều đánh không lại, Ma giáo ở đâu ra tự tin phá vỡ Đại Vũ?

Liên Sơn Tín giả định Ma giáo cao tầng không phải người ngu.

Vậy ít nhất muốn có chút niềm tin.

Lúc trước Liên Sơn Tín không biết Ma giáo lực lượng ở nơi nào.

Hiện tại, hắn có chút suy đoán.

"Mong muốn phá vỡ Đại Vũ, Ma giáo chỉ có một cái biện pháp... Kiên cố nhất thành lũy, luôn là dễ dàng từ nội bộ công phá. Điện hạ, nếu là Ma giáo tín ngưỡng Di Lặc, trở thành Đại Vũ chi chủ đâu?"

Thái Tử run rẩy một chút: "A Tín, suy đoán của ngươi hết sức có đạo lý. Chuyện thần tiên, không thể tính toán theo lẽ thường."

Nói đến đây, Thái Tử nhìn về phía thái tử phi bụng, ánh mắt bên trong tất cả đều là ngưng trọng: "Dù như thế nào, không thể để cho cái này Ma Thai sinh ra tới."

"Liền sợ đã đánh không xong." Liên Sơn Tín lo lắng nói: "Dù sao đây không phải như thường đản sinh hài tử, dựa vào dược vật chỉ sợ rất khó phát huy tác dụng."

"Bản cung đi cầu phụ hoàng." Thái Tử cắn răng: "Phụ hoàng nhất định có biện pháp, thực sự không được, nhường phụ hoàng thỉnh thần tiên ra tay."

Liên Sơn Tín mấp máy môi một cái.

Hoàng thất quả nhiên có thần tiên.

Cái này công khai bí mật, tại Thái Tử trong miệng đạt được chứng thực.

"Không được." Thái tử phi quả quyết cự tuyệt Thái Tử đề nghị: "Điện hạ, nếu là đi cầu phụ hoàng xuất thủ tương trợ, thế tất yếu bại lộ ngươi cùng Huyết Quan Âm liên hệ. Đến lúc đó, ngươi Thái Tử vị trí khó giữ được."

Thái Tử cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh.

Hắn suýt nữa quên mất, Huyết Quan Âm cùng phụ hoàng năm đó từng có một chân.

Hắn cùng Huyết Quan Âm, cũng là ngủ làm cảm giác.

Hắn xác thực không thể tự bộc, không phải Thái Tử suy bụng ta ra bụng người, Vĩnh Xương Đế nhất định phế đi hắn.

Của hắn đệ đệ muội muội, thực sự nhiều lắm, Vĩnh Xương Đế có rất nhiều lốp xe dự phòng.

"Vậy làm sao bây giờ? Bản cung thà rằng hi sinh chính mình, cũng không thể để Ma giáo phá vỡ ta Đại Vũ quốc phúc." Thái Tử nhìn về phía thái tử phi.

Hắn hi vọng thái tử phi có thể hiểu chuyện một điểm.

Thái tử phi trừng Thái Tử liếc mắt, sau đó thở dài một hơi: "Ta đi cầu phụ hoàng đi, liền nói Huyết Quan Âm tự mình tìm được ta, ép buộc ta tu hành 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》. Thực lực của ta thấp, vô pháp cự tuyệt, may mắn có 'Thiên Nhãn' xem thấu hết thảy, để cho ta sai đường biết quay lại. Điện hạ, sau đó ngươi nhất định phải ra sức bảo vệ ta, cũng tuyệt không thể để cho ta nhà bị liên lụy, bằng không ta định cùng ngươi đồng quy vu tận."

Thái Tử động dung: "Ngươi yên tâm, chúng talà hoạn nạn vợ chồng, bản cung định không bỏ ngươi."

"Hi vọng điện hạ có thể nói được làm được." Thái tử phi quyết định nhanh chóng, trực tiếp quay người: "Đêm dài lắm mộng, ta hiện tại liền đi tìm phụ hoàng. Di Lặc. . . Đáng chết, thần tiên đánh nhau, làm sao lại đem ta dính líu vào."

Thái tử phi vội vội vàng vàng rời đi đông cung, bóng lưng hơi có chút hoảng hốt.

"A Tín, nhờ có có ngươi a."

Thái Tử nắm chặt Liên Sơn Tín tay, sợ hãi không thôi.

Đoạt chính chi tranh đột nhiên độ khó thăng cấp đến thần tiên đánh nhau, Thái Tử cùng thái tử phi đều theo không kịp loại cường độ này.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Nuôi long điện.

Vĩnh Xương Đế vẫy lui tả hữu.

"Chuyện gì tìm trẫm?"

Thái tử phi muốn nói lại thôi.

"Có lời nói thẳng."

"Phụ hoàng, trong bụng ta nghi ngờ khả năng không là hài tử của ngài.".

---

Chương 109: Thiên Cu Ng một góc, mã Ng tước Nuốt long

Chương 109: Thiên Cu Ng một góc, mã Ng tước Nuốt long

Vĩnh Xương Đế nghe vậy trong nháy mắt gấp, cùng Thái Tử sinh ra nhất mạch tương thừa ý nghĩ: "Ngươi dám cõng trẫm trộm người?"

Thái tử phi hết sức im lặng: "Phụ hoàng, ngươi mới là ta trộm người kia a."

Vĩnh Xương Đế tưởng tượng cũng đúng.

Nên sinh khí chính là Thái Tử mới đúng.

Chờ chút.

"Cái kia bụng của ngươi bên trong hài tử là chuyện gì xảy ra? Trẫm vì Thái Tử huyết mạch suy nghĩ, mới miễn cưỡng giúp hắn một tay, tại sao lại không phải trẫm huyết mạch?"

Thái tử phi nhìn xem phát hỏa Vĩnh Xương Đế, không có nhìn ra Vĩnh Xương Đế biểu diễn dấu vết, tựa hồ Vĩnh Xương Đế thật không biết.

Nhưng Vĩnh Xương Đế là tại vị nhiều năm Hoàng Đế.

Danh xưng có khả năng so sánh sử thượng hiền Quân.

Loại người này muốn giấu diếm nàng, nàng là không thể nào xem thấu.

Chỗ theo thái tử phi cuối cùng vẫn lựa chọn thực ngôn tương cáo: "Phụ hoàng, ngài hiểu Ma giáo sao?"

Vĩnh Xương Đế sững sờ, có chút không biết nên như thế nào nói tiếp: "Trẫm đối Ma giáo... Không thể nói là hiểu rõ."

Nhiều nhất đối ma nữ có chút đi sâu hiểu rõ.

"Ngài hiểu Huyết Quan Âm sao?"

Vĩnh Xương Đế càng không biết nên nói cái gì: "Hơi có nghe thấy, nghe nói đối nam tử cực độ cừu thị."

"Là như vậy, sư tôn xác thực hết sức cừu hận nam tử, ta đi theo sư tôn học, vốn cũng bị nàng ảnh hưởng quá lớn, may mắn gặp phụ hoàng, đem ta kịp thời mang về chính đạo."

Vĩnh Xương Đế thầm nghĩ Huyết Quan Âm kỳ thật cũng là chính đạo.

Các ngươi này chút Ma giáo yêu nữ cũng chính là mạnh miệng, nằm xuống thời điểm đều thành thật.

Bất quá lời này hắn cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ, ngoài miệng là sẽ không nói.

Lại là Thiên Sinh Mị Cốt, cũng phải biểu diễn một chút.

Làm một cái Thiên Sinh Mị Cốt tăng thêm hoàng tử hoặc là Hoàng Đế thân phận.

Lại chồng chất không chân thành cái này tất sát kỹ.

Đó là thật giết lung tung.

Huyết Quan Âm này loại Đại Vũ Quyền Thánh đều chịu không được.

Chớ nói chi là thái tử phi.

Có thân phận hạn chế đều không dùng.

Bất luận cái gì hạn chế tại Hoàng Đế cái nghề nghiệp này trước mặt, đều là giấy, đâm một cái liền phá.

Không tin ngươi hỏi một chút Lý Long Cơ.

Lý Trì cũng được.

"Ta vốn cho rằng Huyết Quan Âm là thật coi trọng ta, ít nhất muốn mượn thân phận của ta tới tiếp xúc Thái Tử, hiện tại xem ra, Huyết Quan Âm tại trên người của ta có mặt khác mưu tính."

"Mặt khác mưu tính? Cái gì mưu tính?"

Thái tử phi đem Liên Sơn Tín phỏng đoán nói ra.

Vĩnh Xương Đế giật nảy cả mình, lập tức liền nhớ tới thân.

Sau đó liền bụng đau xót, sắc mặt ảm đạm, cái trán hiện ra mồ hôi lạnh.

Thái tử phi lập tức bắt đầu lo lắng: "Phụ hoàng, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, còn tốt."

"Phụ hoàng, ngài thân thể... Không có xảy ra vấn đề a?" Thái tử phi quan tâm nói.

Đối Thái Tử thân thể, nàng đều không có để ý như vậy.

Đã thủ sống qua quả, không thể lại để cho nàng thủ một lần.

Vĩnh Xương Đế miễn cưỡng vui cười: "Có Thiên Y tại, trẫm thân thể có thể xảy ra vấn đề gì? Ngươi đem lời mới rồi lặp lại lần nữa, Ma Thai là chuyện gì xảy ra?"

Thái tử phi liền lặp lại một lần chính mình lời mới rồi.

Vĩnh Xương Đế rất nghiêm túc đang nghe  chờ thái tử phi sau khi nói xong, Vĩnh Xương Đế sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía thái tử phi: "Ngươi là khi nào sinh ra hoài nghi?"

"Ta không có sinh ra hoài nghi, tất cả những thứ này đều là Liên Sơn Tín phỏng đoán."

"Liên Sơn Tín?" Vĩnh Xương Đế sững sờ.

Làm sao thế nào thế nào đều có Tín Nhi?

Thái tử phi coi là Vĩnh Xương Đế đối Liên Sơn Tín không quen, cố ý giải thích nói: "Liên Sơn Tín là vừa gia nhập Cửu Thiên người mới, nắm giữ Động Hư chân ý, nhãn lực hơn người, danh xưng 'Thiên Nhãn' . Đúng, hắn 'Thiên Nhãn' liền Thiên Diện ngụy trang đều có thể xem thấu."

"Cái này trẫm biết, hắn như thế nào cùng ngươi pha trộn đến cùng nhau đi?" Vĩnh Xương Đế nhíu mày.

Hắn lần trước tại cửu thiên tổng bộ bí mật quan sát qua con trai mình, biết rõ A Tín kế thừa hắn Thiên Sinh Mị Cốt.

Cái đồ chơi này đối với nữ nhân lực sát thương quá lớn.

Nhất là đối thái tử phi.

Chính hắn liền có tự mình trải qua.

Cũng không muốn nhường Liên Sơn Tín cùng hắn chung xưng "Đạo hữu" .

"Không phải cùng ta, là cùng Thái Tử, hắn tại Thiên Diện thủ hạ cứu được Thái Tử tính mệnh, Thái Tử đối với hắn ấn tượng rất tốt."

"Cùng Thái Tử pha trộn đến cùng nhau đi? Vậy cũng không được a."

Vĩnh Xương Đế càng cảm thấy khó giải quyết.

Vậy còn không bằng nhường Liên Sơn Tín cùng thái tử phi pha trộn đến cùng nhau đi đây.

Thái tử phi chẳng qua là cô gái, đối Vĩnh Xương Đế tới nói không gọi sự tình.

Thái Tử liền không đồng dạng, Thái Tử là tại Đại Vũ bên trong thể chế bộ, hắn trên danh nghĩa địch nhân lớn nhất, không có cái thứ hai.

Mặc dù Đại Vũ ba hàng đầu trọng thần một cái so một cái cường hãn, trong đó không ít đều thường xuyên tại trên triều đình đem hắn đỗi không ngẩng đầu được lên, nhưng Vĩnh Xương Đế biết, cái kia là chính hắn vui lòng.

Trên thực tế, tướng quyền cũng tốt, quân quyền cũng được, tại ngàn năm truyền thừa Đại Vũ hoàng thất trước mặt, đều không cấu thành khiêu chiến.

Kẻ địch chỉ trong hoàng thất bộ.

Nhất là Thái Tử.

Cái này hắn trên danh nghĩa người thừa kế thứ nhất.

"Hắn một cái Thiên Tuyển nhất mạch người, cùng Thái Tử pha trộn đến cùng một chỗ, hắn muốn làm gì? Thái Tử muốn làm gì?"

Vĩnh Xương Đế nói xong lời cuối cùng, liền âm thanh đều lớn rồi ba độ: "Trẫm còn chưa có chết đây."

Thái tử phi nhíu mày, cảm giác mình bị xem nhẹ: "Phụ hoàng, hiện tại trọng yếu là trong bụng ta hài tử."

"Đúng, hài tử, trọng yếu là Ma Thai."

Vĩnh Xương Đế đem tầm mắt đặt vào thái tử phi trên bụng.

"Huyết Quan Âm tên tuổi trẫm là biết đến, Cửu Thiên cũng hướng trẫm hồi báo qua 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 tồn tại, là Ma giáo lịch đại giáo chủ tu hành tiên thuật. Cho nên Huyết Quan Âm đem tiên thuật này truyền cho ngươi thời điểm, trẫm không có ngăn cản."

Huyết Quan Âm căn bản không biết, liên quan tới nàng hết thảy, đồ nhi ngoan đều đã sớm hướng Vĩnh Xương Đế nói thẳng ra.

Thái tử phi càng không biết, liên quan tới sư tôn của nàng hết thảy, Vĩnh Xương Đế đều so với nàng hiểu rõ rõ ràng hơn.

Dưới chân thiên tử, đầu thiện chỗ, nghĩ tại Vĩnh Xương Đế ngay dưới mắt làm cái gì kế hoạch trăm năm... Trừ phi ngươi là Thiên Diện.

Một đánh một, Huyết Quan Âm có thể đánh chết Thiên Diện, dầu gì cũng có thể đánh cho tàn phế.

Thế nhưng luận mưu tính Vĩnh Xương Đế, Huyết Quan Âm cho Thiên Diện xách giày cũng không xứng.

"Hiện tại xem ra, là trẫm chủ quan, vốn cho rằng 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 chẳng qua là trẫm hài tử che giấu, không nghĩ tới Ma giáo còn có hậu thủ."

"Phụ hoàng, ngài thật sự là chủ quan sao?"

Thái tử phi có chút hoài nghi.

Ma giáo cầm nàng làm sinh dục công cụ.

Phụ hoàng có phải hay không cầm Ma giáo làm che giấu, cũng xem nàng như sinh dục công cụ.

Vĩnh Xương Đế không có bởi vì thái tử phi mạo phạm mà nổi giận, hắn lắc đầu nói: "Trẫm trên vai gánh vác Đại Vũ thập cửu châu an nguy, không quan trọng Ma giáo, không đáng trẫm hao tâm tổn trí quan tâm. Cái gọi là Di Lặc ra đời, trẫm cũng chưa từng coi ra gì, ngược lại các triều đại Ma giáo cũng phải gọi hô khẩu hiệu, cũng không có thấy vị nào ma tiên thật xuất hiện qua."

"Cho nên tất cả những thứ này chẳng qua là Liên Sơn Tín nói hươu nói vượn?" Thái tử phi nhíu mày.

Nàng cảm giác không đúng lắm.

Liên Sơn Tín phỏng đoán có lý có cứ, ngược lại là Vĩnh Xương Đế lời giải thích dưới cái nhìn của nàng tất cả đều là lừa dối.

Đi đầu Thiên mị thể gặp được Hậu Thiên mị thể, hai bên lẫn nhau triệt tiêu về sau, thái tử phi cái kia thông minh đại não lại lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

"Khó mà nói." Vĩnh Xương Đế không có một vị phủ nhận: "Theo Liên Sơn Tín phỏng đoán cùng thiên phú của hắn đến xem, có lẽ xác thực."

"Ta đây thử một chút đem đứa bé này đánh rụng đi, nếu như có thể thành công đánh rụng, hẳn là cũng không phải là Di Lặc."

"Không được." Vĩnh Xương Đế trực tiếp bác bỏ thái tử phi đề nghị: "Một phần vạn thật sự là trẫm cốt nhục đâu?"

Thái tử phi nhắc nhở: "Phụ hoàng, một phần vạn thật chính là Di Lặc đâu? Ma giáo vẫn muốn phá vỡ Đại Vũ, nếu là ta thật sinh ra một cái ma tiên... Ta đơn giản không dám tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì."

"Không sao, ngươi trước trấn định lại, hài tử xuất sinh không có nhanh như vậy. Trẫm tại trong vòng bảy ngày, tranh thủ cho ngươi một cái công đạo. Chuyện này quá đột nhiên, trẫm cũng cần lại đi tìm hiểu một ít gì đó."

"Tốt, vậy bọn ta phụ hoàng. Phụ hoàng, ta có chút sợ."

"Đừng sợ, ngươi qua đây."

Vĩnh Xương Đế đối thái tử phi vẫy vẫy tay  chờ thái tử phi tới gần về sau, hắn nắm chặt thái tử phi tay, ấm giọng an ủi: "Có phụ hoàng ở đây, ngày này đảo không được."

"Phụ hoàng, vậy kế tiếp ta muốn làm sao? Huyết Quan Âm bên kia tiếp tục đối phó sao?"

"Ừm, lúc trước ngươi làm sao làm, ngày sau còn là thế nào làm." Vĩnh Xương Đế phân phó nói: "Không nên để cho Huyết Quan Âm phát giác được dị dạng, có nàng tại, Thái Tử hành vi vẫn có thể điều khiển."

Hoàng Đế cùng Thái Tử quan hệ, nhất định là thân mật bên trong mang theo kiêng kị.

Vĩnh Xương Đế không muốn hại Thái Tử tính mệnh, thế nhưng hắn cũng không muốn đối Thái Tử quá tốt.

Chính hắn cũng đã làm Thái Tử, biết rõ Thái Tử mơ ước lớn nhất liền là thủ tiêu Lão Tử, tối thiểu nhất đánh ngã Lão Tử.

Làm người từng trải, Vĩnh Xương Đế hiểu rõ lúc đến đường.

Hắn không muốn để cho Thái Tử lại đi chính mình lúc đến đường, nhưng hắn cũng biết, Thái Tử nhất định sẽ không chịu cô đơn.

Cho nên, hắn lựa chọn đối nữ thái tử người hạ thủ.

Một cái thái tử phi, một cái Huyết Quan Âm.

Một cái trong phòng người, một cái Thái Tử cấu kết chuẩn bị ở sau.

Kể từ đó, Thái Tử lấy cái gì cùng hắn đấu?

"Nếu không phải vì Thái Tử suy nghĩ, trẫm sớm đã đem này Thần Kinh Thành Ma giáo một mẻ hốt gọn. Nhưng nếu này Ma giáo bắt đầu không chịu khống chế, vậy bọn hắn vẫn phải chết tốt. Chờ trẫm tra rõ ràng về sau, tự sẽ cho ngươi một cái công đạo. Yên tâm, không phải cái đại sự gì."

Vĩnh Xương Đế vài ba câu, liền nhường thái tử phi thấp thỏm tâm bình tĩnh lại.

"Phụ hoàng, nếu không có ngươi, ta thật không biết phải làm gì cho đúng, ngài thật so Thái Tử mạnh hơn nhiều lắm."

Vĩnh Xương Đế nội tâm mười điểm hưởng thụ.

Đáng tiếc, hắn phát hiện mình không có phản ứng.

Nếu là thường ngày, đang nghe thái tử phi nói như thế về sau, hắn nhất định sẽ thật tốt ban thưởng thái tử phi.

Không được, đến mau sớm tìm tới Khương Bình An.

Nghĩ đến Thiên Y chẩn trị kết quả, nghĩ đến Thiên Kiếm trong thư nâng lên "Bình An phù" Vĩnh Xương Đế dần dần hạ quyết tâm.

Lúc này, thái tử phi cũng mở miệng lần nữa: "Phụ hoàng, ta có chút bận tâm cái kia Liên Sơn Tín."

"Lo lắng hắn làm cái gì?"

"Cái kia Liên Sơn Tín Thiên Nhãn, thật rất lợi hại. Ngay cả chính ta đều không có phát hiện Ma Thai, lại bị hắn liếc mắt một cái thấy ngay."

Nói đến đây, thái tử phi khó nén chấn kinh: "Ta vốn cho là hắn là chỉ là hư danh, hiện tại, ta đều có chút sợ hãi hắn. Phụ hoàng, lần này hắn không có nhìn ra chúng ta sự tình. Nhưng nếu là ta lần sau gặp lại đến hắn, bị hắn phát hiện bí mật của chúng ta... Thái Tử bên kia làm sao bây giờ? Ta còn thế nào sống a?"

Vĩnh Xương Đế rất bình tĩnh: "Kỳ thật cũng không có việc lớn gì, cùng lắm thì nhường ngươi giả chết thoát thân, sau đó đổi lại thân phận, trẫm đem ngươi nạp vào trong cung tới chính là, trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra những chuyện tương tự."

Thái tử phi: "..."

Nàng quả thực không có Vĩnh Xương Đế loại tâm lý này tố chất.

Cho nên Vĩnh Xương Đế mới là Hoàng Đế.

Làm hoàng đế, không biết xấu hổ là cơ bản tố chất.

Nhìn thoáng qua thái tử phi, Vĩnh Xương Đế an ủi: "Ngươi nói cũng đúng, Thần Kinh Thành tàng long ngọa hổ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng người và sự việc tình đều nhiều lắm. Liên Sơn Tín thiên phú dị bẩm, khiến cho hắn lưu tại Thần Kinh Thành, đối với người khác không tốt, đối với hắn cũng không dễ. Trẫm nghĩ biện pháp, mau chóng đem hắn dời Kinh Thành."

Vĩnh Xương Đế cũng không sợ bị Liên Sơn Tín phát hiện hắn cùng thái tử phi sự tình.

Này trong mắt hắn, căn bản không gọi cái đại sự gì.

Hắn sợ chính là bị Liên Sơn Tín phát hiện quan hệ của hai người bọn hắn.

Một cái ba mẹ qua đời cặn bã cha, quá dễ dàng nhường nhi tử trả thù.

Này nhi tử lại thiên phú dị bẩm, còn gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch, tại không biết mình thân phận tình huống dưới đã giết một cái hoang dại công chúa.

Này nếu để cho Tín Nhi biết mình hoàng tử thân phận, hắn có thể làm được cái gì đến, Vĩnh Xương Đế đơn giản không dám nghĩ.

Tại Vĩnh Xương Đế trong lòng, Liên Sơn Tín làm việc so Thái Tử dũng mãnh nhiều.

Có khả năng khiêu khích Thái Tử ranh giới cuối cùng, thế nhưng không có việc gì không thể trêu chọc Tín Nhi.

Tằng Ngưng Băng liền là vết xe đổ.

Mặc dù dòng dõi nhiều, có thể Vĩnh Xương Đế vẫn là bảo vệ dòng dõi.

"Vừa vặn Liên Sơn Tín sự tình cũng tra không sai biệt lắm, hai ngày này trẫm đem hắn trở lại nguyên quán, hồi trở lại Giang châu thật tốt bên trên thư viện của hắn. Mới mười tám tuổi hài tử, cả ngày tham dự triều cục đấu tranh làm cái gì? Hẳn là tại thư viện học tập cho giỏi."

Làm cha mẹ, đều hi vọng hài tử học tập cho giỏi.

Vĩnh Xương Đế cũng không ngoại lệ.

Thái tử phi coi là Vĩnh Xương Đế là vì nàng mới đem Liên Sơn Tín đuổi đi, nội tâm cảm động hết sức: "Phụ hoàng, vẫn là ngươi đối ta tốt nhất."

"Đó là tự nhiên."

Hai người vuốt ve an ủi một khắc đồng hồ.

Thái tử phi phát hiện Vĩnh Xương Đế vậy mà mười điểm quy củ, liền ý thức được Vĩnh Xương Đế tình huống thân thể thật không tốt, hiền lành nàng liền không có tiếp tục quấy rầy.

Chờ thái tử phi sau khi đi, Vĩnh Xương Đế sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Trầm ngâm một lát sau, Vĩnh Xương Đế phái người gọi tới Thiên Hậu.

"Nương nương, thái tử phi mang thai."

Thiên Hậu nhẹ gật đầu: "Ta biết a, không phải ta sẽ cân nhắc để cho nàng gia nhập ta này nhất mạch."

Trước đó thái tử phi đã từng muốn bái nhập Thiên Hậu nhất mạch, làm một vị chân chính Thiên Hậu.

Thiên Hậu lúc ấy liền cười, ngươi cũng mang thai còn muốn làm Thiên Hậu, người trẻ tuổi liền là không hiểu quy củ.

Thiên Hậu không được thai nghén dòng dõi, đây là thiết luật.

Thiên Hậu mảy may đều không có thay thái tử phi mở một mặt lưới ý nghĩ.

Vĩnh Xương Đế lắc đầu: "Trẫm nói không phải nàng hỏng Thái Tử hài tử, mới vừa nàng tìm đến trẫm, nói nàng đứa con trong bụng có vấn đề."

Thiên Hậu giật mình: "Nàng trộm người? Không đúng, nàng trộm người cũng không dám tới tìm ngươi."

Dùng Thiên Hậu sức tưởng tượng, cũng không nghĩ tới thái tử phi trộm người đối tượng.

Đừng nói Thiên Hậu, dùng Liên Sơn Tín thiên phú dị bẩm, trước mắt đều trả không có phát hiện.

"Chuyện gì xảy ra? Đứa bé trong bụng của nàng có vấn đề gì?"

"Nàng nói nàng khả năng mang thai một vị Ma Thai."

Vĩnh Xương Đế đem tình huống hướng hoàng hậu thông báo một thoáng, sau đó đem công lao cho Liên Sơn Tín.

Thiên Hậu nghe xong, mười điểm chấn động: "《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》? Công pháp này ta biết, thế nhưng có gì thần dị không rõ ràng. Liên Sơn Tín phỏng đoán hết sức có đạo lý, Ma giáo gần nhất nhảy lợi hại, chẳng lẽ hết thảy đều là chướng nhãn pháp? Kỳ thật Ma giáo chân chính tính toán, đều tại thái tử phi trong bụng?"

Vĩnh Xương Đế gật đầu: "Trẫm cho rằng rất có thể, nương nương thấy thế nào?"

"Hoàn toàn chính xác rất có thể, Ma giáo mong muốn đi Xà Thôn Tượng cử chỉ, chắc chắn muốn binh đi nước cờ hiểm. Nhường thái tử phi nghi ngờ Di Lặc, giỏi tính toán. Nếu là thật có thể Man Thiên Quá Hải, nói không chừng thật có khả năng bất tri bất giác, nhường Đại Vũ đổi mới Thiên."

Nói đến đây, Thiên Hậu sợ hãi cả kinh: "Là ta thất trách, không có ở thái tử phi trên thân bỏ công sức."

Cửu Thiên giám sát bách quan, trên lý luận cũng là muốn giám sát Thái Tử.

Chẳng qua là Cửu Thiên không muốn tham dự đoạt chính chi tranh, Thiên Hậu cũng giống vậy, cho nên đối bao quát Thái Tử ở bên trong chư hoàng tử đều không có cố ý đi sâu điều tra.

Vĩnh Xương Đế trấn an nói: "Việc này cùng nương nương không quan hệ, cùng Cửu Thiên cũng không quan hệ. Trên thực tế, trẫm là biết được thái tử phi cùng Huyết Quan Âm quan hệ. Nhường Huyết Quan Âm âm thầm duy trì Thái Tử, cũng là trẫm đối Thái Tử khảo nghiệm."

Thiên Hậu nhìn thoáng qua Vĩnh Xương Đế, không nói gì.

Phụ tử làm đến này loại mức, nàng cảm giác rất không có ý nghĩa.

Còn tốt nàng không có hài tử, không cần tham dự này loại phức tạp đấu tranh.

Bất quá nàng lý giải Vĩnh Xương Đế này loại đề phòng Thái Tử lại khống chế Thái Tử hành vi, dù sao bọn hắn nhà thật sự có hoàng vị phải thừa kế.

Cùng hắn nhường Thái Tử đi kết bè kết cánh, còn không bằng nhường Thái Tử cấu kết Ma giáo đây.

Trong lòng bọn họ, người sau uy hiếp muốn nhỏ rất nhiều.

Chẳng qua là trước mắt xem ra, Ma giáo cũng không có bọn hắn nghĩ yếu như vậy.

"Nương nương, Cửu Thiên tại Ma giáo bên trong hẳn là có nội ứng a?"

"Dĩ nhiên."

"Tra một chút 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 nội tình, trẫm muốn biết môn công pháp này đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Thiên Hậu có chút hiểu rõ Vĩnh Xương Đế tâm tư: "Ngươi không có ý định nhường thái tử phi đánh rụng trong bụng hài tử?"

"Dù sao cũng là Thái Tử cốt nhục, nương nương ngươi cũng biết Thái Tử người yếu, sinh một đứa bé không dễ dàng. Trẫm lo lắng nhường thái tử phi đánh rụng trong bụng hài tử, sẽ dẫn đến Thái Tử không gượng dậy nổi, lại khó thai nghén dòng dõi."

Thiên Hậu vậy mới không tin Vĩnh Xương Đế loại chuyện hoang đường này.

Vĩnh Xương Đế ánh sáng hoàng thất ghi lại ở sổ tự liền có mười mấy cái.

Trên giang hồ còn không biết có nhiều ít đây.

Này loại gieo hạt số lượng, liền đã định trước Vĩnh Xương Đế không lo lắng hoàng tộc huyết mạch truyền thừa.

"Ma giáo nghĩ muốn mưu đồ Thiên gia, ngươi nghĩ mưu đồ Di Lặc? Mãng Tước Thôn Long, Long cũng muốn phản nuốt mãng tước." Thiên Hậu như có điều suy nghĩ.

Vĩnh Xương Đế nở nụ cười: "Thôi được, liền biết không thể gạt được nương nương. Nương nương, như Đại Vũ vị kế tiếp Hoàng Đế có ma tiên căn cốt, đối ta Đại Vũ tới nói, chẳng phải là trời ban điềm lành?"

"Ngươi liền không sợ chơi thoát?"

"Cho nên cần nương nương duy trì, trẫm hiện tại đối Ma giáo không hiểu nhiều, còn chưa đủ làm ra phán đoán chuẩn xác. Nếu quả thật có Di Lặc... Vậy chúng ta phải thật tốt kế hoạch một thoáng. Tiên nhân cũng đã lâu chưa có ăn, một vị tiên nhân linh hồn, hẳn là sẽ nhường tiên nhân đặc biệt hài lòng."

Thiên Hậu chậm rãi gật đầu: "Ngươi nói đúng, một cái ma tiên linh hồn, có thể làm cho tiên nhân đặc biệt hài lòng. Ma giáo bên kia, ta sẽ an bài xong xuôi, mau sớm cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Vất vả nương nương, còn có một cái việc nhỏ."

"Ngươi nói."

"Mau chóng đem Liên Sơn Tín triệu hồi Giang châu đi, dùng thiên phú của hắn, lưu tại Thần Kinh Thành, đối tất cả mọi người bao quát chính hắn cũng không tốt."

Thiên Hậu trừng Vĩnh Xương Đế liếc mắt: "Ngươi là sợ cùng Liên Sơn Tín gặp mặt, bị hắn phát hiện ngươi quan hệ với hắn đi."

Vĩnh Xương Đế không có phủ nhận: "Hắn vào Thiên Tuyển nhất mạch, cùng trẫm nhận nhau không phải chuyện tốt. Mà lại trẫm dòng dõi nhiều lắm, Tín Nhi... Liền để hắn tại cửu thiên thật tốt phát triển đi."

"Hừ, sinh mà không nuôi, ngươi thật sự không xứng làm phụ thân của hắn. Ngươi mặc kệ, bản cung quản. Ta xem thiên phú của hắn cùng năng lực, có tư cách dự định một tôn Cửu Thiên vị trí."

"Đây là tự nhiên, dù sao cũng là trẫm nhi tử."

Vĩnh Xương Đế không có ý định cùng Liên Sơn Tín nhận nhau, thế nhưng nhi tử tiền đồ vẫn là muốn an bài.

Không chỉ có là Liên Sơn Tín, Điền Kỵ hắn cũng là như thế an bài.

Cho hai nhi tử đều dự định một tôn Cửu Thiên, theo Vĩnh Xương Đế, cũng không thể so bình thường hoàng tử thân phận thấp.

Mà lại để cho mình hài tử tại địa phương khác nhất là tại cửu thiên nội bộ khai chi tán diệp, đối hoàng tộc tới nói cũng là một chuyện tốt.

"Còn có, thật tốt tra một chút Liên Sơn Tín hiện tại trên danh nghĩa phụ mẫu, Thiên Kiếm tại bọn hắn nhà phát hiện Bình An phù." Vĩnh Xương Đế nói bổ sung.

Thiên Hậu cũng trong nháy mắt để bụng: "Ngươi hoài nghi Liên Sơn Tín cùng Khương Bình An có quan hệ?"

"Liên Sơn thị cùng Khương thị cùng là Viêm Đế hậu nhân hai đại dòng họ, Tín Nhi trong nhà lại phát hiện Bình An phù. Khương Bình An đối trẫm hận thấu xương, Tín Nhi giết trẫm con gái tư sinh Tằng Ngưng Băng. Nương nương, ngươi không cảm thấy ở trong đó có liên hệ sao?"

"Ta không cảm thấy, có lẽ tất cả những thứ này tất cả đều là trùng hợp."

"Trẫm không nghĩ như vậy."

Thiên Hậu không nói gì.

Làm Hoàng Đế, hoài nghi hết thảy là bản năng.

Hoàng Đế nhất là am hiểu âm mưu luận.

Nàng biết mình khuyên không được.

Mà lại Thiên Hậu cũng không xác định Liên Sơn Tín cùng Khương Bình An đến cùng có quan hệ hay không.

Thiên Hậu chẳng qua là nhìn thoáng qua Vĩnh Xương Đế bụng, quan tâm tới hạnh phúc của mình sinh hoạt: "Thật là xấu? Còn có thể dùng sao?"

Vĩnh Xương Đế nắm đấm một cứng rắn.

"Ta hiểu, ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng tìm tới Khương Bình An."

Không vì Vĩnh Xương Đế, cũng phải vì mình.

Thiên Hậu vẫn là biết đại thể.

Vĩnh Xương Đế nghĩ phát cáu.

Thế nhưng suy nghĩ một chút trước mặt là Thiên Hậu, không phải mặt khác phi tử, hắn không thể trêu vào.

Thế là dưới cơn nóng giận, nổi giận một thoáng, vẫn phải mở miệng cảm tạ Thiên Hậu: "Nhường nương nương phí tâm."

"Ngươi quả thật làm cho ta hết sức hao tâm tổn trí, Thiên Diện loại rác rưởi kia, cũng có thể đem ngươi trọng thương như thế. Đều nói Thiên Diện là Đại Tông Sư sỉ nhục, ngươi liền Thiên Diện cũng không bằng."

Thiên Hậu mảy may không cho Vĩnh Xương Đế mặt mũi.

Mặc dù Vĩnh Xương Đế thụ thương rất nặng, thế nhưng nàng cũng cảm giác hết sức mất mặt.

"Thương ở trên thân thể ngươi, hại ta ra ngoài đều bị chỉ trỏ, bản cung đều không muốn ra cung gặp người."

Vĩnh Xương Đế không ngừng tại nội tâm an ủi mình, đây là Thiên Hậu, hắn đánh không lại.

"Nương nương gần nhất nghỉ ngơi một chút cũng tốt."

Thiên Hậu khẽ thở dài một hơi: "Ta nào có ngươi tốt như vậy mệnh, bệ hạ, ngươi để cho ta bớt lo một chút đi."

"Khụ khụ, trẫm về sau sẽ giữ mình trong sạch."

"Hi vọng như thế."

Thiên Hậu đối với cái này không ôm cái gì lòng tin.

Vĩnh Xương Đế đối với mình cũng không ôm cái gì lòng tin.

Thế nhưng cặn bã nam nha, bánh vẫn là muốn vẽ.

Dùng hắn tự mình trải qua tới nói, hắn biết nữ nhân ăn cái này.

Cũng là Thiên Hậu không thế nào ăn.

Thấy Thiên Hậu vẫn còn có chút sinh khí, Vĩnh Xương Đế suy nghĩ một chút, chủ động nói: "Nương nương, bằng không ngài đánh ta một bàn tay?"

Thiên Hậu khuôn mặt đỏ lên: "Lăn  chờ ngươi về sau đi ta lại đánh ngươi."

"Được a."

Vĩnh Xương Đế có chút thất vọng.

Thiên Hậu cấp tốc chạy trốn.

Dù cho đã cùng Vĩnh Xương Đế hiểu rõ, nàng vẫn là thường xuyên bởi vì quá như thường, cảm giác cùng biến thái Vĩnh Xương Đế hoàn toàn không hợp.

...

Vĩnh Thông Nguyên Niên, ngày thứ chín.

Liên Sơn Tín theo Thái Tử trên giường tỉnh lại.

Vẫn như cũ cảm giác toàn thân còn có chút đau nhức.

Nhưng trong cơ thể lại ấm áp.

Thiên Sư đan dược còn tại phát lực.

"A Tín, ngươi đã tỉnh."

Sớm tại Liên Sơn Tín tỉnh trước khi đến, Thái Tử liền đã tỉnh.

"Ngươi đi rửa mặt một thoáng, bản cung cùng ngươi cùng một chỗ ăn điểm tâm. Sau đó, bản cung cùng ngươi đi Văn Hỉ công chúa phủ."

"Đi phủ công chúa làm cái gì?" Liên Sơn Tín có chút kỳ quái.

Thái Tử nói: "Văn Hỉ nói Thiên Diện hôm qua ý đồ ám sát nàng, bị nàng bố trí mai phục giết ngược lại, mời ngươi đi nhận xác."

Liên Sơn Tín: "?"

Nghiệt đồ treo?

"Dĩ nhiên, nàng cũng không xác định chết chính là không phải Thiên Diện." Thái Tử nói bổ sung: "Đến làm cho ngươi qua xem qua, dù sao không có người so ngươi càng hiểu Thiên Diện.".

---

Chương 110: Đại thiên mặt thời đại, Tuyết Liên hiện thần kinh

Chương 110: Đại thiên mặt thời đại, Tuyết Liên hiện thần kinh

Liên Sơn Tín cũng đồng ý, không có người so với chính mình càng hiểu Thiên Diện.

Bất quá ngay cả núi tin không hiểu nhiều lắm thái tử phi.

Chính mình đêm qua ngủ ở trên giường của nàng, nàng chạy thế nào đi ngủ?

Nhưng lời này Liên Sơn Tín không tốt trực tiếp hỏi.

Thế là hắn nói bóng nói gió: "Thái tử phi hôm qua cùng bệ hạ nói chuyện thế nào?"

Thái Tử lắc đầu: "Phụ hoàng để cho nàng trở về, nói muốn điều tra một chút lại nói, trong vòng bảy ngày cho nàng một cái trả lời chắc chắn. Bản cung có chút thấp thỏm, phụ hoàng nếu là tìm ta tra hỏi, ta cũng không biết nên như thế nào bàn giao cùng Huyết Quan Âm quan hệ. A Tín, ngươi nói ta muốn chi tiết bàn giao sao?"

"Dĩ nhiên không muốn, có một số việc chỉ cần không nói mở, cái kia mọi chuyện đều tốt giải quyết. Nói ra, mặt mũi của bệ hạ hướng thế nào thả?"

Liên Sơn Tín thành khẩn đề nghị: "Điện hạ, giống ngài cùng bệ hạ dạng này người, mặt mũi so lớp vải lót trọng yếu a."

Thiên Diện đều tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ, nhưng như cũ không dám công khai tuyên bố chính mình thực tế chiến tích.

Bởi vì Thiên Diện biết, chặt đứt Vĩnh Xương Đế long căn là chết chậm, chuyện này nói ra liền là tử hình lập tức chấp hành.

Thái Tử bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "A Tín ngươi nói đúng, phụ hoàng hẳn là cũng sẽ không thừa nhận hắn cùng Huyết Quan Âm có quan hệ."

"Này dĩ nhiên, Thiên gia huyết mạch, lên bờ đệ nhất kiếm, trước trảm giang hồ duyên. Thâm tình đối cho các ngươi tới nói, là khuyết điểm không phải ưu điểm."

Thái Tử biết Liên Sơn Tín nói đúng, nhưng hắn cầm Liên Sơn Tín tay, chân thành nói: "A Tín, ta cùng Huyết Quan Âm đích thật là gặp dịp thì chơi, thế nhưng ngươi cùng nàng không giống nhau."

Liên Sơn Tín run rẩy một chút.

Ta có khả năng giống như nàng.

"Điện hạ, ta đi trước rửa mặt."

Hắn quyết định, đến tranh thủ thời gian chạy trốn.

Thái Tử mặc dù đối với hắn rất tốt, vấn đề là có chút quá tốt rồi.

Nếu không chạy đường, hắn đều sợ trong sạch của mình xảy ra vấn đề.

Thái Tử dùng một cái Liên Sơn Tín không nghĩ tới góc độ, nắm đường cho đi chiều rộng.

Đối Liên Sơn Tín tạo thành mặt bên uy hiếp.

Không thể không nói, cũng là một loại thành công.

Thấy Liên Sơn Tín có chút hoảng hốt bóng lưng, Thái Tử lắc đầu: "A Tín cái gì cũng tốt, liền là địa phương nhỏ tới, hiểu biết quá ít, rất nhiều thứ không thả ra."

Giống hắn cùng Huyết Quan Âm cũng chỉ có thể ngủ làm cảm giác, nhưng vẫn là tài giỏi rất nhiều chuyện a.

Thái Tử gia học uyên thâm, phương diện này tự hỏi so Liên Sơn Tín hiểu nhiều.

Thái tử phi chẳng biết lúc nào xông ra, lạnh lùng nói: "Người ta là xem thấu ngươi lòng lang dạ thú, một đại nam nhân, cũng không chê e lệ."

"Ngươi biết cái gì?" Thái Tử bỏ qua thái tử phi trào phúng, chế giễu lại: "Ngươi hẳn là tỉnh lại một thoáng, vì sao ta cùng A Tín chỉ nhận biết ngắn ngủi một ngày, lại thắng qua cùng với ngươi đến mấy năm."

Thái tử phi khí toàn thân phát run: "Đây là vấn đề của ta sao?"

"Ta xem liền là của ngươi vấn đề."

Thái Tử trực tiếp vung nồi.

"Đúng rồi, phụ hoàng bên kia, ngươi đi cần nhanh một chút."

Vung nồi hoàn tất về sau, Thái Tử lại bắt đầu phân phối nhiệm vụ: "Bởi vì Huyết Quan Âm quan hệ, phụ hoàng hẳn là đoán được ta cùng Ma giáo có cấu kết. Lúc này để cho ta cùng phụ hoàng gặp mặt, chúng ta đều sẽ khó mà tự xử. Còn tốt phụ hoàng một mực tán dương ngươi cái này con dâu, có rảnh nhiều đi xem một chút phụ hoàng, chiếu cố một chút phụ hoàng thân thể. Chúng ta Đại Vũ mặc dù không lấy hiếu trị thiên hạ, thế nhưng hiếu thuận điểm tổng không có chỗ xấu."

Thái tử phi nghe được Thái Tử nói như vậy, lửa giận dần dần tiêu tán.

Được rồi, cùng hắn so đo cái gì?

Ngược lại Thái Tử phân phó chính hợp nàng ý.

Chính mình là muốn nhiều hiếu thuận một thoáng phụ hoàng.

Bất quá vì để tránh cho Thái Tử phát hiện sơ hở, thái tử phi cố ý nói: "Ta có chút nhớ nhung Thi Vân, có thể hay không gặp nàng một chút?"

Thái Tử vẻ mặt một đen: "Ta là nhường ngươi có rảnh nhiều hiếu thuận phụ hoàng, không phải cho ngươi đi nói chuyện yêu đương."

"Không được thì không được, ngươi tức cái gì a, thật nhỏ mọn."

Thái tử phi ghét bỏ lắc đầu.

Đúng vào lúc này, Liên Sơn Tín rửa mặt trở về.

Thái tử phi không dám cùng Liên Sơn Tín nhiều đánh đối mặt, lạnh nghiêm mặt liền đi.

Làm Liên Sơn Tín không hiểu thấu.

"Điện hạ, ta đắc tội thái tử phi?"

Thái Tử hừ lạnh nói: "Ai biết nàng phát cái gì tà hỏa, không cần quan tâm nàng. Đúng, A Tín, Thích Thi Vân gần nhất thế nào?"

A

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn về phía Thái Tử.

Ngươi còn đối Thích Thi Vân có ý tưởng?

Liên tưởng đến bảng một đại ca đặc thù thiên phú, Liên Sơn Tín bỗng nhiên có chút cảnh giác lên.

Thái Tử sẽ không liền cái này cũng di truyền a?

Bị Thích Thi Vân đánh ra tình cảm tới?

Tựa hồ đoán được Liên Sơn Tín ý nghĩ, Thái Tử tức giận chửi bậy nói: "Bản cung không quan tâm Thích Thi Vân, là thái tử phi."

"Ồ a, thái tử phi a, thái tử phi quan tâm không có việc gì. Điện hạ ngài cũng nhìn thoáng chút, thái tử phi quan tâm Thích Tham Hoa, dù sao cũng so quan tâm nam nhân khác mạnh đi."

Liên Sơn Tín thuyết phục chân tâm thật ý, Thái Tử cũng nghe lọt được.

Hắn khẽ thở dài một hơi: "Bản cung vẫn là muốn mau chóng đem thân thể chữa cho tốt, không phải luôn là khó tránh khỏi suy nghĩ lung tung. Huyết Quan Âm bên kia, không thể lại lưu thủ."

"Hoàn toàn chính xác, nhất là bệ hạ lại liên lụy đến trong đó. Điện hạ, nhường bệ hạ biết được ngài giết chết Huyết Quan Âm, xa so với nhường bệ hạ coi là ngài cùng Huyết Quan Âm cấu kết kết quả càng tốt hơn."

Tốt

Thái Tử tán đồng đạo lý này.

Một cái chết đi Huyết Quan Âm là không có cái uy hiếp gì.

Thế nhưng một cái còn sống Huyết Quan Âm, có thể chế tạo nguy hại là không thể tưởng tượng.

"A Tín, ngươi phải nhanh một chút giúp ta xác định Huyết Quan Âm bên kia có hay không Thiên Niên Tuyết Liên."

"Cái này cần điện hạ đem Huyết Quan Âm ước ra tới, cùng với đưa nàng ẩn náu địa điểm nói cho ta biết."

"Đây là tự nhiên, ta tranh thủ hôm nay liền sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, trễ nhất ngày mai."

Thái Tử đã cảm nhận được lúc không ta đợi.

...

Văn Hỉ công chúa phủ.

Văn Hỉ công chúa đứng tại Nguyễn bà bà bên cạnh người, bên người có Đại Tông Sư hộ vệ.

Nguyễn bà bà tại nghiêm túc kiểm tra một cỗ thi thể.

"Bà bà, là Thiên Diện sao?" Văn Hỉ công chúa hỏi.

Nguyễn bà bà có chút lưỡng lự: "Thiên Diện tên này... Mặc dù không trải qua đánh, nhưng ẩn nấp dấu vết hoạt động xác thực lợi hại, có chút không xác định."

"Không sao, ta đã phái người đi thỉnh Liên Sơn Tín, một hồi hắn sẽ tới phân biệt."

Văn Hỉ công chúa nói Liên Sơn Tín, Liên Sơn Tín đã đến.

"Công chúa, Thái Tử cùng Liên Sơn Tín một làm ra bên ngoài phủ."

Văn Hỉ công chúa có chút ngoài ý muốn: "Thái Tử đích thân đến? Vì cái gì?"

"Giống như là bởi vì hôm qua Liên Sơn Tín tại Thiên Diện trên tay, cứu được Thái Tử một mạng."

"Nếu là Thái Tử tới, Văn Hỉ ngươi đi tự mình nghênh tiếp một chút đi, ta ở chỗ này nhìn chằm chằm." Nguyễn bà bà nói.

Nàng không thể rời đi.

Hiện tại bọn hắn ai cũng không dám xác định Thiên Diện nhất định chết rồi.

Nếu như không có một cái Đại Tông Sư áp trận, nhường Thiên Diện thừa cơ thoát đi, vậy bọn hắn vất vả liền tất cả đều thành vô dụng công.

Văn Hỉ công chúa nhẹ gật đầu, cấp tốc ra cửa nghênh đón Thái Tử.

Thế là Liên Sơn Tín lại thấy được run run rẩy rẩy rầm rộ.

Nội tâm của hắn từ đáy lòng cảm khái, Văn Hỉ công chúa ngày sau hài tử nhất định sẽ rất hạnh phúc.

Nàng bảo bảo quán cơm, có thể so sánh thái tử phi phong phú nhiều.

"Gặp qua công chúa điện hạ."

"Không cần khách khí."

Nghe vui công chúa hòa thái tử chào hoàn tất về sau, tự mình đem Liên Sơn Tín đỡ lên, ngữ khí tràn ngập nhiệt tình: "Liên Sơn Tín, lần này là bản cung muốn cầu cạnh ngươi. Thiên Diện hôm qua đột nhiên xông vào trong phủ ta, may mắn bị ta kịp thời phát hiện, thiết lập ván cục giết ngược lại. Bất quá Thiên Diện tên này thiên biến vạn hóa, chỉ có ngươi mới có thể xác định thân phận của hắn."

"Văn Hỉ, ngươi sao có thể phát hiện Thiên Diện thân phận?" Thái Tử tò mò hỏi.

Hắn đều không có phát hiện.

Chẳng lẽ trên đời này ngoại trừ A Tín, còn có những người khác có loại năng lực này?

Văn Hỉ công chúa giải thích nói: "Ta mời Nguyễn bà bà rời núi, đem công chúa của ta phủ cùng hoàng cung trận pháp cấu kết ở cùng nhau."

Thái Tử nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, Văn Hỉ ngươi cũng là nhìn xa trông rộng, Thiên Diện quá coi thường triều đình nội tình."

Văn Hỉ công chúa không có có ý tốt nói, kỳ thật nàng không có như vậy nhìn xa trông rộng, là Thái Tử tại Diệu Âm phường bị Thiên Diện ám sát về sau, nàng mới có cảm giác nguy hiểm.

Nếu thật là bàn về đến, phải cảm tạ Thái Tử mới là.

Nhưng nói như thế, quá không cho Thái Tử mặt mũi.

Nàng không quan trọng một cái công chúa, không thể sờ lấy Thái Tử qua sông.

"Thái Tử ca ca, Liên Sơn Tín, mời vào bên trong."

Liên Sơn Tín vừa đi, một bên tò mò hỏi: "Nguyễn bà bà là ai?"

"Đời trước Cửu Thiên một trong, dùng trận pháp lấy xưng, đã từng dùng trận pháp giết chết qua một vị Đại Tông Sư."

Văn Hỉ công chúa giới thiệu, nhường Liên Sơn Tín lần nữa tăng lên đối Cửu Thiên nội tình nhận biết.

Ma giáo hai Đại trưởng lão tại Thần Kinh Thành phiên vân phúc vũ, nhìn như mạnh mẽ, nhưng Cửu Thiên cho Liên Sơn Tín cảm giác càng thêm thâm bất khả trắc.

Nhất là Cửu Thiên còn có thể mời trở lại về hưu cán bộ kỳ cựu.

Lục đục với nhau Ma giáo, còn có về hưu cán bộ kỳ cựu sống sót sao?

Khó nói.

Đi vào phủ công chúa vườn hoa, Liên Sơn Tín gặp được một đầu tóc bạc Nguyễn bà bà, tranh thủ thời gian hành lễ.

Nguyễn bà bà cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái, nụ cười hiền lành: "Ngươi chính là 'Thiên Nhãn' ? Tuấn tú lịch sự tuấn hậu sinh a."

Liên Sơn Tín cảm giác Nguyễn bà bà tình thương thật cao.

Dù sao liền Hạ Diệu Quân đều nói hắn tướng mạo thường thường không có gì lạ.

Nếu không phải như thế, chỉ bằng Liên Sơn Tín hiện tại triển lộ thiên phú cộng thêm Hậu Thiên mị cốt, cũng không có khả năng chỉ có Thái Tử một cái người ái mộ.

"Đa tạ bà bà khen ngợi, bà bà xem xét liền là năm đó trong tuyệt sắc bảng người." Liên Sơn Tín thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Bất quá Nguyễn bà bà là giới thổi, hắn thổi chính là thật.

Văn Hỉ công chúa nói: "Bà bà năm đó Tuyệt Sắc bảng đệ tứ, Liên Sơn Tín ngươi hảo nhãn lực."

Thái Tử tán thán nói: "A Tín dù sao cũng là Thiên Nhãn, xem người sẽ không sai."

Văn Hỉ công chúa nghe vậy trong lòng khẽ động, A Tín?

Một người nam, gọi Liên Sơn Tín kêu so ta đều thân mật.

Bất quá hẳn là còn không đến mức một đêm liền đem Liên Sơn Tín lôi kéo đi qua.

Mà lại Liên Sơn Tín rõ ràng là cái nam nhân bình thường.

Văn Hỉ công chúa làm Thái Bình công chúa đối thủ một mất một còn, rõ ràng phát hiện Liên Sơn Tín tầm mắt tại nàng bảo bảo quán cơm dừng lại thời gian quá dài.

Vậy mình so sánh Thái Tử liền có rõ ràng ưu thế.

Nghĩ tới đây, Văn Hỉ công chúa khôi phục tự tin.

"Tốt, nói chính sự. Liên Sơn Tín, ngươi đến xem cái này người có phải hay không Thiên Diện?"

Nguyễn bà bà hướng thi thể trên đất ra hiệu.

Liên Sơn Tín nhìn chăm chú nhìn sang.

Lúc này hắn "Thiên Nhãn tra" còn tại không đáp kỳ.

Trước đó cơ hội tại thái tử phi trên thân phí phạm.

Cho nên Liên Sơn Tín chỉ có thể cầu nguyện thiên phú của hắn bị động xuất hiện.

Thật đáng tiếc, cầu nguyện của hắn không có đạt được thượng thiên đáp lại.

Liên Sơn Tín cũng không có phát hiện bất luận cái gì trên mặt đất thi thể là Thiên Diện dấu vết để lại.

Tại Diệu Âm phường thời điểm Thiên Diện hiện ra "Hình dáng" cũng không phải trên mặt đất cái dạng này.

"Như thế nào?"

Tất cả mọi người đều có chút khẩn trương nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín cũng không có lập tức trở về lời, hắn tiếp tục nghiêm túc quan sát tiếp cận năm phút đồng hồ, sau đó hắn đối nghe vui công chúa hòa thái tử tất cả đều nhẹ gật đầu: "Thái Tử, công chúa  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Nguyễn bà bà nhíu mày, bất quá cũng không nói gì thêm.

Nàng đã về hưu, cũng không phải rất muốn sâm cùng với những cái khác nhàn sự.

Nếu không phải Văn Hỉ công chúa cầu đến nàng trên cửa, nàng đều chẳng muốn rời núi.

Đến mức Thiên Diện đến cùng chết hay không, cùng nàng có quan hệ gì?

Chẳng lẽ Thiên Diện còn có thể đi trả thù nàng hay sao?

Coi như đi, nàng cũng không phải là Vĩnh Xương Đế.

Nguyễn bà bà đối Thiên Diện này loại Đại Tông Sư sỉ nhục, là không chút kiêng kỵ nào.

Liên Sơn Tín đem nghe vui công chúa hòa thái tử kéo đến một bên, thấp giọng hỏi: "Hai vị điện hạ, các ngươi hi vọng Thiên Diện sống hay chết?"

Thái Tử cùng Văn Hỉ công chúa đều thuộc về sững sờ.

Thái Tử kỳ quái nói: "A Tín, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ý của ta là, Thiên Diện nếu là sống sót, hai vị điện hạ làm sự tình có khả năng thuận tiện rất nhiều."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thái Tử, chỉ rõ nói: "Tỉ như Thái Tử mong muốn tại Thần Kinh Thành giết một cái Ma giáo yêu nữ, là có thể dùng Thiên Diện danh nghĩa. Chỉ cần đối ngoại nói là Thiên Diện ngụy trang thành Thái Tử, cho dù là bệ hạ cũng không cách nào tra ra chân tướng."

Thái Tử hai mắt tỏa sáng: "Diệu a, A Tín, ngươi thật sự là ta người nhiều mưu trí."

Mặc dù hắn cho rằng một cái chết đi Huyết Quan Âm không đáng nhường Vĩnh Xương Đế cùng hắn trở mặt, thế nhưng nếu như có thể có một cái cõng nồi hiệp, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Mà lại Thiên Diện cái này người, thật đúng là không tốt chứng ngụy.

"Công chúa, này lớn như vậy Thần Kinh Thành, có đắc tội qua ngài, thế nhưng ngài không tốt ở bề ngoài trả thù người sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Văn Hỉ công chúa gật đầu: "Này tự nhiên, cho dù là phụ hoàng, cũng có loại kia thấy ngứa mắt nhưng lại không cách nào thủ tiêu người."

"Có một số việc thiên hoàng quý tộc không tiện đi làm, thế nhưng Thiên Diện là có thể làm."

Liên Sơn Tín vẫn như cũ là tại chỉ rõ.

Thấy Văn Hỉ công chúa lâm vào trầm tư, Liên Sơn Tín dứt khoát nói: "Điện hạ, ta nói thẳng, Ma giáo có khả năng mất đi một cái Thiên Diện, thế nhưng Đại Vũ cần phải có rất nhiều Thiên Diện. Thiên Diện bản thân có chết hay không không trọng yếu, trọng yếu là hắn lần sau sẽ giết ai."

"Có thể là kể từ đó, chẳng phải là lại ở Thần Kinh Thành tạo thành Thiên Diện khủng bố?" Văn Hỉ công chúa có chút lo lắng.

"Đây là tự nhiên, động lòng người đều là Thiên Diện giết, cùng hai vị điện hạ có quan hệ gì?" Liên Sơn Tín buông tay nói: "Chẳng lẽ Hình bộ tra án, cũng hoặc là Cửu Thiên tra án, còn có thể tra được hai vị điện hạ trên đầu? Lại nói, chỉ cần ta tuyên bố là Thiên Diện làm, ai dám nghi vấn ta kết luận?"

Liên Sơn Tín nói đến đây, chỉ chỉ chính mình, ngạo nghễ nói: "Không có người so ta càng hiểu Thiên Diện, cho dù là Đại Tông Sư tới, cũng nghi vấn không được ta kết luận."

Nghe vui ánh mắt của công chúa cuối cùng phát sáng lên: "Thiên Nhãn danh bất hư truyền, bản cung thụ giáo."

Nàng bị thuyết phục.

Trọng tài cũng là nàng người, nàng sợ cái gì Thiên Diện khủng bố?

"Nếu như cuối cùng sự tình náo động đến quá lớn, làm cục diện không thể vãn hồi, vậy dĩ nhiên sẽ có bệ hạ đi ra thu thập tàn cuộc. Lui một vạn bước nói, bệ hạ nếu không thu thập được, còn có cao cao tại thượng Lục Địa Thần Tiên. Điện hạ, công chúa, Thần Kinh Thành trời sập không xuống, Thiên Diện có chết hay không cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, hai vị điện hạ có thể ở trong quá trình này được cái gì chỗ tốt."

Thái Tử vỗ tay tán thán nói: "A Tín, ngươi thật sự là thượng thiên ban cho bản cung nhân tài, bản cung càng xem ngươi càng là vui vẻ."

Văn Hỉ công chúa: "..."

Mặc dù nàng cũng đồng ý Liên Sơn Tín là một nhân tài, thế nhưng đến mức buồn nôn như vậy sao?

Nàng cảm giác Liên Sơn Tín còn chưa xứng để cho nàng như thế cổ vũ.

Cho nên nàng liền không có quá Tử Lộ đi rộng.

Văn Hỉ công chúa giờ phút này thậm chí còn có tâm tư nghi vấn Liên Sơn Tín: "Thiên Diện đến cùng sống hay chết?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ Văn Hỉ công chúa cũng quá không lên nói.

Xoắn xuýt vấn đề này có trọng yếu không?

Nhưng người ta dù sao cũng là công chúa, Liên Sơn Tín còn là cho nàng mặt mũi này: "Không biết, bất quá ta có thể xác định, người chết kia người không phải Thiên Diện."

Văn Hỉ công chúa bên trong bắt đầu lo lắng: "Quả nhiên, bản cung cũng có loại dự cảm này. Vậy bản cung đối Thiên Diện trọng thương như thế, hắn chẳng phải là sẽ trả thù bản cung?"

Liên Sơn Tín không thể không nhắc nhở lần nữa nói: "Điện hạ, nếu là Thần Kinh Thành tạo thành Thiên Diện khủng bố, tự nhiên có Đại Tông Sư thậm chí thần tiên ra tới trấn áp Thiên Diện, cùng ngài có quan hệ gì? Ngài tọa trấn phủ công chúa, Thiên Diện còn dám lại tự chui đầu vào lưới hay sao?"

"A Tín nói rất đúng, Văn Hỉ, Thiên Diện bất quá là Đại Tông Sư bên trong hạng chót mặt hàng, chỉ cần chúng ta bên người có Đại Tông Sư hộ vệ, đánh chết hắn rất dễ dàng. Phí lão nói qua, Thiên Diện thân chịu trọng thương. Nếu là hắn thông minh, nên rời đi Thần Kinh Thành, tìm một chỗ trước chữa khỏi vết thương thế."

"Thôi được."

Văn Hỉ công chúa cũng không có những biện pháp khác.

Mặc dù nàng cũng cho rằng Thiên Diện là cái chiến năm cặn bã, thế nhưng trừ phi Liên Sơn Tín quyết tâm giúp nàng, bằng không nàng căn bản tìm không ra Thiên Diện.

Cũng không thể nắm phủ công chúa bên trong người tất cả đều giết a?

Này đều là tâm phúc của nàng.

Đến mức từng cái tra...

Vô luận người nào tới tra, đều khẳng định không có Thiên Diện thay thế nhanh.

Nghĩ như thế, Văn Hỉ công chúa cũng không nữa xoắn xuýt.

"Điện hạ, ngài còn có thể mượn nhờ trận pháp cảm ứng được Thiên Diện tồn tại sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Văn Hỉ công chúa lắc đầu: "Khí tức của hắn đã mất tích."

"Cái kia hẳn là là Thiên Diện chết thật, hoặc là đã giả chết thoát thân." Liên Sơn Tín nói: "Nếu như thế, không chắc chắn hắn để ở trong lòng. Có trận pháp tại, Thiên Diện cũng không dám lại tự chui đầu vào lưới. Điện hạ, ngài có khả năng ngẫm lại, tiếp theo cái bị Thiên Diện tập kích người là người nào."

Văn Hỉ công chúa như có điều suy nghĩ: "Bản cung đích thật là phải suy nghĩ thật kỹ."

Thái Tử nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng tán thưởng: "Lúc trước có 'Diêm Vương Thiếp ' từ nay về sau tại Thần Kinh Thành  có thể có một cái 'Thiên Diện thiếp' ."

"Điện hạ cơ trí."

Liên Sơn Tín lần nữa cho Văn Hỉ công chúa đưa ra một cái đề nghị: "Đem lần này mất mạng hộ vệ tất cả đều lôi ra phủ công chúa hậu táng đi, công chúa nếu là còn đối Thiên Diện có ý quyết giết  có thể phái Đại Tông Sư âm thầm theo dõi."

Văn Hỉ công chúa có một chút tâm động, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ: "Được rồi, trừ ngươi bên ngoài, cho dù là Đại Tông Sư cũng nhìn không thấu Thiên Diện ngụy trang, không cần vẽ vời thêm chuyện. Bản cung hiểu rõ ngươi ý tứ, nếu như thế, liền thả Thiên Diện một thanh đi. Nhường Thiên Diện chạy thoát, sự tình phía sau mới an bài xong."

"Điện hạ anh minh."

Chờ Văn Hỉ công chúa đi an bài chuyện kế tiếp về sau, Liên Sơn Tín tới gần Thái Tử, thấp giọng nói: "Điện hạ, Thiên Diện trước đó hai lần ám sát bệ hạ, lại liên tục ám sát ba vị Long Chủng, làm việc đã gần như điên cuồng. Theo ý ta, bệ hạ sẽ không cho phép hắn hung hăng càn quấy quá lâu. Điện hạ ngài phải nắm chặt thời gian, tranh thủ trong vòng nửa tháng, nhường Thiên Diện đem nên trừ người diệt trừ, nhất là Huyết Quan Âm. Bằng không, rất nhiều dê thế tội liền không dễ an bài."

"Bản cung này liền đi tìm Huyết Quan Âm, chậm nhất ngày mai liên hệ ngươi."

Thái Tử trẻ nhỏ dễ dạy, nhường Liên Sơn Tín hết sức hài lòng.

"Nếu không phải đến đỡ Thái Tử thật chỗ tốt quá ít, ta nói không chừng liền tuyển hắn coi ta chân long thiên tử."

Cùng Thái Tử so ra, Điền Kỵ thượng vị độ khó quá lớn.

Bất quá Điền Kỵ thượng vị về sau, có thể mang cho Liên Sơn Tín chỗ tốt là Thái Tử không thể so được.

Trừ phi Liên Sơn Tín khẽ cắn môi, còn Thái Tử.

Cái kia quả thật có thể sánh vai thậm chí vượt qua đến đỡ Điền Kỵ thượng vị mang tới chỗ tốt.

Chẳng qua là đây là quá cần quyết đoán.

Trước mắt Liên Sơn còn thiếu này loại quyết đoán.

...

Sau nửa canh giờ.

Diệu Âm phường.

Liên Sơn Tín công khai xuất hiện ở nơi này.

Ngược lại Diệu Âm phường cùng Thái Tử quan hệ đã bại lộ.

Hắn cùng Thái Tử ngày hôm qua tiếp xúc cũng không gạt được người hữu tâm.

Có chút kết giao liền không cần lại che che giấu giấu.

"A Tín, ngươi hôm nay tại sao lại tới?"

Lúc này Diệu Âm phường tại sửa chữa, hôm qua hai vị Đại Tông Sư tại đây bên trong giao thủ, cho Diệu Âm phường kiến trúc bố cục tạo thành phá hoại cực lớn.

Hạ Diệu Âm chính chủ cầm toàn cục, phát hiện Liên Sơn Tín tới.

Liên Sơn Tín hướng Hạ Diệu Âm gật đầu nói: "Nương tử, an bài cho ta một cái phòng trống, Thái Tử sau đó có thể sẽ phái người tới tìm ta."

"Cái kia ngươi đi theo ta."

Hạ Diệu Âm đem Liên Sơn Tín dẫn tới một cái tân phòng ở giữa.

Nàng nguyên bản phòng ngủ đã bị Thiên Diện cùng Phí lão giao thủ thời điểm phá hủy.

"A Tín, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, ta cứu được Thái Tử tính mệnh, Thái Tử đối ta thiên ân vạn tạ, trước mắt cơ hồ là nói gì nghe nấy."

Hạ Diệu Âm: "..."

"Tiểu Di, mẫu thân của ta cùng Diệu Âm phường có quan hệ sao?"

Liên Sơn Tín đột nhiên đặt câu hỏi, cũng không có nhường Hạ Diệu Âm giật mình.

Nàng ngược lại khẽ cười nói: "Dĩ nhiên không có, mẹ ngươi những năm này một mực tại Giang châu dưỡng bệnh, Diệu Âm phường là ta tại Thần Kinh Thành một tay thành lập, mẹ ngươi đều không tới Thần Kinh Thành nhìn qua."

"Phải không?"

Liên Sơn Tín nhìn Hạ Diệu Âm liếc mắt, phán đoán không được nàng nói thật hay giả.

"Tiểu Di, Thái Tử là sau lưng ngươi chân chính ông chủ sao?"

"Đương nhiên là, tiểu Tín ngươi làm sao hỏi như vậy?"

Liên Sơn Tín uống một ngụm trà, trong lòng tự nhủ câu nói này khẳng định là giả.

"Ta chẳng qua là tò mò, nếu Thái Tử là Diệu Âm phường sau lưng ông chủ, làm sao cho tới hôm nay, Tiểu Di ngươi đều không có thay hắn tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên?"

Hạ Diệu Âm cau mày nói: "Thiên Niên Tuyết Liên nào có tốt như vậy tìm? Triều đình đều tìm mấy chục năm, đến nay cũng không có tìm được?"

"Rất khó tìm sao?"

Liên Sơn Tín nguyên bản cũng coi là rất khó tìm.

Thế nhưng tại bọn hắn nhà sát vách, đã tìm được.

Nếu quả như thật rất khó...

Cái kia Liên Sơn Tín đa nghi lại bắt đầu phạm vào.

Làm sao lại trùng hợp như vậy?

Cái kia một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, đến cùng là vì người nào chuẩn bị?

Nguyên bản đã hết thảy đều kết thúc đi qua, tại hiện nay Liên Sơn Tín trong mắt, lại bịt kín một tầng sương mù.

Nguyên bản đã đối phụ mẫu tán đi hoài nghi, tại đi vào Thần Kinh Thành về sau, lại lần nữa xông lên đầu.

"Dĩ nhiên rất khó tìm, tiểu Tín ngươi còn trẻ, đều chưa từng gặp qua Thiên Niên Tuyết Liên, không biết Thiên Niên Tuyết Liên trân quý." Hạ Diệu Âm lắc đầu, thổn thức nói: "Nếu quả thật dễ dàng như vậy tìm, Thái Tử cũng sẽ không người yếu đến bây giờ."

Liên Sơn Tín lần nữa nhìn hiền lành Tiểu Di liếc mắt.

Thái Tử người yếu không phải là các ngươi làm sao?

Hắn thậm chí hoài nghi, Thiên Y có thể đem Thái Tử cho xem trọng.

Chỉ bất quá nếu là Thiên Y không cần Thiên Niên Tuyết Liên liền đem Thái Tử chứng bệnh chữa cho tốt, cái kia không biết sẽ có bao nhiêu người đầu rơi địa phương.

Dù sao tại Thái Tử thiên sinh người yếu lời đồn đại này bên trên, gửi lại quá nhiều người cửu tộc.

Tất cả mọi người không chữa khỏi bệnh, tất cả mọi người ngầm thừa nhận sự thật, làm sao đến ngươi Thiên Y chỗ này, không cần Thiên Niên Tuyết Liên liền có thể nhìn kỹ?

Khương Bình An có lẽ sẽ phạm sai lầm như vậy.

Thế nhưng Thiên Y sẽ không phạm.

Cho nên Thiên Y không có cho Thái Tử trị liệu qua.

Cho đến nay, Thái Tử vẫn như cũ "Thiên sinh người yếu" .

Đều nhanh yếu thành một cái nhỏ dược mẹ.

"Tiểu Tín, ngươi nếu không tin tà  có thể chính mình nếm thử tìm một cái Thiên Niên Tuyết Liên. Nếu ngươi có thể thay Thái Tử tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên, Thái Tử nhất định sẽ đối ngươi mang ơn."

Hạ Diệu Âm hết sức rõ ràng cũng không cảm thấy Liên Sơn Tín có thể làm được.

Nhưng Liên Sơn Tín trả lời, ngoài Hạ Diệu Âm đoán trước: "Ta đây thử một chút."

Hạ Diệu Âm: "?"

"Thiên Niên Tuyết Liên hoàn toàn chính xác rất khó tìm, ta kiến nghị ngươi nghe Diệu Âm nương tử."

Tiểu Hà xuất hiện tại trong phòng.

Bước chân có chút trầm trọng.

Sau một khắc, nàng trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

Bất quá ngay cả núi tin cùng Hạ Diệu Âm đều không có đi đỡ.

Hạ Diệu Âm sắc mặt đột biến: "Thiên Diện?"

"Là bản tọa."

Thiên Diện nỗ lực nghĩ từ dưới đất bò dậy, thế nhưng thất bại.

Cái này khiến Liên Sơn Tín nhìn xem có chút lòng chua xót: "Nghiệt đồ, ngươi cũng có hôm nay."

Hạ Diệu Âm: "Tiểu Tín ngươi gọi hắn cái gì?"

"Nghiệt đồ, đối Thái Tử ra tay, kém chút làm hỏng việc lớn của ta."

Liên Sơn Tín càng nói càng tức, trực tiếp đem chén trà hướng Thiên Diện trên thân đập tới.

Phanh

Vậy mà thật nện vào Thiên Diện trên thân.

Nắm Hạ Diệu Âm giật nảy mình.

"Tiểu Tín, ngươi bớt giận, quân tử động khẩu không động thủ."

Mặc dù nhìn xem Thiên Diện tình trạng hết sức thảm, thế nhưng Đại Tông Sư dù sao cũng là Đại Tông Sư.

Hạ Diệu Âm sợ Thiên Diện phấn khởi Dư Dũng, đem hai bọn họ tất cả đều giết.

Cũng may Thiên Diện phản ứng cũng không kịch liệt.

Thiên Diện chẳng qua là lần nữa nỗ lực bò lên.

"Đồ nhi, lần này là vi sư xin lỗi ngươi, ngươi cứu ta một mạng, vi sư trong lòng còn có cảm kích, liền không so đo ngươi phạm thượng."

Tại Thiên Diện thị giác, nếu không phải Liên Sơn Tín tại Văn Hỉ công chúa phủ tha hắn một lần, hắn tuyệt đối không thể còn sống rời đi.

Đây là thật ân cứu mạng.

Liên Sơn Tín hừ lạnh một tiếng: "Nghiệt đồ, ngày sau ngươi còn dám không trải qua ta đồng ý liền làm hỏng việc lớn của ta, ta định không buông tha ngươi. Lần này tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Ngươi cần muốn giúp ta làm một chuyện, ta mới cân nhắc tha thứ ngươi ngày hôm qua bất kính."

"Chuyện gì?"

"Tiểu Di, ngươi đi ra ngoài trước."

Chuyện kế tiếp, không quá thích hợp nhường Hạ Diệu Âm biết.

Chờ Hạ Diệu Âm sau khi rời đi, Liên Sơn Tín đầu tiên quan tâm một thoáng Thiên Diện thân thể: "Ngươi thương thế thế nào?"

"Không tốt lắm, tạm thời rớt xuống đại tông sư cảnh giới."

Thiên Diện nói xong nói xong, liền phun ra một ngụm lão huyết.

Lần này hắn quả thật bị đánh thảm rồi.

Hai cái Đại Tông Sư, tùy tiện xách ra tới một cái hắn đều đánh không lại.

Huống chi còn là hỗn hợp đánh kép.

Nếu không phải là hắn công pháp có thể làm cho hắn giả chết thoát thân, cộng thêm Liên Sơn Tín thả biển, Thiên Diện biết mình lần này liền thật bàn giao.

"Khụ khụ, ngươi yên tâm, ta mặc dù bây giờ chỉ có Lĩnh Vực Cảnh thực lực, nhưng đủ để giúp ngươi, ngươi cần ta làm cái gì?"

Liên Sơn Tín cũng không có đau lòng Thiên Diện, trực tiếp cho trâu ngựa phân phối nhiệm vụ: "Ta cần ngươi chế tác một gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

Thiên Diện nghe vậy khẽ giật mình: "Thiên Niên Tuyết Liên cũng có thể làm giả?"

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Trước ngươi không phải dùng Vạn Tượng chân khí ngưng tụ một viên cái chìa khóa sao?"

Hắn coi là Vạn Tượng chân khí là có loại năng lực này.

Thiên Diện giải thích nói: "Nhất định phải ta thấy tận mắt đồ vật, ta mới có thể sử dụng Vạn Tượng chân khí ngưng tụ ra, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua Thiên Niên Tuyết Liên."

Nói cách khác, Khuất hội trưởng nhà Thiên Niên Tuyết Liên, Thiên Diện thật không biết.

Liên Sơn Tín không cho rằng thời khắc này Thiên Diện đang nói láo.

Chuyện kia liền càng có ý tứ.

Liên Sơn Tín đem suy đoán của chính mình đặt ở đáy lòng, sau đó trầm giọng nói: "Thiên Niên Tuyết Liên là như vậy."

Hắn căn cứ từ mình trí nhớ, dùng Vạn Tượng chân khí, đem Thiên Niên Tuyết Liên ngưng tụ trong tay.

Thiên Diện mở to hai mắt nhìn: "Ngươi... Ngươi gặp qua Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Đừng nói nhảm, vội vàng ghi xuống tới Thiên Niên Tuyết Liên khí tức, ta chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ không tiêu tan, ta muốn ngươi giúp ta ngưng tụ ra một gốc có thể kiên trì một ngày không tiêu tan Thiên Niên Tuyết Liên."

Ngàn năm không hiểu: "Giả liền là giả, không thể lấy ra chữa bệnh."

Liên Sơn Tín khinh thường cười một tiếng: "Ngươi biết cái gì thật giả? Ta Thiên Nhãn nói là thật, cái kia chính là thật."

Thái Tử bệnh căn bản cũng không phải là trời sinh.

Hắn chính tai đã nghe qua hiền lành Tiểu Di nói, ngừng dược về sau, Thái Tử thân thể liền sẽ tự động khôi phục.

Nhưng Liên Sơn Tín cho rằng, tự động khôi phục là không được.

Làm như vậy sẽ để cho rất nhiều người đầu người rơi xuống đất.

Tin hoàng tử làm một cái đại thiện nhân, quyết định Khổ Nhất khổ chính mình, đem những người này tất cả đều cứu được.

Cho nên, Thái Tử bệnh, hắn nhìn.

Huyết Quan Âm trong tay, nhất định phải có một gốc Thiên Niên Tuyết Liên.

Thiên Diện có chút mộng.

Hắn xem không hiểu Liên Sơn Tín kỹ thuật.

Chỉ có thể tận lực nhắc nhở: "Đồ nhi, coi như ngươi có thể đổi trắng thay đen, thế nhưng ta Vạn Tượng chân khí vẫn không thể chữa bệnh a."

"Ta có thể."

A

"Thật tốt xem, thật tốt học, nghiệt đồ, ngươi muốn cùng vi sư học tập đồ vật còn có rất nhiều." Liên Sơn Tín ngạo nghễ nói.

...

Vĩnh Thông Nguyên Niên, ngày thứ mười, vào đêm.

Liên Sơn Tín chờ được Thái Tử người.

"Tín công tử, điện hạ đã ở ngoài thành kéo lại Huyết Quan Âm, đây là Huyết Quan Âm tại Thần Kinh Thành địa chỉ. Như có phát hiện, thỉnh kịp thời thông tri ta, ta sẽ ngay đầu tiên cáo tri điện hạ."

"Làm phiền."

Liên Sơn Tín làm theo y chang, rất nhanh liền đi tới Huyết Quan Âm điểm dừng chân.

Sau đó Liên Sơn Tín dùng hắn Thiên Nhãn, đem Huyết Quan Âm địa chỉ từ trong ra ngoài tất cả đều cẩn thận kiểm duyệt một lần.

Cuối cùng tại phòng ngủ dưới giường trong rương, phát hiện Thiên Niên Tuyết Liên tung tích.

"Tìm được."

Cửu Thiên người cùng Thái Tử người cùng một chỗ cấp tốc vây quanh.

Dù sao cũng là Huyết Quan Âm địa chỉ, tự nhiên không có khả năng nhường Liên Sơn Tín độc xông hang hổ.

Khi bọn hắn tận mắt thấy Thiên Niên Tuyết Liên về sau, vô số người hô hấp đều dồn dập lên.

Liên Sơn Tín thận trọng đem trong rương Thiên Niên Tuyết Liên đem ra, sau đó đối Thích Thi Vân nói: "Thích Tham Hoa  có thể cho Thái Tử người phát tin tức."

Thích Thi Vân nhìn xem Liên Sơn Tín trong tay Thiên Niên Tuyết Liên, người cũng có chút mộng.

"Thật sự là Thiên Niên Tuyết Liên?"

Giang châu có một cái, Thần Kinh Thành cũng có một cái?

Triều đình cũng không tìm tới đồ vật, Ma giáo như thế có thể tìm sao?

Lần này Liên Sơn Tín kế hoạch không có thông tri Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn.

Thái Tử bệnh rất có thể liên lụy đến Hạ Diệu Quân, khẳng định liên lụy đến Hạ Diệu Âm, Liên Sơn Tín không muốn khiến người khác biết chuyện này.

Cho nên, hắn quyết định Khổ Nhất khổ Huyết Quan Âm.

Hết thảy nồi đen, liền để Huyết Quan Âm đều cõng đi.

"Đương nhiên là thật, Thích Tham Hoa, Thái Tử bệnh được cứu rồi. Có này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên tại, ngươi cùng Thái Tử nhất định có khả năng nở nụ cười quên hết thù oán."

"Tiện nghi Thái Tử." Thích Thi Vân ngửa mặt lên trời thở dài.

Thái Tử người cùng nhau im lặng.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Thần Kinh Thành bên ngoài.

Một chỗ khác Hoàng Trang bên trong.

Thái Tử nghe xong Phí lão hồi báo về sau, về tới phòng ngủ.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn xem đang dùng lực rửa tay Huyết Quan Âm, ánh mắt bên trong tràn đầy sát khí.

Ma giáo yêu nữ, sau đó ghét bỏ hắn thì cũng thôi đi, lại còn tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên, đáng chém!.

---

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (1)

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (1)

"Tẩy cái gì tẩy? Ngươi là tại ghét bỏ bản cung?" Thái Tử lạnh giọng hỏi.

Huyết Quan Âm lườm Thái Tử liếc mắt, trong lòng tự nhủ đây không phải nói nhảm sao?

Bất quá ngoài miệng, nàng vẫn là cho Thái Tử lưu lại mặt mũi: "Không có việc gì, nho nhỏ cũng hết sức đáng yêu."

Thái Tử quyền đầu cứng: "Ngươi đang giễu cợt bản cung?"

Huyết Quan Âm tiếp tục nghiêm túc rửa tay, lần này đều không có ngẩng đầu: "Dĩ nhiên không có, ta làm sao lại ghét bỏ thái tử điện hạ đây. Điện hạ mặc dù thanh tú một chút, nhưng ta tin tưởng Thái Tử tại nam tử ở trong nhất định cũng là siêu quần bạt tụy."

Mới là lạ.

Nàng cũng không phải không có trải qua nam nhân chân chính.

Bất quá tại Thái Tử trước mặt, nàng không có trải qua.

Ra tới trộn lẫn, thân phận đều là chính mình cho.

Huyết Quan Âm tại Thái Tử người trước mặt bố trí, hoặc là nói tại toàn bộ thiên hạ người bố trí, đều là băng thanh ngọc khiết.

Cứ việc băng thanh ngọc khiết cái từ này cùng Ma giáo trưởng lão không đáp.

Thế nhưng cơ hồ tất cả mọi người là tin, bao quát Ma giáo rất nhiều đệ tử đều tin tưởng, Huyết Quan Âm nhất định không có bị nam nhân lãng phí qua.

Dù sao Huyết Quan Âm ngày thường biểu hiện quá ghét nam.

Càng là như thế, ngược lại càng có thể kích thích lên rất nhiều nam nhân đối Huyết Quan Âm truy cầu muốn.

Cho nên Huyết Quan Âm tọa hạ Ma giáo nam đệ tử số lượng cũng không ít.

Cứ việc nàng cho đãi ngộ cực thấp.

Nhưng có là ma tể tử nguyện ý tự chuẩn bị lương khô.

Đái Phu Tử chẳng qua là bên trong một cái.

Thiên Diện liền thường xuyên vì thế phá phòng, cho rằng trong ma giáo bộ có quá nhiều sâu bọ.

Mà này chút nam đệ tử càng là đuổi tới, Huyết Quan Âm liền càng cảm giác nam nhân thật tiện.

Vẫn là lúc trước cái kia cặn bã nam càng tốt hơn.

So sánh dưới, Thái Tử cũng không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì Thái Tử trong lòng nàng, căn bản không thể tính một cái nam nhân chân chính.

Nàng thuyết phục chính mình động thủ thời điểm, đều là bản thân an ủi Thái Tử sớm muộn là một nữ nhân.

Nữ nhân giúp một thoáng nữ nhân, này không trái với nàng nguyên tắc làm người.

Huyết Quan Âm bỏ qua, nhường Thái Tử càng sát ý mãnh liệt.

Mà này mênh mông sát ý, cuối cùng vẫn là bị Đại Tông Sư Huyết Quan Âm cảm ứng được.

Huyết Quan Âm lần nữa kỳ quái nhìn Thái Tử liếc mắt, cau mày nói: "Điện hạ, ngươi tốt nhất thu liễm một chút sát ý của ngươi. Bản tọa vì giúp ngươi thành tựu việc lớn, cũng hi sinh rất nhiều. Không chỉ là ngươi không hài lòng, bản tọa cũng nổi giận trong bụng đây. Ngươi như thật có năng lực, cũng không phương phát tiết tại bản tọa trên thân."

Nói đến đây, Huyết Quan Âm cười lạnh, cũng không nữa ngụy trang: "Ngươi được không?"

"Tiện nhân."

Thái Tử cấp tốc phá phòng.

Không có cách, nhược điểm của hắn quá rõ ràng.

Huyết Quan Âm lại chuyên môn đâm trái tim của hắn.

Huyết Quan Âm sắc mặt cũng lạnh xuống: "Điện hạ nói cẩn thận, ta cũng không phải những cái kia ngưỡng ngươi hơi thở nhược nữ tử. Ngươi lại bất kính với ta, bản tọa sẽ để cho ngươi hối hận."

Thái Tử hít sâu một hơi.

Phí lão liền tiềm phục tại sườn, hắn không có như vậy sợ hãi Huyết Quan Âm.

Bất quá Huyết Quan Âm không phải Thiên Diện, Phí lão một người chưa hẳn có thể lưu lại Huyết Quan Âm, cũng chưa chắc có thể tại Huyết Quan Âm trước mặt giữ được chính mình.

Vẫn là chờ Cửu Thiên người đến, càng thêm không có sơ hở nào.

Nghĩ tới đây, Thái Tử quyết định cuối cùng cho Huyết Quan Âm một cái cơ hội.

"Một ngày vợ chồng bách nhật ân, Huyết Quan Âm, ngươi hãy thành thật nói cho bản cung, ngươi là có hay không biết được Thiên Niên Tuyết Liên tung tích?"

Huyết Quan Âm hơi nghi hoặc một chút: "Ta đương nhiên không biết, làm sao, ngươi hoài nghi ta?"

Bản cung không phải hoài nghi ngươi, bản cung là đã xác định, ngươi tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên.

"Trước ngươi không phải nói, Thiên Niên Tuyết Liên tại Thiên Diện nơi nào sao? Ta còn không có tìm được Thiên Diện tung tích." Huyết Quan Âm nói bổ sung.

"Thì ra là thế." Thái Tử nhẹ gật đầu: "Bản cung còn có một vấn đề, ngươi tận lực tiếp cận ta, cùng phụ hoàng có quan hệ sao?"

"Vĩnh Xương Đế? Ngươi có ý tứ gì?"

Huyết Quan Âm càng nghi hoặc: "Vĩnh Xương Đế cùng chúng ta Thánh giáo không đội trời chung, ta làm sao có thể cùng hắn có quan hệ?"

Thái Tử hai vấn đề này, nàng đều cảm giác không hiểu thấu.

Trả lời cũng đều là nói thật.

Thế nhưng Thái Tử một cái đều không dám tin.

Hắn đã nhận được tin tức xác thật, A Tín giúp hắn theo Huyết Quan Âm nơi nào tìm được chân chính Thiên Niên Tuyết Liên.

Mà Vĩnh Xương Đế cùng Huyết Quan Âm quan hệ, hắn cũng phái người đi tra, nguyên lai trước đó nói cái kia cái Thiên Sinh Mị Cốt Long Chủng, liền là Vĩnh Xương Đế cùng một cái Ma giáo yêu nữ sinh.

Thẩm tra tin tức này về sau, Ma giáo yêu nữ ứng cử viên liền miêu tả sinh động.

Vĩnh Xương Đế có đa nghi bệnh, Thái Tử cũng nhất mạch tương thừa.

Càng là đại nhân vật, liền càng không tin trùng hợp.

Lúc này ở Thái Tử trong lòng, Huyết Quan Âm đưa hắn cho rằng là trả thù Vĩnh Xương Đế thủ đoạn.

Vĩnh Xương Đế có hay không biết được tình hình bên trong, Thái Tử không rõ ràng, nhưng hắn cảm giác Vĩnh Xương Đế rất có thể biết được.

Thái Tử suy bụng ta ra bụng người, cho rằng Vĩnh Xương Đế là tại tương kế tựu kế, lợi dụng Huyết Quan Âm khống chế chính mình, để tránh thái tử đảng thế lực bành trướng.

"Phụ hoàng giỏi tính toán, Ma giáo cũng thủ đoạn cao cường. Nguyên bản ta vẫn luôn bị mơ mơ màng màng, may mắn có A Tín."

Nghĩ tới đây, Thái Tử trong lòng tràn vào một dòng nước ấm.

Liên Sơn Tín không chỉ cứu được tính mạng hắn, còn cho hắn biết rất nhiều che giấu, lúc này mới ý thức được chính mình một mực sống ở người khác bện âm mưu ở trong.

Hiện tại, hắn muốn bắt đầu phá cục.

Đầu tiên, liền theo giết chết cái này tận lực tiếp cận chính mình, ý đồ chưởng khống thân thể của mình khỏe mạnh Ma giáo yêu nữ bắt đầu.

Phụ hoàng, giết nàng, ngươi sẽ đau lòng sao?

Thái Tử nội tâm một hồi thoải mái.

Đây là chỉ có thể cùng hắn ngủ làm cảm giác Huyết Quan Âm cung cấp không được cảm giác.

"Có thể là bản cung nhạy cảm, hôm nay bản cung cũng phát tiết không sai biệt lắm, liền dừng ở đây đi."

Thái Tử thu vào Phí lão truyền âm, cuối cùng nhìn thoáng qua Huyết Quan Âm, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Huyết Quan Âm trực giác nói cho nàng có chỗ nào không đúng.

"Ngươi vì sao lại cho là ta cùng Vĩnh Xương Đế có quan hệ? Ta làm sự tình, Vĩnh Xương Đế tùy tiện biết một kiện, đều là mất đầu sai lầm." Huyết Quan Âm nhíu mày.

Thái Tử không có quay người, nhưng hắn phạm vào một cái nhân vật phản diện thường xuyên sẽ phạm mao bệnh... Nói nhiều!

Luôn là hi vọng kẻ địch trước khi chết làm hiểu rõ Quỷ.

Cần gì chứ?

Tin hoàng tử giết Nhị hoàng tử thời điểm, giết Tằng Ngưng Băng thời điểm, giết Đái Duyệt Ảnh thời điểm, đều là giơ tay chém xuống.

Làm cái gì hiểu rõ Quỷ? Để cho bọn họ mơ mơ hồ hồ chết liền xong việc.

Nhưng Thái Tử không có tin hoàng tử cách cục.

Hắn còn dừng lại tại tầng thứ nhất.

"Phụ hoàng lúc tuổi còn trẻ đã từng du lịch giang hồ, trên giang hồ cùng rất nhiều hiệp nữ yêu nữ cấu kết."

Huyết Quan Âm con ngươi phóng to, toàn thân run lên.

"Đoạn thời gian trước, phụ hoàng đã từng mật lệnh Thiên Kiếm, tại Giang châu tìm kiếm hắn huyết mạch, nghe nói là cùng một cái Ma giáo yêu nữ sở sinh."

Thái Tử nói đến đây, ngữ khí mỉa mai: "Quan Âm đại nhân băng thanh ngọc khiết, luôn luôn chán ghét nam tử, nghĩ đến việc này nhất định không có quan hệ gì với ngài."

Huyết Quan Âm: ". . ."

Thái Tử mỉm cười một tiếng, nghênh ngang rời đi, trong tiếng cười tràn đầy thoải mái.

Chỉ để lại Huyết Quan Âm hoài nghi nhân sinh.

Nhưng rất nhanh, Huyết Quan Âm càng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Không đến ba phút đồng hồ.

Ầm

Ngoài thành Hoàng Trang, tại kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, bị tạc lên trời.

Đỏ bừng ánh lửa, chiếu sáng đêm đen như mực không.

Mà lúc này Thái Tử, đã bị Phí lão níu lấy cổ áo, bay đến khu vực an toàn, thấy được Liên Sơn Tín.

"A Tín, Tuyết Liên đâu?"

"Ở đây."

Liên Sơn Tín đem trang bị Thiên Niên Tuyết Liên hộp ngọc đưa tới.

Thái Tử như nhặt được chí bảo tiếp đến trong tay của mình.

Giờ khắc này, liền đối với hắn tràn ngập lực hấp dẫn Liên Sơn Tín, đều không có cái này hộp ngọc hấp dẫn hơn hắn ánh mắt.

"Liền tại bên trong?"

"Liền tại bên trong, điện hạ có khả năng nhìn một chút."

Thái Tử thành tín mở ra Ngọc Ngọc hộp.

Thiên Niên Tuyết Liên mùi thuốc, trong nháy mắt tràn vào mũi của hắn, tiến tới bị hắn toàn thân lỗ chân lông hấp thu.

Không biết là có hay không ảo giác, Thái Tử tại thời khắc này, cảm giác mình thân thể cường tráng, có thể cùng Huyết Quan Âm đại chiến ba trăm hiệp.

"Là thật, là chân chính Thiên Niên Tuyết Liên."

Không cần nghiệm chứng.

Thái Tử liền xác nhận Thiên Niên Tuyết Liên là thật hay giả.

Dùng thân phận của hắn, trăm năm Tuyết Liên đã ăn bảy tám gốc, mấy chục năm phần càng là không biết đã ăn bao nhiêu.

Luận đối Tuyết Liên niên đại hiểu rõ, không ai so Thái Tử rõ ràng hơn.

Cho nên hắn nói đây là.

---

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (2)

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (2)

Thiên Niên Tuyết Liên, vậy liền nhất định là Thiên Niên Tuyết Liên.

Nghe được Thái Tử nói như vậy, Phí lão cũng kích động, vô ý thức hỏi: "Điện hạ, không có lầm chứ? Muốn hay không lại nghiệm chứng một chút?"

"Không cần." Thái Tử mười điểm xác định: "Cái này là Thiên Niên Tuyết Liên, cho dù là thần tiên tới đều không làm được cái này giả."

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc cùng trong đám người một cái Cửu Thiên cao thủ liếc nhau một cái.

Thái Tử vẫn là không hiểu làm giả cơ bản nguyên lý.

Đối 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 cũng không ăn ý.

Chế tạo một cái giả Thiên Niên Tuyết Liên mà thôi, chỗ nào cần phải thần tiên xuất mã.

Không quan trọng Thiên Diện, là có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Đương nhiên, vì cầu chân thực, kỳ thật này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên bản thể cũng là một gốc trăm năm Tuyết Liên.

Thiên Niên Tuyết Liên khó tìm, nhưng trăm năm Tuyết Liên Diệu Âm phường liền có.

Tại trăm năm Tuyết Liên trên cơ sở, dựa vào Thiên Diện Vạn Tượng chân khí làm ngụy trang, trong vòng một ngày không bị Thái Tử xem thấu, là có thể làm được.

Một ngày sau đó, liền sẽ lộ tẩy.

Bất quá một ngày này thời gian, đầy đủ Liên Sơn Tín nắm Thái Tử bệnh dữ chữa lành.

Tại trở thành "Thiên Nhãn" trước đó, Liên Sơn Tín đầu tiên liền có thể làm một vị "Tiểu Thiên y" .

"A Tín, về sau ngươi chính là tái sinh phụ mẫu của ta."

Thái Tử quá xúc động, cho nên tại nắm Liên Sơn Tín bối phận cho lớn bối phận.

Phí lão ho nhẹ một tiếng.

Thái Tử lập tức ý thức được chính mình thất ngôn, sửa lời nói: "Về sau ngươi chính là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ, A Tín, có ta ở đây, tuyệt đối bảo đảm ngươi nhất thế vinh hoa phú quý."

Này hứa hẹn Liên Sơn Tín là tin.

Ít nhất giờ này khắc này, Thái Tử tuyệt đối là chân thành.

Bất quá tiếp qua mấy năm, liền không nói được rồi.

Thệ ngôn cái đồ chơi này, người bình thường còn lại không thể tin, chớ nói chi là Hoàng gia.

Người nào tin người đó ngốc.

Liên Sơn Tín đọc thuộc lòng Tam quốc Lưỡng Tấn sử, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Cho nên hắn chẳng qua là cảm động đến rơi nước mắt: "Điện hạ quá khen rồi, khả năng giúp đỡ điện hạ tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên, tất cả đều là bởi vì điện hạ Hồng Phúc Tề Thiên, lại có chính là các vị huynh đệ trung tâm dùng mệnh, ta gì công chi có?"

"Ha ha ha, đều có công lao, bản cung đều có trọng thưởng. A Tín, ngươi là đệ nhất công thần."

Thái Tử tâm tình mười điểm vui vẻ.

Nhưng mà vào lúc này, tiếng nổ mạnh vang lên.

Huyết Quan Âm gầm thét, vang vọng bầu trời đêm.

"Thái Tử? Ngươi muốn giết bản tọa?"

Thái Tử nhìn về phía Phí lão.

Phí lão nhẹ gật đầu, bay thẳng đến Huyết Quan Âm bay đi.

Thích Thi Vân cũng chắp tay nói: "Trần đại ca, Thái tỷ tỷ, nghiêm độc vật, Lâm Nhược Thủy, có thể có hứng thú săn giết một vị Ma đạo Đại Tông Sư?"

Thích Thi Vân tiếng nói vừa ra, hai nam hai nữ cùng đi ra tới.

Sắc mặt tối vi nhu nhược Lâm Nhược Thủy lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là chịu ngươi mời đến đây quan chiến, Ma giáo thế lớn, các ngươi chín không sợ trời, ta này loại giang hồ tán nhân không dám trêu chọc."

Lâm Nhược Thủy?

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động, nhìn về phía cái này một mực đè ép Thích Thi Vân một đầu Thủy Thần.

Lâm Nhược Thủy một thân Thiên Thủy bích Tố La Sam váy, vải áo khinh bạc đến phảng phất khép lại thổi phồng lưu động xuân khói, lĩnh duyên nơi ống tay áo vẻn vẹn lấy cùng màu sợi tơ thêu lên cực kì nhạt Lưu Vân ám văn, như không nhìn kỹ, liền như gợn sóng biến mất. Bên hông lỏng loẹt buộc lên một đầu xanh nhạt thao đái, cuối xuyết lấy hai khỏa chừng hạt gạo óng ánh Bạch Trân Châu, theo nàng rất nhỏ hô hấp, tại váy áo ở giữa như ẩn như hiện.

Tầm mắt rơi vào nàng trên khuôn mặt, Liên Sơn Tín cũng không cảm giác kinh diễm, chỉ cảm thấy một loại thấm vào tim gan ôn nhuận. Lâm Nhược Thủy da thịt tinh tế tỉ mỉ như trên nhất tốt ngọt trắng men, lông mày hình giãn ra như núi xa đen nhạt, lông mày sắc nhẹ cạn, mềm mại cong hướng tóc mai, không có chút nào phong lăng.

Ánh mắt trong suốt trong vắt, như là sơ tuyết tan nước tụ hợp vào đầm sâu. Sóng mắt lưu chuyển ở giữa, không có chút nào lăng lệ cùng xem kỹ, chỉ có tự nhiên vuốt ve an ủi, phảng phất có thể vô thanh vô tức dung nạp thế gian tất cả mỏi mệt cùng bụi trần.

Đây là một cái nhìn qua, mảy may không giống như là người trong giang hồ nữ tử, càng giống là Giang Nam vùng sông nước nhu tình mỹ nhân.

Nhưng chính là như vậy một cái nhìn qua nhược nữ tử, áp chế hiện hôm nay thiên hạ thế hệ tuổi trẻ.

Liên Sơn Tín tìm tòi nghiên cứu tầm mắt tựa hồ quá rõ ràng, cho nên tại Lâm Nhược Thủy cùng Liên Sơn Tín liếc nhau một cái. Nhường Liên Sơn Tín ngoài ý muốn chính là, Lâm Nhược Thủy nhìn về phía hắn tầm mắt lại có một loại ranh mãnh cảm giác.

"Ngươi biết ta?" Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Lâm Nhược Thủy hướng hắn nhoẻn miệng cười: "Mới vừa 'Thiên Nhãn' thay thái tử điện hạ tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên lúc, ta đã từng hỗ trợ tìm kiếm, vừa mới bắt gặp 'Thiên Nhãn' theo Huyết Quan Âm dưới giường trong rương tìm được Thiên Niên Tuyết Liên."

Liên Sơn Tín nghe vậy trong lòng chìm xuống.

Hắn cảm giác Lâm Nhược Thủy tại điểm chính mình.

Chẳng lẽ mới vừa tự biên tự diễn một màn kia, bị nàng nhìn thấy?

Thiên Diện không phải từ một nơi bí mật gần đó làm hộ pháp cho ta đó sao?

Đánh không lại Đại Tông Sư thì thôi, liền Đại Tông Sư phía dưới người đều không phòng được?

Nghiệt đồ rác rưởi như vậy sao?

Liên Sơn Tín rất muốn cho thêm Thiên Diện một chút lòng tin.

Thế nhưng đón Lâm Nhược Thủy cái kia ôn nhuận như nước ánh mắt, Liên Sơn Tín ý thức được, nữ nhân này liền là tại điểm chính mình.

Bất quá nàng không có vạch trần chính mình.

"Tín công tử, nợ ta một món nợ ân tình nha."

Bên tai truyền đến một đạo ôn nhu như nước thanh âm.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác là xấu nước.

Nhìn chằm chằm Lâm Nhược Thủy liếc mắt, Liên Sơn Tín đồng dạng khẽ cười nói: "Không hổ là lực áp thiên hạ thế hệ tuổi trẻ Tiềm Long bảng đầu, hôm nay nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

"Thiên Nhãn khách khí, cùng ngài xem thấu Thiên Diện ngụy trang so ra, Nhược Thủy thực lực không đáng giá nhắc tới."

Lâm Nhược Thủy lời thủy chung điệu thấp.

Thích Thi Vân chửi bậy nói: "Cũng không biết ngươi có phải thật vậy hay không giang hồ tán nhân, được rồi, ngươi không muốn tham dự, liền chúng ta bốn người lên."

"Đang có ý đó."

Một cái cầm trong tay trường thương nam tử một ngựa đi đầu, hướng Huyết Quan Âm giết tới.

"Yêu nữ, nhận lấy cái chết."

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, nam tử dưới hông xuất hiện một thớt Long Mã, trong không khí truyền đến kim qua thiết mã chém giết thanh âm.

Võ đạo lĩnh vực... Chinh chiến sa trường!

Điền Kỵ tại Liên Sơn Tín bên người thấp giọng nói: "Trần Diệu Tông, mẫu thân là ta chín ngày trước bối phận, phụ thân vì trong quân lão tướng, đều đã chết trận sa trường. Trần Diệu Tông sáu tuổi võ đạo thiên phú hiển lộ, bắt đầu tiếp nhận Cửu Thiên vun trồng. Hai mươi tuổi đầu quân, chém tướng đoạt cờ, lũy công đã có thể Phong Tướng quân. Thiên Công thoái vị, hắn tại tranh một tôn Cửu Thiên. Như không thành công, hẳn là sẽ rời khỏi Cửu Thiên, triệt để tòng quân. Dĩ nhiên, hắn còn kém nửa bước mới có thể trở thành Đại Tông Sư. Hôm nay săn giết Huyết Quan Âm, đã là Tru Ma, cũng là tại sống chết trước mắt tôi luyện kỹ nghệ, để cầu đột phá."

Tại Điền Kỵ giới thiệu Trần Diệu Tông đồng thời, Thích Thi Vân cùng một nam một nữ khác cũng tất cả đều hướng Huyết Quan Âm giết tới.

"Thái Linh Trúc, thiên phú dị bẩm, Mộc hệ thân hòa, có thể mượn thực vật lực lượng cho mình dùng. Ưa thích trồng hoa, trồng rau, trồng cỏ, không thích tranh đấu, bất quá sư tôn của nàng hết sức hi vọng nàng có thể đoạt một tôn Cửu Thiên vị trí. Cùng Thái Linh Trúc đánh nhau, tuyệt đối không thể lựa chọn rừng cây làm chiến trường, bằng không thiên sinh yếu thế. Thực lực của nàng so Trần Diệu Tông còn muốn càng mạnh nửa bậc, chẳng qua là nàng kinh nghiệm chiến đấu rất ít."

Liên Sơn Tín kinh ngạc nhìn về phía Thái Linh Trúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Thái Linh Trúc giống như hắn, đều là Thiên linh căn cấp bậc tu tiên thiên tài.

Thái Linh Trúc hẳn là Mộc thuộc tính Thiên linh căn, chính mình là ngũ hành bên ngoài dị linh căn.

"Cuối cùng cái kia đầy người độc vật gọi Nghiêm Sâm, sư tòng Ngũ Tiên giáo chủ. Mang nghệ quăng Cửu Thiên  tức giận đến Ngũ Tiên giáo chủ yếu đưa hắn trục xuất sư môn. Kết quả Nghiêm Sâm chính diện đem Ngũ Tiên giáo chủ hạ gục, triển lộ Ngũ Tiên giáo đệ nhất nhân, nửa bước Đại Tông Sư thực lực. Thuận tiện giúp chúng ta Cửu Thiên cơ hồ đem Ngũ Tiên giáo toàn bộ thu phục, lập xuống đại công. Hắn đối một tôn Cửu Thiên vị trí, cũng nhất định phải được."

"Ngũ Tiên giáo?"

Liên Sơn Tín đối Nghiêm Sâm lai lịch cũng không kinh ngạc, chẳng qua là đối Ngũ Tiên giáo cái này giáo phái danh xưng hơi kinh ngạc.

Có phải hay không quá phách lối.

---

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (3)

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (3)

một chút?

Quả nhiên, Điền Kỵ thấp tiếng cười khẽ nói: "Người giang hồ xưng Ngũ Độc giáo, bọn hắn tự xưng Ngũ Tiên giáo. Ta đánh không lại Nghiêm Sâm, tự nhiên liền xưng Ngũ Tiên giáo."

"Thì ra là thế, ngươi nói Ngũ Độc giáo ta liền biết."

Ra tới trộn lẫn, thân phận là chính mình cho, Ngũ Độc giáo biến Ngũ Tiên giáo không tật xấu.

Ma giáo còn tự xưng Thánh giáo đây.

"Thích Tham Hoa hành động lực thật mạnh." Liên Sơn Tín hết sức vui mừng.

Hắn tìm được Thái Tử làm săn giết Huyết Quan Âm dẫn đầu đại ca.

Thích Thi Vân cũng tìm được Cửu Thiên ba vị trụ cột vững vàng, cùng bọn hắn cùng một chỗ săn giết Vĩnh Xương Đế hồng nhan tri kỷ.

Nghĩ đến Vĩnh Xương Đế thấy những người này bối cảnh, nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ là Huyết Quan Âm trọng yếu, vẫn là bọn hắn cửu tộc trọng yếu.

Làm đại gia cửu tộc ràng buộc tại cùng một chỗ về sau, mạo phạm một thoáng Đế Vương uy nghiêm, kỳ thật cũng không phải cái gì tru cửu tộc việc lớn.

"Xác thực mạnh, chủ yếu cũng là Tạ Mạch Chủ lợi hại. Ba người bọn họ đều muốn tranh Cửu Thiên, tự nhiên hi vọng đạt được nhiều người hơn duy trì. Coi như lần này Thiên Công lưu vị trí không tranh được, năm năm sau Cửu Thiên cũng sẽ để trống ba cái vị trí, bọn họ đều là có hi vọng. Tạ Mạch Chủ đệ tử duy nhất tới cửa, vẫn là săn giết Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Huyết Quan Âm, bọn hắn không có lý do gì không đáp ứng."

Nghe được Điền Kỵ nói như thế, Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Vĩnh Xương Đế giấu diếm tốt.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, người nào sẽ cho rằng Ma giáo trong tứ đại trường lão giết người nhiều nhất Huyết Quan Âm lại là hiện thời bệ hạ hồng nhan tri kỷ đâu?

Liên Sơn Tín cho rằng Vĩnh Xương Đế hẳn là cả một đời bảo thủ bí mật này.

Bằng không một khi cho hấp thụ ánh sáng, dễ dàng ảnh hưởng hắn anh minh thần võ hình ảnh.

"Cửu Thiên. . . Thái Tử, ngươi điên rồi? Cũng dám liên hợp Cửu Thiên phục sát bản tọa?"

Nơi xa lần nữa truyền đến Huyết Quan Âm thê lương gầm thét.

Thái Tử tâm tình kích động hơi bình phục, nhìn thoáng qua trong đám người mỗ tên hộ vệ.

Hộ vệ nhẹ gật đầu.

Thế là Thái Tử triệt để yên lòng.

Liên Sơn Tín khóe mắt liếc qua một mực tại quan sát Thái Tử, theo Thái tử ánh mắt, nhìn về phía trong đám người cái kia tên hộ vệ.

Tiến tới thấy được hộ vệ trong tay, cầm lấy một cái. . . Trận bàn?

Hắn tại Nguyễn bà bà trong tay gặp qua vật tương tự.

Trận pháp cao thủ?

Thái Tử cũng quan tâm Liên Sơn Tín, thấy Liên Sơn Tín phát hiện chính mình chuẩn bị ở sau, Thái Tử cũng lơ đễnh.

A Tín Thiên Nhãn, nếu là không phát hiện mới không bình thường.

Thái Tử kiên nhẫn vì Liên Sơn Tín giải thích nói: "Thiên trận trận pháp chi thuật tự nhiên là có lưu truyền, cái này người cũng không đạt được chân truyền, chỉ có thể dùng trận pháp ngăn cách một chút thanh âm."

Liên Sơn Tín hiểu rõ Thái Tử dự định: "Nơi đây chính là ngoài thành Hoàng Trang, điện hạ là sợ dẫn phát Thần Kinh Thành náo động."

"Dĩ nhiên, nếu là quấy nhiễu đến phụ hoàng, bản cung liền tội không thể tha."

Thái Tử cùng Liên Sơn Tín nhìn nhau cười một tiếng.

Mặc dù bọn hắn tại Hoàng Trang bên trong an bài thuốc nổ, thế nhưng Đại Tông Sư chỉ dựa vào thuốc nổ là rất khó nổ chết, trừ phi là thời khắc này Thiên Diện.

Cho nên bọn hắn còn an bài dùng Phí lão cầm đầu chính nghĩa quần ẩu.

Nơi xa truyền đến Thích Thi Vân mơ hồ thanh âm:

"Cùng Ma giáo yêu nữ không cần nói cái gì giang hồ quy củ, chúng ta sóng vai lên."

"Nàng thương thế tăng thêm, thực lực mạnh hơn Thiên Diện không có bao nhiêu."

"Đồng loạt ra tay."

. . .

Thanh âm càng ngày càng thấp.

Cho nên tại Liên Sơn Tín bọn hắn ngay tại cách đó không xa, đều nhanh muốn nghe không được bọn hắn truyền đến thanh âm.

Càng không nói đến giờ phút này còn tại hoàng cung dưỡng thương Vĩnh Xương Đế.

Bất quá này dù sao không phải Nguyễn bà bà tự mình bố trí trận pháp.

Mà lại Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, từ có nội tình.

Mới vừa ngoài thành Hoàng Trang tiếng nổ mạnh, vẫn là truyền đến người hữu tâm trong lỗ tai, cũng cuối cùng hồi báo đến Uông công công trên đầu.

Uông công công hiểu rõ đến Thái Tử Hoàng Trang phát sinh nổ tung, còn hư hư thực thực có tiếng đánh nhau, không dám sơ suất, tranh thủ thời gian hướng Vĩnh Xương Đế làm hồi báo.

Vĩnh Xương Đế nghe vậy trong nháy mắt lo lắng: "Thái Tử Trang Tử bên trên có tiếng nổ mạnh cùng tiếng đánh nhau, còn thấy cái gì?"

Uông công công ăn ngay nói thật: "Phía dưới người hồi báo nói, giống như thấy được một vệt Hồng Ảnh."

Vĩnh Xương Đế triệt để ngồi không yên: "Ngươi tự mình đi, xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì, tận lực không muốn chết người."

Đúng

Uông công công đang muốn lĩnh mệnh mà đi, lại nghe thấy một cái mệnh lệnh:

"Chậm rãi."

Uông công công quay người, thấy là Thiên Hậu giá lâm, cúi đầu hành lễ.

Thiên Hậu đối Uông công công vị này nội tướng cũng mười điểm tôn trọng, đáp lễ lại.

Sau đó mới nói: "Không cần phải đi, phía dưới đã hướng ta làm hồi báo, lúc này ngoài thành Cửu Thiên đang ở vây giết Huyết Quan Âm."

"Cái gì?"

Vĩnh Xương Đế bên trong bắt đầu lo lắng, triệt để từ bỏ may mắn.

"Nương nương, việc này vì sao trẫm không biết?"

Thiên Hậu có chút kỳ quái: "Cửu Thiên làm việc, vây giết một cái Ma giáo trưởng lão, còn cần phải báo cho ngươi? Cũng không phải cái đại sự gì."

Cửu Thiên quá mạnh, mạnh đến đã có nhất định quyền tự chủ.

Đương nhiên, giống săn giết Đại Tông Sư loại chuyện này, vẫn là muốn Hướng Thiên sau hồi báo.

Thích Thi Vân đi như thường quá trình.

Thiên Hậu phê.

Cũng không có cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Trước kia đều là như thế tới.

Cho nên Thiên Hậu rất tò mò, Vĩnh Xương Đế phản ứng lớn như vậy làm cái gì?

"Không quan trọng một cái Huyết Quan Âm, không đáng chậm trễ ngươi dưỡng bệnh đi."

Lúc này, Thiên Hậu còn không biết Huyết Quan Âm thân phận.

Vĩnh Xương Đế thấy Thiên Hậu thái độ như thế, biết mình giấu diếm vô cùng thành công.

Nếu như muốn cứu Huyết Quan Âm, hắn liền muốn tự bộc tình sử.

Nhìn trời một chút về sau, lại nhìn một chút Uông công công.

Vĩnh Xương Đế lâm vào lưỡng nan.

"Nương nương, vây giết Huyết Quan Âm, như thế nào là tại thái tử điện hạ Hoàng Trang?"

Uông công công coi là Vĩnh Xương Đế là tại bởi vì cái này chần chờ, cho nên thay Vĩnh Xương Đế hỏi lên.

Thiên Hậu ngữ khí có chút cổ quái: "Bản cung hiểu rõ cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là mơ hồ có suy đoán."

"Cái gì suy đoán?"

"Thái Tử cùng Huyết Quan Âm. . . Có lẽ ở ngoài thành Hoàng Trang hẹn hò."

"Cái gì?"

Vĩnh Xương Đế khí huyết một hồi cuồn cuộn, kém chút liền ngất đi.

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ?"

Thiên Hậu cùng Uông công công đều giật nảy mình.

Chờ Vĩnh Xương Đế hơi bình tĩnh trở lại, Thiên Hậu mới nhíu mày trách cứ nói: "Bệ hạ, mặc dù Thái Tử cấu kết Ma giáo trưởng lão là có chút đại nghịch bất đạo, nhưng ngươi cũng là một nước chi chủ, cái đại sự gì không có trải qua? Sao có thể dễ dàng như thế thất thố?"

"Trẫm. . . Ta. . ."

Vĩnh Xương Đế muốn nói lại thôi, có khổ khó nói, cuối cùng chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng.

Vĩnh Xương Đế nghĩ thầm, vậy đại khái liền là báo ứng đi.

Chỉ bất quá phụ tử đồng đạo, chuyện này là sao a?

Chẳng lẽ cũng bởi vì trẫm đụng phải thái tử phi, chỗ theo thái tử cố ý trả thù trẫm?

Không, không đúng. . .

Vĩnh Xương Đế đột nhiên ý thức được một sự kiện: "Thái Tử không phải không được sao?"

Thiên Hậu buông tay: "Không được có không được cách chơi đi, Uông công công hẳn là hiểu."

Uông công công lớn tiếng ho khan: "Lão nô không hiểu, lão nô cáo lui."

Đề tài này đối với hắn tổn thương có chút lớn, hắn không muốn tham dự.

Chờ Uông công công sau khi đi, Thiên Hậu lại hướng Vĩnh Xương Đế hồi báo một cái tin tức nặng ký: "Thái Tử giống như theo Huyết Quan Âm chỗ ẩn thân phát hiện Thiên Niên Tuyết Liên, cho nên mới đối Huyết Quan Âm động sát tâm."

"Cái gì?"

Vĩnh Xương Đế lần nữa mắt tối sầm lại: "Huyết Quan Âm ở đâu ra Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Không biết, nhưng xác thực tìm được."

Thiên Hậu cũng rất kỳ quái.

"Là Liên Sơn Tín giúp Thái Tử tìm tới, hắn xác thực thiên phú dị bẩm, không hổ là ngươi huyết mạch. Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Liên Sơn Tín cùng Thái Tử, có thể là huynh hữu đệ cung a."

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Hậu giống như cười mà không phải cười, lời nói mang theo sự châm chọc.

Vĩnh Xương Đế chỉ cảm thấy từng đợt choáng váng.

Tín Nhi đứa nhỏ này, làm sao như thế có thể cho hắn chỉnh sống?

Hắn cũng tuổi đã cao, có chút bị không ở a.

Nghĩ kỹ lại, Thần Kinh Thành đi qua hai mươi năm đều rất bình tĩnh. Tựa hồ liền là theo Tín Nhi nhập thần kinh bắt đầu, biến náo nhiệt.

Không được, nhất định phải mau sớm điều hắn rời đi.

Vĩnh Xương Đế có chút sợ.

"Tuy nói là có chút kỳ quái, Huyết Quan Âm làm sao tìm được Thiên Niên Tuyết Liên?"

Thiên Hậu tới gần long sàng, vỗ nhẹ đầu giường, sau một khắc, cơ quan thanh âm vang lên.

Đầu giường hốc tối mở ra.

Hốc tối bên trong cất giấu một đầu hộp ngọc.

Thiên Hậu xuất ra hộp ngọc, mở ra về sau, bất ngờ thấy một gốc Thiên Niên Tuyết Liên đang lẳng lặng.

---

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (4)

Chương 111: Quan Âm chết, thần tiên hiện (quyển này cuối cùng) (4)

nằm ở trong đó.

Thiên Hậu triệt để yên lòng: "Ta cũng hoài nghi là này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên bị trộm, xem ra thật chính là Ma giáo theo đường dây khác tìm được một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, Ma giáo năng lượng so ta tưởng tượng muốn càng mạnh."

Vĩnh Xương Đế tâm tình so Thiên Hậu càng thêm phức tạp.

Hắn cảm giác hết thảy đều tại mất khống chế.

"Này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên làm sao bây giờ? Lúc trước Cửu Thiên tìm tới nó thời điểm, ta nói đưa cho Thái Tử dùng, kết quả bị ngươi giữ lại. Vốn nghĩ ngày sau lấy nó đền bù phụ tử các ngươi vết rách, hiện tại Thái Tử chính mình tìm được, phụ tử các ngươi hai. . ."

Nói đến đây, Thiên Hậu lắc đầu.

Từ xưa Thiên gia không tình thân.

Vĩnh Xương Đế cùng Thái Tử đã tính hiếm thấy ở bề ngoài phụ từ tử hiếu Thiên gia phụ tử, nếu là này một gốc Thiên Niên Tuyết Liên đưa đến Thái Tử trên tay, Thiên Hậu tin tưởng hai cha con này quan hệ cũng sẽ có một cái chết già.

Hiện tại, khó đi.

"Đưa cho Thượng Tiên dùng đi, trẫm hiện tại chứng bệnh, dùng Thiên Niên Tuyết Liên cũng trị không hết."

Vĩnh Xương Đế không phải người yếu, cũng không phải nội thương, là khí chất tính tổn thương.

Thiên Niên Tuyết Liên lại thần dị, cũng không có khả năng nhường đứt chi mọc lại.

"Một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, Thượng Tiên sẽ không hài lòng a?"

"Mặt khác thiên tài địa bảo cũng một mực tại tìm kiếm, chẳng qua là đều cần thời gian. Ngàn năm đại nạn đã tới, Thượng Tiên. . . Cũng sắp không chịu nổi."

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu liếc nhau một cái, đều phát hiện trong mắt đối phương lo lắng.

Còn tốt, lúc này Uông công công trở về, mang đến một tin tức tốt:

"Bệ hạ, nương nương, mừng rỡ, thái tử điện hạ hiệp đồng Cửu Thiên mọi người, thành công tru sát Huyết Quan Âm, đây là Cửu Thiên dâng lên Huyết Quan Âm đầu người."

Uông công công đem chết không nhắm mắt Huyết Quan Âm đầu cầm tới.

Thiên Hậu đánh giá liếc mắt, công bằng lời bình nói: "Đích thật là tuyệt sắc Phương Hoa, khó trách làm Ma giáo yêu nữ, vẫn như cũ có thể tại thiên hạ có vô số hâm mộ người. Bệ hạ, ngươi nói đúng không?"

Vĩnh Xương Đế đầu ngón tay lâm vào nhục phùng bên trong, nỗ lực để cho mình ngữ khí duy trì bình tĩnh: "Bất quá là trung nhân chi tư, so nương nương kém xa, là ai giết nàng?"

Mặc dù là hắn tự tay chặt đứt cái này duyên phận, thế nhưng nữ nhân của hắn, không phải ai đều có thể giết.

Giờ khắc này, Vĩnh Xương Đế nổi lên giúp Huyết Quan Âm báo thù tâm tư.

Uông công công tự nhiên không biết tình hình bên trong, chỉ cho là Vĩnh Xương Đế muốn ban thưởng công thần, liền ăn ngay nói thật: "Công đầu đương nhiên là Thái Tử."

Vĩnh Xương Đế nội tâm một quất.

"Bài đệ nhị hẳn là Liên Sơn Tín, nếu không phải Liên Sơn Tín phát hiện Huyết Quan Âm có giấu Thiên Niên Tuyết Liên, liền không có lần này vây giết."

Vĩnh Xương Đế cảm giác mình trái tim đau.

Hai nhi tử, hắn làm sao bây giờ?

"Xếp thứ ba hẳn là tính Điền Kỵ, mặc dù Điền Kỵ không có ra tay, thế nhưng cầu mong gì khác Thiên Toán đại nhân tính toán một thoáng hắn lần này cát hung như thế nào, Thiên Toán đại nhân nói đại cát, thế là người tham chiến tất cả đều lòng tin mười phần."

Vĩnh Xương Đế che ngực của mình.

Ba con trai.

Hài tử nhiều đến cùng có chỗ tốt gì?

"Bài đệ tứ chính là Thích Thi Vân, nàng liên lạc Cửu Thiên Trần Diệu Tông, Thái Linh Trúc cùng Nghiêm Sâm, bốn người đồng loạt ra tay. Đúng, Thái Linh Trúc còn tại trong trận này thành công ngưng tụ ra chính mình linh thực Pháp Tướng, tấn thăng Đại Tông Sư. Bệ hạ, thật đáng mừng a."

"Đừng nói nữa."

Vĩnh Xương Đế bị đè nén nổi thống khổ của mình.

Quan Âm, là trẫm có lỗi với ngươi.

Những người này, trẫm một cái cũng không thể giết.

Chỉ có thể ủy khuất ngươi.

Vĩnh Xương Đế không dám nhìn thẳng Huyết Quan Âm cái kia chết không nhắm mắt ánh mắt, khoát tay nói: "Nắm Huyết Quan Âm dẫn đi, hỏa táng đi."

"Bệ hạ, ban thưởng đâu?" Thiên Hậu hỏi: "Dù sao cũng là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, Thái Tử có khả năng không thưởng, chúng ta Cửu Thiên người vẫn là muốn ban thưởng."

Vĩnh Xương Đế hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hết thảy nghe nương nương an bài đi, trẫm có chút mệt mỏi, nghĩ muốn nghỉ ngơi."

"Ngươi hôm nay làm sao cổ quái như vậy?"

Vĩnh Xương Đế nội tâm giật mình.

Hắn cấp tốc tìm một cái lý do: "Thượng Tiên khẩu vị. . . Càng lúc càng lớn."

Nghe được Vĩnh Xương Đế nói như thế, Thiên Hậu cùng Uông công công vẻ mặt tất cả đều nghiêm túc.

"A, ngươi cũng học xong bói toán sao?"

Một đạo Tiên Âm tại Dưỡng Long Cung vang lên.

Vĩnh Xương Đế, Thiên Hậu cùng Uông công công, tất cả đều sắc mặt trắng bệch.

"Thượng Tiên, ngài xuất quan?"

"Vừa xuất quan, gần nhất còn có chuẩn bị tấn thăng Thần Tiên Cảnh Đại Tông Sư?"

Một trận trầm mặc.

"Không có sao?"

"Có, tạ. . . Tạ Thiên Hạ."

"Phục Long Tạ Thiên Hạ? Là nàng?"

"Thượng Tiên, chúng ta vì ngài tìm hiểu đến một tôn ma tiên tung tích." Thiên Hậu cắt ngang Thượng Tiên suy nghĩ.

"Ồ? Nói nghe một chút."

Thiên Hậu cấp tốc đem thái tử phi sự tình nói ra.

"Thú vị, thật sự có thú. Các ngươi đừng khẩn trương như vậy, ta cũng không phải ma tiên, sẽ không tùy tiện ăn người. Bệ hạ, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Thỉnh Thượng Tiên phân phó."

"Ngàn năm phong ấn đã qua, phái một số người đi Khuông Sơn tìm kiếm Khuông Lư đi. Nếu là có thể tìm tới Khuông Lư, là có thể luyện chế kéo dài tuổi thọ Tiên Đan, vì ta kéo dài tuổi thọ năm mươi năm."

"Khuông Sơn? Giang châu Khuông Sơn?"

Đúng

"Trẫm ngày mai liền phái người. . . Không, trẫm lập tức liền phái người."

"Không cần vội như vậy, một tháng bên trong, cho ta một kết quả là đủ. Tạ Thiên Hạ tư liệu, cũng phát ta một phần."

Vĩnh Xương Đế hít sâu một hơi: "Đúng, Thượng Tiên, trẫm cũng có một chuyện muốn nhờ."

"Bệ hạ mời nói."

"Trẫm bị Ma giáo Nhất Ma đầu đả thương nặng thân thể, thỉnh Thượng Tiên xuất thủ tương trợ."

Một hồi gió nhẹ kéo tới.

Sau một khắc, Thượng Tiên thanh âm vang lên: "Vật kia kiện hỏng, đến nặng đổi một cái."

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

"Hoặc là đổi một cái cơ quan loại cũng được, Cửu Thiên không phải có một cái am hiểu Cơ Quan thuật sao? Ngươi đi tìm hắn, đổi thành cơ quan, so ngươi nguyên tới tốt lắm dùng. Ngươi nếu là khăng khăng đổi thành người, liền muốn tìm loại kia có thể tái tạo lại toàn thân thần y."

Thiên Hậu kinh ngạc nói: "Cơ Quan thuật còn có thể đổi cái này?"

Đây là Thiên Y không có nói ra biện pháp giải quyết.

"Không phải đâu? Cơ Quan thuật thượng cổ lúc gọi Luyện Khí thuật, thiên địa sông núi đều có thể luyện hóa, huống chi không quan trọng nhân thân? Dĩ nhiên, các ngươi phàm phu tục tử, chưa hẳn có thể tiếp nhận chính là."

Thiên Hậu suy nghĩ một chút, chính mình có thể tiếp nhận một cái súng máy xuất nhập sao?

Giống như cũng không thành vấn đề.

Giác tiên sinh dùng đến, súng máy dùng không được?

"Chuyện này ta không thể giúp, bệ hạ có thể đổi một cái yêu cầu."

"Mời tiên người ra tay, đánh giết Thiên Diện."

"Thiên Diện? Đem vị trí của hắn báo ta."

Vĩnh Xương Đế nhìn về phía Thiên Hậu.

Thiên Hậu thật khó khăn: "Ta cần thời gian."

"Còn có tóc của hắn hoặc máu tươi làm dẫn? Ta cũng có thể trực tiếp nguyền rủa hắn."

Ách

"Này đều không có? Cái kia Thiên Diện kêu cái gì? Có danh tự cũng có thể."

". . ."

"Các ngươi chỉ biết là hắn tên hiệu?" Thượng Tiên có chút ngoài ý muốn.

Thiên Hậu bất đắc dĩ nói: "Thượng Tiên cho bẩm, Thiên Diện vì Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, cho dù là Ma giáo cũng chỉ biết là hắn tên hiệu, cũng không hiểu biết tên thật của hắn."

"Cũng là một cái người cẩn thận, tại chúng ta thời kỳ Thượng Cổ, tính danh cùng xuất sinh thời đại cũng phải cần bảo mật, bằng không rất dễ dàng bị người rủa chết. Xem ra cái này Thiên Diện, rất có tu hành tiềm lực."

Vĩnh Xương Đế trong ba người tâm cùng nhau nghiêm nghị.

"Thôi, tên hiệu liền tên hiệu đi. Bất quá chỉ có Thiên Diện một cái tên hiệu, ta chỉ có thể muốn hắn nửa cái mạng."

"Đa tạ Thượng Tiên ra tay, nửa cái mạng cũng đầy đủ."

Vĩnh Xương Đế không dám đối đầu tiên đề cập qua nhiều yêu cầu.

Mà lại chỉ cần nắm Thiên Diện đánh rớt Đại Tông Sư, đối hắn uy hiếp cơ hồ liền toàn bộ tan biến.

Hắn không biết, dù cho thần tiên không ra tay, Thiên Diện hiện tại cũng đã bị đánh rớt Đại Tông Sư.

. . .

Lời phân hai đầu.

Thái Tử bên này đã có thể sướng rồi.

Liên Sơn Tín khuyên hắn đều không khuyên nhủ.

"A Tín, ngươi không cần khuyên. Ngược lại cuối cùng phụ hoàng trách tội xuống, liền nói là Thiên Diện ngụy trang thành bản cung giết Huyết Quan Âm, đem Huyết Quan Âm đầu người đưa đi hoàng cung cũng là Thiên Diện làm."

Trong đám người Thiên Diện nhìn Thái Tử liếc mắt, nắm Thái Tử nhớ đến trong lòng.

Cũng dám nhường bản tọa cõng hắc oa, thật can đảm.

Hắn không biết, hôm nay hắn muốn lưng nồi đen, cũng không chỉ Huyết Quan Âm này một cái.

Tối nay Thần Kinh Thành bên ngoài người chết.

Thần Kinh Thành bên trong, cũng lặng yên không tiếng động chết ba vị triều đình quan lớn.

Tất cả đều là hắn làm.

Liên Sơn Tín cũng là biết, bất quá ngay cả núi tin không có nhắc nhở Thiên Diện.

Hắn đang nhắc nhở Thái Tử: "Điện hạ, không cần thiết như thế kích thích bệ hạ."

Thái Tử lơ đễnh:"Bản cung là giúp phụ hoàng một thanh, hắn khẳng định hi vọng gặp lại hồng nhan. Huống hồ, tối nay về sau, mặc dù không có việc này, phụ hoàng đối bản cung thái độ cũng sẽ không cùng lúc trước một dạng."

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thiên Niên Tuyết Liên, cũng là lý giải Thái Tử ý nghĩ.

Một cái thân thể khỏe mạnh Thái Tử, là dù như thế nào cũng không chiếm được Hoàng Đế ưa thích.

Dù sao Vĩnh Xương Đế không phải Chu Nguyên Chương, Thái Tử cũng không phải Chu đánh dấu.

Vĩnh Xương Đế còn tuổi xuân đang độ.

Thái Tử, sinh quá sớm.

"Thái Tử có hay không cân nhắc trước không dùng Thiên Niên Tuyết Liên?" Liên Sơn Tín đề nghị.

"Dĩ nhiên không, bản cung chờ đợi ngày này, đã đợi mấy chục năm, hiện tại bản cung liền đi tìm Thiên Y."

"Như như thế, điện hạ cũng là không cần phiền toái Thiên Y."

Thái Tử nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Điện hạ, phụ thân ta danh xưng Giang châu thánh thủ, ta tại học y phương diện cũng nhỏ có tâm đắc. Như điện hạ không bỏ, có Thiên Niên Tuyết Liên tại, ta có lẽ liền có thể giúp điện hạ chữa cho tốt ngài bệnh dữ."

"A Tín, ngươi nói thật chứ?"

"Dĩ nhiên, điện hạ, ta cũng không dám bắt ta tài sản tính mệnh mạo hiểm."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín thấp giọng nói: "Mà lại Thiên Y đại nhân không sẽ thay ngài xem bệnh, Cửu Thiên chín mạch ngoại trừ chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch, mặt khác mạch hệ cũng sẽ không muốn cùng ngài đi quá gần."

Thái Tử bị thuyết phục.

Hắn đã sớm phát giác được, Thiên Y căn bản không muốn chữa bệnh cho hắn.

"Điện hạ yên tâm, ta sẽ thỉnh Thiên Y đại nhân Nhị đệ tử giúp ta áp trận. Thế nhưng đối ngoại, hắn cũng tốt, Thiên Y đại nhân cũng được, đều là tuyệt đối sẽ không thừa nhận."

Thái Tử một nắm chặt Liên Sơn Tín tay, kích động nói: "A Tín, ngươi đối ân tình của ta, ta đã còn không hết."

"Điện hạ từ từ trả, ta không vội, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là giúp ngài khôi phục thân thể."

"Đúng, ngươi nói đúng. A Tín, ta tuyệt đối tin tưởng ngươi, hết thảy đều giao an bài cho ngươi."

Thiên Niên Tuyết Liên nơi tay, Huyết Quan Âm chặt đầu, Thái Tử không có bất kỳ cái gì đạo lý không tin Liên Sơn Tín.

Người nào có thể giúp hắn nắm trị hết bệnh, người đó là hắn tái sinh phụ mẫu.

Cũng chính là lòng hiếu thảo của hắn biến chất, không phải nhường Thái Tử gọi Liên Sơn Tín cha, hắn đoán chừng đều nguyện ý.

Một lúc lâu sau.

Thái Tử uống vào Thiên Niên Tuyết Liên, ngủ thật say.

Ngày kế tiếp.

Kim Ô mọc lên ở phương đông.

Thái Tử bao la mờ mịt mở hai mắt ra.

Bỗng nhiên cảm thấy một hồi dị dạng.

Hắn vén chăn lên.

Một lát sau.

Bỗng nhiên phát ra mừng như điên.

"A Tín, ta đi, ta đi!"

Bị Thái Tử kêu gọi A Tín, giờ phút này đang nhìn xem đột nhiên không hiểu thổ huyết Tiểu Hà, lâm vào chấn kinh ở trong.

"Ngươi thế nào?"

Thiên Diện hơi thở mong manh: "Có tiên nhân ra tay, cách không nguyền rủa ta. Đi, mau chóng rời đi Thần Kinh Thành, phốc. . ."

Tiếng nói vừa ra, Thiên Diện trực tiếp hôn mê.

Mà lại khí tức cấp tốc giảm xuống.

Chỉ một lát sau, Liên Sơn Tín cũng cảm giác Thiên Diện thực lực đã ngã vào Chân Ý cảnh, thậm chí vẫn còn tiếp tục rơi xuống.

Liên Sơn Tín nhìn về phía hoàng cung phương hướng, chấn kinh khó tả.

Cái này là thần tiên thủ đoạn sao?

Hả

Tại Thiên Diện khí tức cấp tốc giảm xuống đồng thời, Liên Sơn Tín bỗng nhiên cảm giác lăng không một cỗ khí vận quán đỉnh, trong cơ thể khí tức tăng vọt.

Phục Long tiên thuật hướng về phía trước bước vào một bước dài.

Liên Sơn Tín lòng có minh ngộ:

Này tới Thần Kinh, bại Thiên Diện, giết Long Chủng, tru Quan Âm, thu Thái Tử.

Phong Vân tế hội, Kim Lân Hóa Long. Chân ý hậu kỳ, cũng liền nước chảy thành sông.

Là thời điểm thành công lui thân.

Lần sau nhập thần kinh, lại nháo hắn một cái long trời lở đất!.

---

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (1)

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (1)

"A, làm sao nhiều như vậy Thiên Diện?"

Nuôi bên trong tòa long điện, Thượng Tiên thanh âm truyền vào Vĩnh Xương Đế trong tai: "Ngươi xác nhận Thiên Diện là một người sao?"

"A?" Vĩnh Xương Đế có chút mộng: "Thiên Diện còn có thể là vài người?"

"Khó mà nói, ta vừa mới nguyền rủa Thiên Diện, chí ít có ba người trúng chiêu."

Vĩnh Xương Đế: "?"

Thần Kinh Thành náo Thiên Diện?

Tình huống như thế nào?

"Thỉnh nương nương tới."

Thiên Hậu đi vào nuôi long điện về sau, hướng Vĩnh Xương Đế hồi báo tin tức mới nhất: "Đêm qua chết không chỉ là Huyết Quan Âm, còn có hai cái triều đình trọng thần, một cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, một số Ma giáo cao thủ. Nghe nói, đều là Thiên Diện giết."

"Người nào giết?" Vĩnh Xương Đế cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Thiên Hậu bất đắc dĩ nói: "Nghe nói đều là Thiên Diện giết."

"Cái gì gọi là nghe nói?"

"Bởi vì giết người trước đó, Thiên Diện thừa nhận thân phận của mình, cũng có người đang gào thét Thiên Diện hai chữ."

Vĩnh Xương Đế giận quá thành cười: "Đánh lấy Thiên Diện danh nghĩa diệt trừ đối lập?"

"Phải là."

Thủ pháp này có chút thô ráp, Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Thế nhưng nhìn ra chưa dùng.

Bọn hắn cũng không cách nào tra.

Tại Đại Vũ, dám đánh lấy Thiên Diện danh nghĩa đi diệt trừ đối lập, đại khái suất cửu tộc đều liên lụy đến hai người bọn hắn.

Thiên Hậu bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, tra tới tra lui, đoán chừng cuối cùng vẫn là các ngươi toàn gia sự tình, ngươi sinh một đám hảo hài tử a."

Vĩnh Xương Đế cảm giác từng đợt choáng váng.

Cho nên hài tử nhiều đến đáy có ích lợi gì chứ?

"Được rồi, ngươi cũng đừng nóng giận. Bọn hắn hiện đang làm ra sự tình, ngươi năm đó cũng đều làm qua." Thiên Hậu an ủi.

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

Càng tức giận hơn.

Cái kia có thể giống nhau sao?

Lúc này, Thượng Tiên mở miệng lần nữa: "Có chút ý tứ, ta nguyền rủa là phạm vi ngàn dặm bên trong, hết thảy tự xưng Thiên Diện người. Không nghĩ tới còn có người đuổi tới nghĩ tiếp ta một chiêu, bệ hạ, ngươi như thật nghĩ tra, liền tra những cái kia đột nhiên đi nửa cái mạng cao thủ."

Vĩnh Xương Đế giật mình: "Thượng Tiên có ý tứ là, ngài nguyền rủa đi hết thảy giả trang Thiên Diện người nửa cái mạng?"

Thượng Tiên nói: "Bao quát chân chính Thiên Diện ở bên trong."

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu liếc nhau một cái, đều có thể phát hiện trong mắt đối phương chấn kinh.

Hai người đều là Đại Tông Sư.

Thế nhưng khoảng cách thần tiên này loại cách không đả thương người, lại không dừng thương một người Tiên đạo sát chiêu, vẫn là cảm giác khả kính đáng sợ.

"Này chút giả mạo Thiên Diện, cũng là giúp chân chính Thiên Diện một thanh, nguyên bản này chút nguyền rủa, là có thể tập trung đến Thiên Diện trên người một người. Như thế nói đến, chân chính Thiên Diện thương thế có thể sẽ không nghiêm trọng như vậy, có lẽ chỉ là vừa mới rơi xuống đại tông sư cảnh giới."

Thượng Tiên hết sức rõ ràng không biết Thiên Diện tình huống chân thật.

Tại bị hắn nguyền rủa trước đó, Thiên Diện liền đã bị đánh rơi đại tông sư cảnh giới.

Hắn lại nguyền rủa một thoáng, lại đi đi nửa cái mạng.

Hiện nay Thiên Diện, trong thời gian ngắn triệt để mất đi đối Vĩnh Xương Đế uy hiếp.

Bất quá Vĩnh Xương Đế cũng không biết.

Hắn cũng cảm giác mười điểm đáng tiếc.

"Tra, nương nương, cho trẫm tra, trẫm cũng là muốn nhìn, người nào có lớn như vậy gan chó, dám giả vờ Thiên Diện diệt trừ đối lập."

Một nghĩ đến những thứ hỗn trướng này đánh bậy đánh bạ cứu được Thiên Diện nửa cái mạng, Vĩnh Xương Đế liền giận không chỗ phát tiết.

Thiên Hậu nhắc nhở: "Một phần vạn thật tra ra cái gì tới đâu?"

Đối chín ngày qua mà nói, ở trên tiên đã đem phạm vi vẽ như thế nhỏ tình huống dưới, tra được hung phạm cũng không là việc khó.

Khó khăn là sau khi tra được làm sao bây giờ?

Vĩnh Xương Đế hơi bình tĩnh một thoáng: "Trước tra, tra ra kết quả sau hướng trẫm hồi báo."

Được

Thiên Hậu cũng không quan trọng.

Ngược lại đều không phải là con của nàng.

Nắm cẩu đầu óc đánh ra đến, cũng không ảnh hưởng tới nàng.

"Còn có, mau sớm an bài Liên Sơn Tín hồi trở lại Giang châu." Vĩnh Xương Đế phân phó nói: "Thượng Tiên cần người đi Khuông Sơn tìm kiếm Khuông Lô, ta xem Liên Sơn Tín thiên phú đối với việc này hết sức có đất dụng võ. Nương nương, dùng tốt hắn, nói cho hắn biết nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ này, trẫm nhất định có trọng thưởng."

Thượng Tiên thanh âm đồng bộ vang lên: "Bản tiên cũng có trọng thưởng."

"Thiếp thân lĩnh mệnh."

Thiên Hậu đón lấy nhiệm vụ, sau đó giống như cười mà không phải cười đối Vĩnh Xương Đế nói: "Can hệ trọng đại, ngươi có muốn hay không tự mình gặp một lần Liên Sơn Tín, cho hắn dặn dò một chút?"

"Không cần."

Vĩnh Xương Đế quả quyết cự tuyệt.

Nói thật, hắn có chút sợ hãi Liên Sơn Tín Thiên Nhãn.

Một phần vạn Liên Sơn Tín thật dựa vào thiên phú của mình xem thấu hắn một số bí mật, Vĩnh Xương Đế đều không biết mình nên làm cái gì.

Đã như vậy, gặp nhau không bằng không thấy.

"Dù sao cũng là con của ngươi, ngươi thật là vô tình." Thiên Hậu lắc đầu nói.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng nói: "Trẫm hiện tại một lòng chỉ muốn mau sớm giúp đỡ tiên tìm tới Khuông Lô, vô tâm nhi nữ tư tình."

"Bệ hạ thật là người đáng tin."

Thượng Tiên ngữ khí có chút cảm động.

Thiên Hậu thì là cảm khái Vĩnh Xương Đế diễn kỹ.

Rõ ràng là sợ nhường Liên Sơn Tín tiếp tục tại Thần Kinh Thành tiếp tục chờ đợi, phát hiện nhiều bí mật hơn.

Làm Lão Tử thế mà sợ nhi tử, cũng xem như chuyện lạ.

"Liên Sơn Tín trên thân rõ ràng còn có một số bí mật, tỉ như hắn là thế nào phát hiện Huyết Quan Âm chỗ ở có giấu Thiên Niên Tuyết Liên? Còn có, hắn là có phải có nắm giữ Trảm Long chân ý. Bệ hạ, không tra một chút hắn sao?"

Thiên Hậu căn cứ chịu trách nhiệm ý nghĩ, cuối cùng nhắc nhở một lần Vĩnh Xương Đế.

Nàng bất luận nhìn thế nào, Liên Sơn Tín trên thân đều có một ít đáng giá điều tra bí mật.

Cửu Thiên cũng không tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên. . . Chuẩn xác mà nói, Cửu Thiên đều giả vờ tìm không thấy Thiên Niên Tuyết Liên, thế mà bị Liên Sơn Tín tìm được.

Này không hợp lý.

Vĩnh Xương Đế cũng biết không hợp lý.

Nhưng hắn vẫn là khoát tay áo, lần nữa nhắc lại nói: "Không tra xét, hắn nắm giữ Động Hư chân ý, tại thay Thượng Tiên tìm kiếm Khuông Lô sự tình bên trên có Tiên Thiên ưu thế. Chỉ cần có thể đem việc này làm tốt, những chuyện khác đều không trọng yếu, trẫm có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Dù cho cuối cùng thật điều tra ra cái gì, hắn cũng không đành lòng chảy nước mắt trảm nhi tử a.

Tranh thủ thời gian đuổi xa xa a.

Thượng Tiên không biết nội tình, cũng lười hiểu rõ tình hình, hắn chẳng qua là vui mừng tại Vĩnh Xương Đế thái độ.

"Bệ hạ yên tâm, có ta ở đây, tất nhiên lại bảo đảm Đại Vũ năm mươi năm quốc vận. Di Lặc loại kia ma tiên đòi ngấp nghé Đại Vũ cơ nghiệp, là tuyệt sẽ không thành công."

"Đa tạ Thượng Tiên, cái kia thái tử phi trong bụng hài tử ngài xem muốn xử lý như thế nào?"

"Giữ đi, như thật sự là Di Lặc chuyển thế, một tôn ma tiên căn cốt, phối hợp các ngươi hạ tộc huyết mạch truyền thừa, tuyệt đối là Thần Tiên Chi Tư."

. . .

Văn Hỉ công chúa phủ.

Văn Hỉ công chúa khẩn trương nhìn về phía khoanh chân ngồi tại trên giường nam tử trung niên.

"Sở thúc, ngươi không sao chứ?"

Đây là nàng cung phụng Đại Tông Sư sở Nhược Trần, vốn là lĩnh vực đỉnh phong cao thủ, Văn Hỉ công chúa cơ hồ tan hết gia tài, cộng thêm cơ duyên xảo hợp, trợ sở Nhược Trần tấn thăng Đại Tông Sư.

Sở Nhược Trần cảm kích tại Văn Hỉ công chúa trợ giúp, cùng với cùng Văn Hỉ công chúa mẫu phi ngày xưa giao tình, liền lưu tại Văn Hỉ công chúa phủ làm cung phụng.

Sở Nhược Trần cũng không kết hôn sinh con, nội tâm là coi Văn Hỉ công chúa là thành nữ nhi của mình.

Cho nên Văn Hỉ công chúa mời hắn ra tay giết người lúc, sở Nhược Trần cũng không cự tuyệt.

Ngược lại là chịu lấy Thiên Diện tên tuổi.

Hiện tại, sở Nhược Trần bắt đầu hối hận.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Văn Hỉ công chúa, sở Nhược Trần mặt như giấy vàng.

Vừa hé miệng, máu tươi liền đột nhiên phun ra.

"Phốc. . . Có tiên nhân ra tay, ta đi nửa cái mạng."

Văn Hỉ công chúa da đầu tê rần: "Sở thúc, ngài làm sao đắc tội tiên nhân rồi?"

Sở Nhược Trần lại nhìn Văn Hỉ công chúa liếc mắt: "Ta chưa từng đắc tội qua tiên nhân? Có phải hay không các ngươi hoàng tộc cung phụng tiên nhân ra tay rồi?"

Văn Hỉ công chúa không hiểu: "Cái kia cũng sẽ không tổn thương ngài a."

"Không phải tổn thương ta, là tại cách không nguyền rủa Thiên Diện, ta giả vờ Thiên Diện giết người, bị tai họa cá trong chậu."

Văn Hỉ công chúa hoa dung thất sắc: "Này cũng có thể? Tiên nhân bá đạo như vậy?"

Sở Nhược Trần thăm thẳm thở dài.

Hôm nay trước đó, hắn cũng không biết tiên nhân vậy mà như thế bá đạo.

Hắn dù sao cũng là một cái Đại Tông Sư.

Nhưng lại không hiểu bị nguyền rủa, rớt xuống Đại Tông Sư chi cảnh.

Đại Tông Sư cùng thần tiên chênh lệch, so hắn tưởng tượng muốn lớn hơn.

"Sở thúc, ta không phải cố ý." Văn Hỉ công chúa cấp tốc giải thích nói.

"Ta biết, ta cũng chỉ là suy đoán. Nghĩ nghiệm chứng suy đoán rất đơn giản,.

---

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (2)

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (2)

ngươi đi hỏi hỏi một chút Thái Tử, hắn tọa hạ giả vờ Thiên Diện người hiện tại như thế nào?"

Xuống tràng giống như hắn thảm.

Thái Tử mới từ mừng như điên bên trong tỉnh lại, liền thu vào tin tức xấu.

Phí lão tự mình hướng hắn bẩm báo.

"Thiếu Kiệt. . . Đọa cảnh đến Chân Ý cảnh."

"Cái gì?"

Thái Tử trong nháy mắt ngồi không yên.

Vân thiếu gia kiệt là Phí lão thân truyền đệ tử.

Cũng là đông cung trong cao thủ, có hi vọng nhất tấn thăng Đại Tông Sư lực lượng dự bị.

Phí lão dù sao cũng là Đại Tông Sư tu vi, thực lực cao, tư lịch sâu  bình thường là không ra tay, Vân thiếu gia kiệt mới là đông cung nhất dựa vào võ đạo cao thủ.

"Lập tức mang ta đi nhìn một chút."

Làm Thái Tử nhìn thấy Vân thiếu gia kiệt về sau, bị Vân thiếu gia kiệt hơi thở mong manh dáng vẻ chấn kinh đến tắt tiếng.

"Thiếu. . . Thiếu Kiệt, ngươi gặp được Đại Tông Sư?"

Vân thiếu gia kiệt nằm ở trên giường, chỉ có cười khổ.

Phí lão trầm giọng nói: "Mới vừa Thiếu Kiệt đang cùng ta cùng một chỗ tại đông cung đối luyện, không có bất kỳ người nào đánh lén, Thiếu Kiệt liền đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, rất nhanh liền theo Lĩnh Vực Cảnh đọa cảnh đến Chân Ý cảnh."

Thái Tử sắc mặt tái đi: "Phí lão, này là nguyên nhân gì? Trúng độc?"

"Cũng không có, ta đã kiểm tra qua. Cho nên, chỉ có một lời giải thích, Thiếu Kiệt trúng nguyền rủa."

"Nguyền rủa?"

"Tiên nhân nguyền rủa."

Nói đến đây, Phí lão chỉ có vui mừng, hắn tối hôm qua là chủ lực, đi săn giết Huyết Quan Âm.

Cái này khiến hắn phân thân không có phương pháp, không cách nào lại ngụy trang thành Thiên Diện đi giết người.

Đông cung phái người là Vân thiếu gia kiệt.

Hiện tại Vân thiếu gia kiệt nằm ở trên giường.

Mong muốn khôi phục đỉnh phong, không có cái một năm nửa năm, chỉ sợ là rất khó.

Thái Tử lúc này cũng cuối cùng phản ứng lại: "Phụ hoàng mời tiên người ra tay nguyền rủa Thiên Diện?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là như thế."

"Làm sao đến mức này? Không quan trọng một cái Thiên Diện, cũng đáng được vận dụng thần tiên lực lượng?" Thái Tử không hiểu.

Này hắn thấy, quá đại tài tiểu dụng.

Phí lão suy đoán nói: "Rất có thể bệ hạ nhận lấy cái gì kích thích, khiến cho hắn không cách nào lại nhịn đi."

Thái Tử bỗng nhiên cảm thấy có chút chột dạ.

Kích thích?

Cái gì kích thích?

Dù thế nào cũng sẽ không phải bị Huyết Quan Âm đầu người kích thích a?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

"Thôi, loại chuyện này, ai cũng đoán trước không được, cũng chỉ có thể trách Thiếu Kiệt tự mình xui xẻo." Phí lão thay Vân thiếu gia kiệt nhận thua.

Vân thiếu gia kiệt cùng Thái Tử cũng không dám có dị nghị.

Không nhận cắm, chẳng lẽ còn có thể đi trả thù thần tiên hay sao?

"Điện hạ, ngày sau Thiên Diện tên tuổi vẫn không thể dùng linh tinh." Phí lão nhắc nhở.

Thái Tử nhẹ gật đầu.

Hắn nguyên bản thật là có mượn Thiên Diện tên tuổi tiếp tục diệt trừ đối lập ý nghĩ.

Thế nhưng tiên nhân vừa ra, tất cả Thiên Diện đều bị không khác biệt công kích.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là vô dụng công.

Cũng may Thái Tử sau khi khiếp sợ, lại cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng.

Chuẩn xác mà nói, hắn cảm giác mình hôm nay toả sáng tân sinh.

"Thiếu Kiệt, ngươi yên tâm, ngươi khôi phục thực lực cần có hết thảy tiêu xài, đều bao tại bản cung trên thân. Dù như thế nào, bản cung nhất định toàn lực giúp ngươi tấn thăng Đại Tông Sư."

Thái Tử không thể lạnh thủ hạ tâm, cho nên vẫn là cho Vân thiếu gia kiệt một cái hứa hẹn.

Vân thiếu gia kiệt mắt lộ ra cảm kích.

Đến mức nội tâm đến cùng là gì ý nghĩ, tạm thời không thể nào biết được.

Thái Tử cũng không có tâm tình quan tâm.

Rời đi Vân thiếu gia kiệt nơi ở, Thái Tử lập tức liền tìm nhỏ một lốc tới: "A Tín ở nơi nào?"

"Tín công tử đêm qua thay Thái Tử chẩn trị xong, liền rời đi đông cung." Nhỏ một lốc nói: "Tín công tử nói, hắn nghỉ đêm đông cung tin tức truyền đi, ảnh hưởng không tốt. Hắn đi trước Diệu Âm phường tạm cư một đêm, điện hạ như có sự tình, có thể phái người đi Diệu Âm phường tìm hắn. Đông cung cùng Diệu Âm phường lui tới tương đối dễ dàng, cùng Cửu Thiên lui tới cũng không tiện, cho nên Tín công tử cố ý chưa có trở về Cửu Thiên."

Thái Tử cảm khái nói: "A Tín thật sự là tâm tư tỉ mỉ, tất cả đều vì bản cung cân nhắc đến."

Thái tử phi chưa từng đối với hắn như vậy để bụng qua?

Nhỏ một lốc nhẹ gật đầu: "Tín công tử đích thật là người tốt, điện hạ, muốn ta hiện tại đi Diệu Âm phường gọi Tín công tử tới đông cung sao?"

"Không cần, ta tự mình đi Diệu Âm phường."

A

"Thần Kinh Thành đều biết Diệu Âm phường là địa bàn của ta, tiếp tục ngụy trang tiếp cũng không có ý nghĩa."

Càng quan trọng hơn là, Thái Tử muốn gặp Liên Sơn Tín.

Hắn nghĩ trước tiên, cùng Liên Sơn Tín hồi báo cái tin tức tốt này.

Mà lại muốn cho Liên Sơn Tín thứ nhất biết.

Vì thế, hắn thậm chí đều không có cùng Phí lão nói.

Một khắc đồng hồ sau.

Diệu Âm phường.

Không kịp chờ đợi Thái Tử, thấy được vừa mới luyện công hoàn tất Liên Sơn Tín.

Sau đó Thái Tử đi ra phía trước, cho Liên Sơn Tín một cái to lớn ôm.

"A Tín, ta đi."

A

Liên Sơn Tín trước tiên chưa kịp phản ứng.

"Điện hạ ngươi nói cái gì?"

"A Tín, ta đi, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Liên Sơn Tín: "? ? ?"

Quá ý thức cấp thấp đến chính mình thất ngôn, có chút xấu hổ, buông ra Liên Sơn Tín, nhưng vẫn như cũ cầm Liên Sơn Tín tay cảm khái nói: "A Tín, ngươi nói ta muốn thế nào cảm tạ ngươi mới tốt?"

"Chờ một chút, điện hạ ngươi để cho ta chậm rãi."

Thiên Diện vừa mới ở trước mặt hắn xảy ra chuyện.

Liên Sơn Tín đã biết được thần tiên ra tay.

Cộng thêm mới vừa tu vi tiến bộ.

Liên Sơn Tín vừa mới bình phục thần tâm, Thái Tử lại cho hắn tới một cái tin tức nặng ký.

"Điện hạ ngươi nói, ngươi đã khỏe? Thiên Niên Tuyết Liên hiệu quả tốt như vậy? Thuốc đến bệnh trừ?"

Thái Tử hớn hở nói: "Không chỉ là Thiên Niên Tuyết Liên, còn có A Tín y thuật của ngươi, ngươi thật sự là y khoa thánh thủ. Ta nhìn bầu trời y y thuật cùng ngươi so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Điện hạ, không thể nói như vậy, đều là Thiên Niên Tuyết Liên công lao. Dĩ nhiên, phụ thân ta dược cũng có một chút hiệu quả."

Liên Sơn Tín tối hôm qua là đem trăm năm Tuyết Liên cùng Hồi Xuân Hoàn cùng một chỗ cho Thái Tử phục dụng.

Bất quá đây không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là gần nhất không ai cho Thái Tử hạ dược.

Thế nhưng Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, Thái Tử có thể tốt nhanh như vậy.

Đây ý là. . . Thái Tử bệnh này tuyệt không khó trị a.

Thiên Y ra tay, tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

Cho dù là Thái Y viện những cái kia tư thâm thái y, chỉ sợ đều có năng lực cho Thái Tử xem trọng.

Hết lần này tới lần khác cho tới bây giờ, chỉ có Liên Sơn Tín cho Thái Tử nhìn kỹ.

Liên Sơn Tín chỉ có thể cảm khái, Thần Kinh Thành nước thật sâu.

Không biết có mấy đợt người đang cấp Thái Tử hạ dược.

Càng không biết có bao nhiêu người muốn cho Thái Tử thân thể tiếp tục chuyển biến xấu xuống.

Nói không chừng này sau lưng, còn có bảng một đại ca thủ bút.

Liên Sơn Tín nghĩ như thế, vẫn là cho Thái Tử làm hữu nghị nhắc nhở: "Điện hạ, cầm tới Thiên Niên Tuyết Liên về sau, mặc dù ta có lòng tin chữa cho tốt ngài, nhưng cũng không nghĩ tới ngài có thể tốt nhanh như vậy. Ngài trông mong một ngày này đã trông mong lâu như vậy, ngày sau phải cẩn thận một chút người bên cạnh."

Thái Tử trong lòng khẽ động: "A Tín, ngươi hoài nghi có người muốn hại bản cung?"

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Ngài là đông cung Thái Tử, vô luận phía trên vẫn là phía dưới, đều có vô số người hi vọng thân thể của ngài không muốn khôi phục."

"A Tín ngươi nói đúng."

Thái Tử tỉnh táo lại.

Chẳng biết tại sao, Liên Sơn Tín, luôn là rất dễ dàng nói đến tâm khảm của hắn bên trong, khiến cho hắn hoàn toàn nghe lọt.

"Đây là khó nghe trung ngôn, bản cung không thể cao hứng quá sớm. Nếu là bị người hữu tâm biết bản cung thân thể khôi phục, sợ rằng sẽ đứng ngồi không yên, coi như là phụ hoàng. . . Cũng chưa chắc nhất định vui vẻ."

Nói đến đây, Thái Tử ngữ khí lạnh ba phần: "Nếu là phụ hoàng mở miệng, Thiên Y ít nhất sẽ giúp ta chẩn trị một phiên, sẽ không ngay cả ta mặt cũng không thấy. Nhiều năm qua, phụ hoàng vì ta tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên, nhưng vẫn không có thu hoạch. A Tín ngươi tới Thần Kinh mới mấy ngày, liền giúp ta tìm được. Hừ, ai biết phụ hoàng có tìm được hay không mặt khác Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Điện hạ nói cẩn thận."

"Bản cung tại bên ngoài sẽ không nói này chút đại nghịch bất đạo, A Tín, ta không đem ngươi trở thành người ngoài."

Thái Tử dĩ nhiên không ngốc.

"Ngươi nhắc nhở tốt, ta quyết định, ngày sau vẫn là dùng thiên sinh người yếu gặp người. Nếu tất cả mọi người hi vọng có một cái yếu đuối Thái Tử, bản cung giống như bọn hắn mong muốn. Nghĩ đến phụ hoàng cũng càng muốn thấy một cái không có uy hiếp Thái Tử, bản cung càng là không có uy hiếp, Thái Tử vị trí ngồi liền.

---

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (3)

Chương 112: Tiên khí hiện thế, bát phương phong vũ hợp thành Khuông Sơn (3)

càng ổn."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Điện hạ, sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Thái Tử cái thân phận này, quá cường ngạnh là không được, bệ hạ sẽ cảm giác nhận uy hiếp. Quá mềm yếu cũng không được, bệ hạ lại sẽ cho rằng ngươi không thể tả trách nhiệm, bằng không trước đây cũng sẽ không cùng Nhị hoàng tử nói 'Thái Tử nhiều tật, ngươi làm miễn chi' loại lời này."

Thái Tử nghe vậy, ngửa mặt lên trời thở dài: "A Tín, bản cung khó a."

Liên Sơn Tín giờ khắc này, ngược lại thật sự có chút đồng tình cơm ngon áo đẹp Thái Tử.

Tại đầu thai mãn cấp quần thể bên trong, Thái Tử chức vị này tử vong suất bảo đảm ba tranh một, thành công kế vị tỷ lệ không đến một nửa.

Làm nhị đại hết sức thoải mái, làm Thái Tử xác thực không có như vậy thoải mái.

"Điện hạ, làm Thái Tử chính là như vậy, làm xong không được, làm kém cũng không được. Ta biết ngài khó, chúng ta cũng khó khăn, chỉ có thể cố mà làm."

Cảm nhận được A Tín cùng mình chung tình, Thái Tử có chút tâm tình khuấy động, lần nữa vỗ vỗ Liên Sơn Tín tay: "A Tín, còn tốt ngươi hiểu ta."

"Điện hạ bây giờ cũng xem như ta chỗ dựa, ta tự nhiên không hy vọng ngài xảy ra chuyện. Điện hạ, hai hại tướng quyền, ta kiến nghị ngài tốt nhất vẫn là bảo trì hiện trạng đi. Nhị hoàng tử vừa mới xảy ra chuyện, Văn Hỉ công chúa còn không được việc gì về sau, ngài còn có thời gian chu toàn."

"Bản cung cũng là như thế cân nhắc."

"Còn có, cẩn thận một chút thái tử phi, đối thường ngày ẩm thực dược vật, cũng đều chú ý một chút."

Liên Sơn Tín tận lực nhường nhắc nhở của mình rõ ràng một chút: "Điện hạ ngài đã thiên sinh người yếu, Hậu Thiên muốn đối với mình thân thể tốt một chút, ít nhất cam đoan chính mình không nên trúng độc."

"Trúng độc? Vậy sẽ không, chúng ta hoàng tộc huyết mạch bách độc bất xâm." Thái Tử mười điểm tự tin.

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc: "Bách độc bất xâm?"

"Dĩ nhiên, đây không phải bí mật gì. A Tín ngươi còn trẻ, không biết cái này cũng là như thường. Ngươi có khả năng đi hỏi một chút Ngũ Độc giáo Nghiêm Sâm, Ngũ Độc giáo xem như bị chúng ta hoàng tộc huyết mạch khắc chế nghiêm trọng nhất."

Liên Sơn Tín phản ứng đầu tiên liền là xem ra chính mình cũng phải tăng gia một cái bách độc bất xâm thiết lập, không phải Tín hoàng tử người bố trí rất có thể sụp đổ.

Đệ nhị phản ứng là Thái Tử bên trong không phải độc.

Không phải độc dược, lại có thể làm cho Thái Tử thiên sinh người yếu, mà lại dược nương hóa, cái này dọa người hơn.

Khó trách Thiên Y liền cũng không dám nhìn.

Làm y sinh, vẫn là phải học Thiên Y, không thể học Khương Bình An.

"A Tín, ngươi không cần phải lo lắng bản cung. Bản cung thân ở đông cung  bình thường đạo chích không gần được thân thể của ta. Đúng, A Tín, ngươi như thế giúp ta, có thể muốn cái gì ban thưởng?"

"Điện hạ, ta trước đó hướng ngài đề cập qua, ta nghĩ triệu hồi Giang châu."

Thần tiên đều đi ra, Thần Kinh Thành không thích hợp hắn tiếp tục lưu lại xuống.

Liên Sơn Tín có tự mình hiểu lấy, dùng thực lực của hắn bây giờ, tại Thần Kinh Thành chỉ có thể làm Thiên Diện sau lưng nam nhân.

Trở về Giang châu, tại bản thổ tác chiến, mới có thể đại triển quyền cước.

Mà lại Giang châu nước cũng không có Thần Kinh Thành sâu.

"Ngươi yêu cầu này ta nhớ được, ta sẽ mau chóng an bài. Trừ cái đó ra, bản cung còn hứa hẹn qua, người nào có thể trị hết bản cung bệnh, thưởng vạn Kim, Phong bá. Vạn Kim Hảo nói, bản cung hiện tại là có thể thưởng ngươi . Còn Phong bá, ta vẫn phải đi cầu phụ hoàng."

Nói đến đây, Thái Tử khuôn mặt đỏ lên, có chút xấu hổ: "A Tín, ta còn không có cho người ta Phong bá quyền lực. Ngươi cũng biết, chúng ta Đại Vũ một mực hết sức keo kiệt tước vị phong thưởng."

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Sớm nhất thời điểm cũng không keo kiệt, chẳng qua là theo triều đình phong tước vị càng ngày càng nhiều, triều đình không chịu nổi gánh nặng, mới bắt đầu dần dần nắm chặt tước vị ban thưởng. Dù vậy, Đại Vũ ngàn năm tích lũy, vẫn là cung phụng quá nhiều Vương Hầu, đây đối với triều đình cùng bách tính cũng không phải là chuyện tốt."

"Bản cung hiểu rõ, phụ hoàng cũng hiểu rõ, sớm muộn là muốn cải cách." Thái Tử trong mắt lóe lên một vệt kiên quyết.

Liên Sơn Tín không nói gì thêm.

Ngàn năm truyền thừa Tiên Triều, tại vô cùng cường đại đồng thời, vấn đề cũng vô cùng phức tạp.

Dữ quốc đồng hưu những vương hầu kia nhà, là hoàng tộc cơ bản bàn, cũng là hoàng tộc ký sinh trùng.

Động đến bọn hắn, vong hoàng tộc.

Không động hắn nhóm, vong thiên hạ.

Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn.

Cần cực cao thủ đoạn chính trị cùng trí tuệ.

Vĩnh Xương Đế cùng Thái Tử có hay không này loại thủ đoạn chính trị cùng trí tuệ, Liên Sơn Tín không rõ ràng.

Hắn chỉ rõ ràng một sự kiện:

Như tiếp tục duy trì hiện trạng, cần triều đình sau lưng thần tiên từ đầu tới cuối duy trì trấn áp vô địch thiên hạ thực lực.

Bằng không, mâu thuẫn cuối cùng có một ngày sẽ ép không được.

Đến lúc đó một khi bùng nổ, liền là liên hoàn bạo lôi. Khói lửa ngập trời, sẽ tòng ma giáo huyễn nghĩ biến thành sự thật.

Nhưng đó là rất xa xôi sự tình.

Liên Sơn Tín đương nhiên sẽ không không có việc gì đi làm cải cách.

"Có thể được đến điện hạ số tiền lớn ban thưởng, ti chức tại nguyện là đủ . Còn Phong bá sự tình, điện hạ chỉ coi là mĩm cười nói là được." Liên Sơn Tín nói: "Ngài vừa mới nói qua, tạm thời sẽ không bại lộ thân thể khôi phục sự tình."

"Có thể là kể từ đó, chẳng phải là ủy khuất ngươi?" Thái Tử nhíu mày.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Điện hạ nếu muốn đền bù tổn thất ta  có thể nhiều ban thưởng ta chút vàng thỏi. Mặt khác, mau sớm tiễn ta về nhà Giang châu. Thiên phú của ta quá bá đạo, lại cùng Thái Tử đi gần như vậy, lo lắng sẽ trở thành vì hoàng tử khác công chúa cái đinh trong mắt."

"Cũng tốt, A Tín, ngươi yên tâm. Đối đãi ta leo lên. . . Cho dù là phong ngươi làm công, bản cung cũng là nguyện ý."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi nhất dễ nói là Phong Công tước.

Tại hai người nói chuyện thời điểm, Hạ Diệu Âm bỗng nhiên tại bên ngoài gõ cửa.

"Tín công tử, Cửu Thiên Điền Kỵ công tử tìm ngài."

"Điền Kỵ? Cửu Thiên xảy ra chuyện gì?"

Liên Sơn Tín đứng dậy, hướng Thái Tử xin lỗi về sau, liền ra cửa nghênh đón Điền Kỵ.

Điền Kỵ thấy được Thái Tử, đầu tiên là hướng Thái Tử hành lễ, sau đó liền lôi kéo Liên Sơn Tín vội vàng rời đi.

"Thiên Hậu muốn triệu kiến ngươi."

"Thiên Hậu?"

Liên Sơn Tín trong lòng máy động.

Chẳng lẽ là sự tình bộc lộ?

Không, hẳn là sẽ không.

Lại nói, mặc dù sự tình bộc lộ, tại Thiên Hậu nơi nào cũng lời nhắn nhủ đi qua.

Ta thay ngươi giết lão công ngươi tại phía ngoài tình nhân, ngươi không phải cảm tạ ta sao?

Nghĩ như thế, Liên Sơn Tín liền yên tâm lại.

"Có biết tìm ta chuyện gì?"

"Không biết, nhưng nghe Thiên Hậu ý tứ, giống như là nhường chúng ta mấy cái quay về Giang châu."

Thật

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Một khắc đồng hồ sau.

Cửu Thiên tổng bộ.

Liên Sơn Tín nhìn thấy Thiên Hậu thời điểm, thấy Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đã đứng ở nơi đó.

"Đều tới, vừa vặn cùng một chỗ cùng các ngươi nói."

Thiên Hậu đối hai người vẫy vẫy tay, sau đó đi thẳng vào vấn đề: "Tằng Ngưng Băng sự tình, xem như triệt để bỏ qua đi. Lần này bốn người các ngươi vận khí tốt, xuống tràng còn dám lớn gan như vậy bao thiên, ta cũng không bảo vệ được ngươi nhóm."

Thích Thi Vân một mặt bao la mờ mịt: "Nương nương, ngài đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Thiên Hậu trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Chứa một tay thật là ngu, đi, bệ hạ đều không truy cứu, ta đương nhiên sẽ không trừng phạt đám các ngươi. Về sau quên Tằng Ngưng Băng cái này người, cũng cho rằng làm gương."

Đúng

"Bích Ngọc."

"Ti chức tại."

"Ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, nắm gãy mất đường đón. Nếu là ngươi có thể thay thế Huyết Quan Âm tại Ma giáo vị trí, ta có khả năng làm chủ, vì ngươi lưu một cái 'Thiên Đao' vị trí."

"Nương nương, ngài đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Trác Bích Ngọc đồng dạng giả ngu.

Thiên Hậu chửi bậy nói: "Được rồi, ngươi dám nói lần này Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân Điền Kỵ hợp lại săn giết Huyết Quan Âm, sau lưng không phải ngươi an bài? Bọn hắn ba lại ra người lại ra sức, duy chỉ có ngươi chưa từng xuất hiện, làm bản cung là kẻ ngu đâu? Đây rõ ràng liền là ngươi muốn giết chết Huyết Quan Âm."

Trác Bích Ngọc một mặt vô tội: "Nương nương, ngài thật coi trọng ta."

Nàng xác thực có lòng này, cũng có lá gan này, còn biến thành hành động.

Thế nhưng việc này người khởi xướng thật không thể coi như nàng.

Bất quá tại Thiên Hậu thị giác xem, nàng không là cho là như vậy.

"Bốn người các ngươi có thể một lòng đoàn kết, vì đồng liêu cũng dám xuống tay với Đại Tông Sư, bản cung hết sức vui mừng. Cửu Thiên tuy mạnh, nhưng dĩ vãng từng người tự chiến, lục đục với nhau người số lượng cũng không ít. Ta xem các ngươi bốn người, cũng là hiếm thấy tình thâm nghĩa trọng, nhường bảncung xem trọng sinh hâm mộ."

Bốn người đối mắt nhìn nhau, không biết nên trả lời như thế nào Thiên Hậu.

Ba mươi sáu tộc buộc chung một chỗ, dù ai đều phải tình thâm nghĩa trọng.

"Nếu là ngày sau các ngươi bốn người đều có thể đứng hàng Cửu Thiên, cũng vẫn có thể xem là nhất đoạn giai thoại. Bích Ngọc, ngươi nỗ lực a. Thiên Diện trọng thương, Quan Âm bỏ mình, Ma giáo nguyên khí tổn thương nặng nề, lúc này chính là xâm nhập thời cơ tốt, đây cũng là ta khảo nghiệm đối với ngươi."

"Ti chức lĩnh mệnh."

Thiên Hậu nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Điền Kỵ.

Giống như không có gì có thể lời nhắn nhủ.

Thế là lược qua Điền Kỵ, nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Liên Sơn Tín, ngươi là nhường bản cung ngoài ý muốn nhất, cũng là kinh hỉ nhất. Ngươi tới Thần Kinh Thành một chuyến, xem thấu không ít người bí mật đi."

Liên Sơn Tín cũng bắt đầu giả ngu: "Nương nương, ti chức kỳ thật chuyên khắc Thiên Diện. Chỉ có thể nhìn mặc Thiên Diện ngụy trang, căn bản nhìn không thấu người khác."

"Không sai, là phải học được giả ngu. Thiên nhãn của ngươi quá bá đạo, nếu là học không được giả ngu, rất dễ dàng đầu một nơi thân một nẻo. Tỉ như thái tử phi bí mật, liền không phải là ngươi xem thấu."

"Nương nương, ngài đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Nhìn trước mắt mũ ảo thuật, Thiên Hậu lần nữa bị chọc phát cười: "Thôi được, xem ra ngươi tâm lý nắm chắc. Liên Sơn Tín, ngươi những chuyện khác ta liền không hỏi tới, lần này phái các ngươi bốn người hồi trở lại Giang châu, nhưng thật ra là dùng ngươi cầm đầu, có nhiệm vụ đặc thù."

Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều nhìn về Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín thì lồng ngực ưỡn một cái: "Thỉnh nương nương phân phó."

"Khuông Sơn ngươi biết a?"

"Tự nhiên, đây là chúng ta Giang châu Thánh Sơn."

"Khuông Sơn bên trên có giấu một tôn Tiên khí, tên là 'Khuông Lô' . Chẳng qua là Tiên khí tiên tung phiếu miểu, mặc dù biết được nó tại Khuông Sơn, muốn tìm tìm cũng không phải chuyện dễ. Liên Sơn Tín, dùng tốt Thiên nhãn của ngươi. Nếu là có thể tìm tới Khuông Lư, bệ hạ chính miệng nói qua, sẽ ban thưởng ngươi vạn Kim, Phong bá."

Liên Sơn Tín nghe được quen thuộc ban thưởng.

"Nương nương, còn có Khuông Lô kỹ càng tình báo?"

"Không có, ngươi muốn chính mình tìm."

"Cái kia sao không phái một Đại Tông Sư đi tìm?"

"Thiên Sư sẽ suất các ngươi cùng một chỗ hồi trở lại Giang châu."

Bốn người cùng nhau nghiêm nghị.

Đây cũng là Thiên Kiếm cùng Thiên Sư hợp lại tọa trấn Giang châu.

"Nương nương, tin tức truyền ra ngoài sao?"

"Đúng vậy, Khuông Sơn có tiên nghe đồn thủy chung chưa từng đoạn tuyệt, một chút truyền thừa xa xưa thế lực lớn, giờ phút này chỉ sợ đều đã chuyển động. Trọng yếu nhất chính là, đêm qua Giang châu xuất hiện biến cố."

"Biến cố gì?"

"Khuông Sơn có thần quang ngút trời, thật lâu không tiêu tan, rất như là trong điển tịch ghi lại Tiên khí sắp giải phong điềm báo. Bản cung cũng là nửa canh giờ trước đó vừa vừa lấy được Thiên Kiếm khẩn cấp truyền tin, tin tức này là phong không khóa lại được."

Thiên Hậu trầm giọng nói: "Trong thiên hạ, đều là vương thổ. Khuông Sơn Tiên khí, nên thuộc về Đại Vũ, tuyệt không cho phép sa sút tay người khác. Liên Sơn Tín, ngươi có thể hiểu rõ?"

"Ti chức hết sức nỗ lực."

"Không phải tận lực, là nhất định. Nếu là Khuông Lô sa sút, xuống tràng sẽ rất nghiêm trọng."

Lúc này Liên Sơn Tín bốn người, cũng không hiểu biết Thiên Hậu câu nói này phân lượng!

. . .

Lời phân hai đầu.

Quan Đình hồ bờ.

Một cái câu cá ông đang ở nghiêm túc câu cá, bình tĩnh mở miệng: "Tin tức là thật sao?"

"Giáo chủ, là thật, Giang Châu thành không ít người đều thấy được Khuông Sơn thần quang ngút trời, đêm tối thoáng như ban ngày."

"Rất tốt, phát tin tức cho Quan Âm, để cho nàng tạm thời buông xuống Thần Kinh kế hoạch, tới Giang châu tìm ta tụ hợp."

Đúng

"Tái phát tin tức cho Thiên Diện, khiến cho hắn cùng tân nhiệm Giang châu thứ sử một đường trở về, chui vào phủ thứ sử chờ ta phân phó."

"Giáo chủ anh minh."

"Nhường ngươi tra sự tình như thế nào?"

"Đã thẩm tra, Diêm Vương cuối cùng xuất hiện địa phương ngay tại Giang châu. Giáo chủ, nếu là Diêm Vương năm đó mang thai Ma Thai, căn cứ thời gian suy tính, Ma Thai năm nay, cũng đã mười tám tuổi.".

---

Chương 113: Ma Thai chi mê, nhạc mẫu đại nhân

Chương 113: Ma Thai chi mê, nhạc mẫu đại nhân

"Mười tám tuổi. . . Tra một chút Giang châu mười tám tuổi tuổi trẻ Tuấn Kiệt, Ma Thai bình thường đều thiên phú dị bẩm, rất khó bừa bãi Vô Danh."

"Giáo chủ, ta đã điều tra, phù hợp mười tám tuổi, sinh ra ở Giang châu, thiên phú dị bẩm này ba điều kiện, có khả năng nhất là danh xưng Thiên Nhãn Liên Sơn Tín. Nhưng thuộc hạ cho rằng, cái này người có bẫy."

"Nói tiếp."

"Thuộc hạ có thể tra được Diêm Vương cuối cùng tại Giang châu hiện thân, cũng nhờ vào đó suy đoán ra Ma Thai tuổi tác, Diêm Vương thực lực so ti chức mạnh, thủ đoạn so ti chức tàn nhẫn, chẳng lẽ sẽ không trước đó dự phòng sao? Thuộc hạ cho rằng, cái này Liên Sơn Tín rất có thể là một cái nguỵ trang, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại cái này Liên Sơn Tín chiến tích vấn đề rất lớn, hắn Thiên Nhãn xưng hào, cơ hồ tất cả đều là tại Thiên Diện trên thân xoạt ra tới. Là bởi vì hắn liên tục khám phá mấy lần Thiên Diện ngụy trang, mới bởi vậy thanh danh đại chấn, cũng nhờ vào đó trúng tuyển Tiềm Long bảng vị cuối cùng."

"Thiên Diện? Cùng Thiên Diện còn có quan hệ?"

Giáo chủ mười điểm ngoài ý muốn.

"Giáo chủ, thuộc hạ nhớ không lầm, lúc trước Thiên Diện cùng Diêm Vương, có phải hay không giao tình còn không sai?"

Giáo chủ yên lặng.

Yên lặng liền đại biểu ngầm thừa nhận.

"Thiên Diện cùng Diêm Vương hợp tác qua hai lần, năm đó giáo chủ ngài phái Thiên Diện truy sát Diêm Vương, Thiên Diện cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ. Giáo chủ, thuộc hạ cả gan suy đoán, cái này Liên Sơn Tín, có phải hay không là Thiên Diện cùng Diêm Vương cố ý đẩy ra thế thân?"

"Ngươi đang hoài nghi Thiên Diện trung thành?"

"Ngài cho Thiên Diện hạ đạt nhiệm vụ là tại Giang châu kiềm chế Thiên Kiếm, tiến tới kiềm chế Cửu Thiên. Nhưng Thiên Diện đột nhiên chạy đi Thần Kinh Thành, mặc dù ám sát Vĩnh Xương Đế, cũng không có tạo thành trí mạng thương hại, ngược lại ảnh hưởng tới Quan Âm trưởng lão mưu tính. Giáo chủ, Thiên Diện đối với việc này, vi phạm với mệnh lệnh của ngài."

"Tướng ở bên ngoài, Quân mệnh có thể không nhận."

"Cái kia dùng Thiên Diện năng lực, nhiều lần bị một cái Chân Ý cảnh tiểu tử xem thấu, đây cũng là giải thích thế nào? Thiên Diện biết rõ nội tình, hắn thế mà tự tay đẩy ra một cái Thiên Nhãn. Thiên Nhãn cái tước hiệu này, là có thể tùy tiện kêu loạn sao?"

Giáo chủ thanh âm có sóng chấn động: "Chân phật thường thường có lục thần thông, đều là siêu việt nhân gian lực lượng, trong đó liền có 'Thiên Nhãn Thông ' Thiên Nhãn Thông chiếu rõ tam giới lục đạo chúng sinh sinh tử khổ vui hình ảnh, cùng chiếu rõ thế gian hết thảy chi dáng vẻ, không có chướng ngại. Thiên Nhãn cái tước hiệu này, quả thật có chút khinh thường."

"Giáo chủ, liền sợ không phải khinh thường, là Thiên Diện trưởng lão cố ý. Ma Thai có thể là Di Lặc chuyển thế, Di Lặc chuyển thế chắc chắn thân có lục thần thông, lục thần thông liền có 'Thiên Nhãn Thông ' Liên Sơn Tín lại đánh ra Thiên Nhãn danh hiệu. Tất cả những thứ này đều thật trùng hợp, Thiên Diện biết được nội tình, lại không có ngăn cản, không khỏi nhường thuộc hạ suy nghĩ sâu xa. Như Thiên Diện thật nhận định Liên Sơn Tín liền là Di Lặc chuyển thế, vì sao không hướng giáo chủ hồi báo đâu?"

Giáo chủ lần nữa yên lặng.

"Như Di Lặc tốt như vậy tìm, chúng ta Thánh giáo trăm năm vất vả, chẳng lẽ ngoại trừ Thiên Diện bên ngoài toàn là kẻ ngu? Lui một bước giảng, cái này Liên Sơn Tín như thật sự là Ma Thai, quả thực là sợ ta nhóm không biết rõ tình hình, vậy mà như thế gióng trống khua chiêng. Coi như Liên Sơn Tín không biết rõ tình hình, Diêm Vương há lại sẽ tự chui đầu vào lưới? Giáo chủ, thuộc hạ vẫn là cho rằng, đây là một cái bẫy, mà lại rất có thể là cố ý nhằm vào ngài bày sát cục, Liên Sơn Tín bất quá là một cái mồi câu."

"Suy đoán của ngươi. . . Rất lớn mật, trước tra một chút cái này Liên Sơn Tín. Mặt khác, mau sớm nhường Thiên Diện tới gặp ta."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh, giáo chủ, thuộc hạ còn có một nỗi nghi hoặc."

Nói

"Thuộc hạ cả gan xin hỏi giáo chủ, Diêm Vương là khi nào bắt đầu tu hành 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》?"

"Mười chín năm trước, coi là thời gian tu hành, cùng mang thai sinh con thời gian, Ma Thai năm nay liền là mười tám tuổi."

"Giáo chủ, có khả năng hay không, Diêm Vương trước giờ liền vụng trộm tu hành 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》? Ti chức nhớ không lầm, môn công pháp này là tại một trăm năm trước, mới rơi vào chúng ta Thánh giáo trong tay."

Giáo chủ hơi chần chờ: "Điểm này liền vô pháp khảo chứng."

"Có thể là thuộc hạ quá lo lắng, trừ cái đó ra, thuộc hạ còn có một chuyện thỉnh giáo giáo chủ, ta Thánh giáo khả năng xem xét một người cốt linh?"

Giáo chủ hiểu rõ đối phương ý tứ: "Ngươi hoài nghi Liên Sơn Tín không phải mười tám tuổi?"

"Thuộc hạ không nghi ngờ Liên Sơn Tín, thuộc hạ là muốn hỏi, chúng ta như thế nào mới có thể chứng minh một người là mười tám tuổi? Như Diêm Vương cho Ma Thai hư báo tuổi tác, thuộc hạ tra như thế nào chứng?"

Giáo chủ cũng đã nhận ra khó giải quyết: "Thời kỳ Thượng Cổ tu tiên thịnh thế lúc, cũng là có đo cốt linh pháp bảo, nhưng hiện tại đã sớm thất truyền. Có lẽ triều đình nội bộ còn có này loại thần vật, thế nhưng chúng ta Thánh giáo không có."

"Nếu như thế, thuộc hạ chỉ sợ làm giáo chủ thất vọng. Giáo chủ, ngài mệt chết thuộc hạ, thuộc hạ cũng tra không rõ một người là mười tám tuổi vẫn là hai mươi tuổi. Thiên hạ Tuấn Kiệt như cá diếc sang sông, không quan trọng một cái Liên Sơn Tín, chẳng qua là Tiềm Long bảng một tên sau cùng. Tại thuộc hạ xem ra, hắn còn chưa xứng làm Di Lặc chuyển thế. Chân chính Di Lặc chuyển thế, có lẽ đã sớm Tiểu Ẩn ẩn vào dã, Trung Ẩn ẩn vào thành phố, đại ẩn ẩn tại triều. Dù cho Ma Thai đứng trước mặt ta, ta cũng không biết nên như thế nào kiểm chứng hắn, cũng không cách nào chứng minh đối phương tuổi tác."

"Ngươi nói có nhất định đạo lý, điều tra cần muốn tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực, mà lại triều đình lại càng dễ làm loại chuyện này."

Giáo chủ không phải cái người hồ đồ, hắn mặc dù ý thức được có thuộc hạ từ chối trách nhiệm, nhưng xác thực đem lời nghe lọt được.

Nghĩ điều tra một người vài tuổi khẳng định là có thể, nhưng cũng không phải chuyện đơn giản, tựa như là Liên Sơn Cảnh Trừng muốn chứng minh Liên Sơn Tín là con của hắn, cũng không là một cái chuyện đơn giản. .

Cửu Thiên tra được tới cũng khó khăn, Trương A Ngưu đến bây giờ đều không có bằng chứng có thể chứng minh Liên Sơn Tín là Liên Sơn Cảnh Trừng sinh.

Ma giáo có tài đức gì?

"Có một cái biện pháp đơn giản nhất, Ma Thai đều sinh ra bất phàm, lục thần thông tất có thứ nhất." Giáo chủ trầm giọng nói.

Thuộc hạ thở dài một hơi: "Giáo chủ, ngoại trừ Liên Sơn Tín kẻ ngu này, người nào sẽ đem mình chân chính đòn sát thủ lộ ra tới? Thân có sáu thần thông giả, che giấu mình còn đến không kịp đây. Thuộc hạ hoài nghi, Liên Sơn Tín cũng không có lộ ra chính mình chân chính đòn sát thủ, Thiên Nhãn chẳng qua là lấy ra dọa người."

Giáo chủ vô pháp phản bác.

"Tận lực đi thăm dò đi, vô luận tra được cái gì, trước hướng ta hồi báo, không nên động Liên Sơn Tín."

Ban đầu giáo chủ đối Liên Sơn Tín còn thật để ý.

Nghe thuộc hạ phân tích xong, giỏi về nạp gián giáo chủ đem lời toàn nghe lọt được, cũng bắt đầu cảm giác Liên Sơn Tín liền là cái mồi câu, đang chờ hắn cắn câu.

"Như thật sự là Diêm Vương nghĩ muốn trả thù ta, vậy liền để cho nàng chết lại một lần."

Giáo chủ hừ lạnh một tiếng, sáu ngàn dặm Quan Đình Hồ sóng cả nhăn lại.

Nước hồ đầy trời bên trong, hai người đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Các ngươi dọn dẹp một chút đồ vật của mình đi, ta đi đi cái ước, buổi chiều lại cùng đi cùng Thiên Sư tụ hợp." Thích Thi Vân nói.

Nhiệm vụ lần này có chút gấp, Thiên Hậu không cho bọn hắn quá nhiều thời gian chuẩn bị, để cho bọn họ buổi chiều liền đi tìm Thiên Sư.

Như trước vẫn là ngồi "Chu Tước" xuôi nam, trong thời gian ngắn nhất đến Giang châu.

Trác Bích Ngọc quan tâm nói: "Ngươi đi đi người nào ước?"

"Lâm Nhược Thủy."

Lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín cùng nguyên bản không có hứng thú gì Điền Kỵ cũng bắt đầu chú ý tới tới.

Điền Kỵ hưng phấn nói: "Ta thích nhất xem nữ nhân đánh nhau, nhất là hai người các ngươi."

Xem mỹ nữ đánh nhau, là một loại hưởng thụ.

Xem Tuyệt Sắc bảng đệ nhất cùng thứ ba đánh nhau, đó là thần tiên hưởng thụ.

Điền Kỵ là một cái tục nhân, hoàn toàn không có thoát ly cấp thấp thú vị.

Liên Sơn Tín khinh bỉ nói: "Ta liền không thích xem nữ nhân đánh nhau, bất quá ta không có gì cần chuẩn bị. Thích Tham Hoa, ta vì ngươi lược trận."

Hứ

Điền Kỵ khinh bỉ Liên Sơn Tín khẩu thị tâm phi.

Trác Bích Ngọc cũng khinh bỉ nói: "Ngươi không quan trọng một cái Chân Ý cảnh, có thể cướp cái gì trận? Vẫn là ta tới đi."

Thích Thi Vân lâm vào im lặng: "Các ngươi cứ như vậy muốn nhìn ta bị trò mèo?"

"A? Thích Tham Hoa ngươi không có nắm bắt sao?"

Liên Sơn Tín còn tưởng rằng Thích Thi Vân có nắm chắc tất thắng đây.

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta có lẽ vẫn là đánh không lại nàng. Cùng một cảnh giới, thực lực của nàng một mực ép ta."

"Vậy tại sao còn muốn cùng nàng đánh?" Điền Kỵ hỏi.

Thích Thi Vân nhìn Điền Kỵ liếc mắt, khóe miệng có một vệt nụ cười cổ quái: "Ngươi không hiểu."

Điền Kỵ: ". . ."

Hắn cảm giác mình bị khinh bỉ, nhưng không biết mình vì cái gì bị khinh bỉ.

"A Tín, nàng tại cao ngạo cái gì?"

Liên Sơn Tín cũng hiếm thấy có chút bao la mờ mịt: "Không hiểu được."

Hắn Thiên Nhãn cho tới hôm nay, còn không có tại Thích Thi Vân trên thân bị động kích khởi qua.

"Thiên Nhãn tra" cũng không có ở Thích Thi Vân trên thân dùng qua.

"Ngươi là thấy không rõ lắm, còn là cố ý ẩn giấu bí mật của nàng?" Điền Kỵ có chút hoài nghi: "A Tín, ngươi không phải là bị sắc đẹp che đôi mắt a? Ngươi nghe ta nói, thích tên điên cũng không phải cái lương phối. Dù cho ngươi tìm Trác Bích Ngọc, cũng so tìm thích tên điên mạnh a."

Luận như thế nào một câu đắc tội ba người.

Điền Kỵ làm một cái hoàn mỹ làm mẫu.

"Điền Kỵ, ngươi muốn chết."

Hai đại hiệp nữ hỗn hợp đánh kép.

Liên Sơn Tín nhìn xem náo nhiệt, đi theo tiếp cận một cước.

Thích Thi Vân đánh xong Điền Kỵ, cảm giác sảng khoái tinh thần.

"Thôi được, các ngươi cùng đi quan chiến đi. A Tín, mang cho ta điểm chữa thương dược, ta đoán chừng sau khi đánh xong sẽ dùng đến."

Liên Sơn Tín trực tiếp khá lắm.

Còn chưa đánh đâu, thế mà trước hết nhận thua.

Này loại ước chiến, đến cùng tại sao phải đánh?

Hắn cũng tinh thông đủ loại thắng học.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác trừ phi dùng Thiên Trúc thắng học, bằng không rất khó giúp Thích Thi Vân rửa sạch.

Có thể Thiên Trúc thắng học xuất ra, quá vũ nhục dân chúng vây xem IQ.

Liên Sơn Tín chỉ có thể đầy cõi lòng nghi ngờ vì Thích Thi Vân cố gắng lên.

Điền Kỵ từ dưới đất bò dậy, mặc dù đầy bụi đất, thế nhưng cũng không có thụ thương, ngược lại có chút kiêu ngạo.

"Ta liền nói ta học hoành luyện công phu có dự kiến trước, quả nhiên kháng đánh."

Trác Bích Ngọc che che mặt: "Ta không biết hắn, thích tên điên, chúng ta đi trước. A Tín, ngươi giúp hắn sửa sang một chút quần áo, đừng ném chúng ta Cửu Thiên mặt."

Liên Sơn Tín cũng rất muốn giả vờ không biết Điền Kỵ.

Nhưng dù sao cũng là chính mình khác cha khác mẹ thân ca ca.

Liên Sơn Tín cuối cùng vẫn quyết định cho vật trang sức học một khóa: "Điền huynh, ngươi là muốn không cho người đánh ngươi, còn là muốn cho người đánh không chết ngươi?"

"Đương nhiên là không để cho người khác đánh ta."

"Vậy ngươi luyện hoành luyện công phu làm gì? Hoành luyện công phu chẳng qua là khiêng đánh, không phải phòng đánh a."

Điền Kỵ như bị sét đánh.

Đây là hắn chưa bao giờ cân nhắc qua góc độ.

"Ngươi dù cho đi Ngũ Độc giáo học tập mấy năm, nắm chính mình biến thành cái độc vật, cũng so tu hoành luyện công phu phòng đánh. Điền huynh, ngươi không cảm thấy ngươi từ vừa mới bắt đầu liền tuyển sai lầm rồi sao?"

Điền Kỵ đạo tan nát con tim: "Sư tôn vì sao không sớm một chút nhắc nhở ta?"

Liên Sơn Tín nhún vai: "Ta xem như đã nhìn ra, chúng ta Cửu Thiên, Thiên Y không xem bệnh, Thiên có tính không quẻ, về sau ta cũng muốn làm cái mắt mù."

Trước đây Liên Sơn Tín cảm giác mình đã ngộ ra được Cửu Thiên thiếu chủ chi đạo.

Hiện tại hắn cảm giác mình càng tiến một bước, đã hiểu được Cửu Thiên Mạch Chủ chi đạo.

Tiền đồ vô lượng a.

Mắt mù đại nhân nện bước lục thân không nhận bộ pháp, đi tại Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc đằng sau.

Chỉ để lại Điền Kỵ trong gió ngổn ngang.

Một lát sau.

Thiên Hậu đối chẳng biết lúc nào xuất hiện Thiên Toán khẽ cười nói: "Vì bọn họ tính một quẻ, xem bọn hắn chuyến này đi Giang châu thu hoạch như thế nào?"

Thiên Toán lắc đầu: "Tháng này quái toán xong."

Thiên Hậu: ". . ."

Trắng cười.

Nàng đường đường chín Thiên lão đại, vẫn phải cho mặt khác Mạch Chủ cười làm lành, kết quả cười làm lành còn vô dụng, nàng dễ dàng sao?

Nhưng nàng chỉ có thể bảo trì ưu nhã lại không mất mỹ lệ nụ cười.

Không có cách, Thiên Toán Thiên Y mấy cái này mặc dù lười, khả năng lực đều là không có thể thay thế.

Cho dù là lãnh đạo, cũng chỉ có thể dỗ dành bọn hắn.

"Lần này bọn hắn đi Giang châu, là thay Thượng Tiên làm việc." Thiên Hậu nhắc nhở.

Thiên Toán vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, nhưng vẫn như cũ lắc đầu nói: "Ta tiết lộ Thiên Cơ quá nhiều, đã đại nạn đem đến."

Thiên Hậu kém chút chửi mẹ.

Ngươi năm nay mới bốn mươi lăm tuổi.

Lý do cự tuyệt dám nói lại không hợp thói thường một chút sao?

"Nương nương, ngươi không tu bói toán chi đạo ngươi không hiểu. Thiên cơ bất khả lộ, việc quan hệ thần tiên che giấu, liền càng không phải là ta này loại phàm phu tục tử có khả năng tiết lộ. Cho nên việc này, ta tính vô dụng. Như hữu dụng, Thượng Tiên chính mình liền sẽ tới tìm ta."

Thiên Toán lần này nói rõ lí do, nhường Thiên Hậu khẽ gật đầu, nghe được trong lòng.

Nhưng nàng vẫn như cũ cho rằng Thiên Toán là tại tiêu cực biếng nhác.

"Ngươi đối Liên Sơn Tín lời mới rồi thấy thế nào?" Thiên Hậu cố ý hỏi.

Thiên Toán ăn ngay nói thật: "Thiên Y xác thực không xem bệnh, hắn năm nay còn trẻ, nương nương hẳn là cho hắn nhiều hơn điểm trọng trách."

Lăn

"Ta đây thật là lăn."

"Trở về, ngươi tìm đến bản cung làm cái gì?"

Thiên Toán ho nhẹ một tiếng: "Nương nương, ngài còn nhớ rõ rất nhiều năm trước, tìm ta cho Khương Bình An tính qua một quẻ sao?"

"Nhớ kỹ, ta nhớ được ngươi nói lên đường bình an."

"Nương nương, ta nói chính là gặp nước thì an."

Thiên Hậu nhíu mày, nhấn mạnh: "Ngươi nói liền là lên đường bình an."

Thiên Toán nhìn Thiên Hậu liếc mắt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Nương nương nói rất đúng, ta nói liền là lên đường bình an."

Dừng một chút, Thiên Toán thấp giọng nói: "Bệ hạ thân thể không trị rồi?"

Vĩnh Xương Đế tại Thiên Toán trong lòng, là cái không sai Hoàng Đế.

Thiên Hậu cũng là không sai cấp trên.

Cho nên thường xuyên mò cá hắn, lần này chuẩn bị hơi xuất một chút lực.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Thiên Hậu vậy mà không cho hắn cơ hội này.

Thiên Hậu đồng dạng thấp giọng nói: "Thượng Tiên cho bệ tiếp theo cái mặt khác trị tận gốc biện pháp, muốn đi người lưu không được, hà tất ép buộc?"

Thiên Toán nổi lòng tôn kính: "Nương nương nhân nghĩa, ngày sau như sự cấp tòng quyền, ta nguyện không ràng buộc vi nương nương lên một quẻ."

Thiên Hậu kinh ngạc nhìn Thiên Toán liếc mắt, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đây chính là liền cho thần tiên cũng không nguyện ý lên quẻ Thiên Toán.

Thiên Hậu giờ khắc này, thậm chí có chút cảm động.

Nhưng nàng vẫn là nhắc nhở: "Nếu là Thượng Tiên nói biện pháp kia không thành công, bản cung vẫn là phải tìm Khương Bình An."

Thiên Toán gật đầu: "Nhân chi thường tình, nương nương địa vị như vậy, lễ tạ thần vì Khương Bình An cân nhắc, liền giá trị ta một quẻ."

"Xem ra Khương Bình An năm đó xác thực đã cứu không ít người."

"Bệ hạ những năm này chăm lo quản lý, liền sẽ có trung thần nghĩa sĩ vì đó hiệu mệnh. Thiên Y thủ đồ thầy thuốc Nhân Tâm, ngày xưa được hắn cứu trợ người tự nhiên cũng sẽ nghĩ tại hắn mắc nạn thời điểm giúp hắn một chút. Nương nương, này tại người giang hồ xem ra, đều là thiên kinh địa nghĩa sự tình. Cửu Thiên mặc dù ở quan trường, nhưng ta vẫn tính nửa cái người giang hồ, nhường nương nương chê cười."

"Bản cung không có chê cười, bản cung hết sức tôn trọng Cửu Thiên này chút còn thừa không nhiều nghĩa khí giang hồ, đây cũng là bản cung tán thưởng Thích Thi Vân bốn người bọn họ nguyên nhân. Dù như thế nào, có thể làm cho chung quanh đồng bạn hết sức giúp đỡ người, luôn là có mấy phần chỗ thích hợp."

Nàng chấp chưởng hậu cung về sau, liền càng không gặp được này loại sinh tử tướng nắm trân quý ràng buộc.

Người cuối cùng sẽ đối với mình không thể được đồ vật tràn ngập mong đợi.

Cho nên dù cho nàng biết rõ Thích Thi Vân bốn người đã vi phạm, nhưng nàng vẫn là lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Cửu Thiên cần muốn như vậy nghĩa khí giang hồ, như một ngày kia, Cửu Thiên triệt để quỳ gối danh lợi dưới chân, liền sẽ không còn địa vị hôm nay."

Thiên Toán lần nữa nổi lòng tôn kính: "Cửu Thiên may có nương nương chấp chưởng."

"Cho nên ngươi có thể một tháng nhiều lên một lần quẻ sao?"

"Không thể."

Lăn

Thiên Toán trong nháy mắt tan biến.

Thiên Hậu bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó thấp giọng tự nói: "Gặp nước thì an. . . Giang châu Tam Thủy vượt thành, danh xưng tam giang miệng, bảy bớt đường lớn. Lại thêm Bình An phù tại Giang châu xuất hiện, cơ bản có thể xác định. Thiên Toán cái tên này quẻ, là thật chuẩn a."

. . .

Đăng Khoa Lâu.

"Lâm cô nương, ta mời ngươi một chén."

"Lý công tử thật có lỗi, đại chiến sắp đến, Nhược Thủy không thể uống rượu."

"Đúng đúng đúng, hạ gục Thích Thi Vân trọng yếu nhất, đại chiến sắp đến sao có thể uống rượu đâu, là ta phạm ngu xuẩn, ta tự phạt ba chén."

Lý công tử gọn gàng mà linh hoạt tự phạt ba chén, cũng không có chút nào sinh khí, ngược lại lần nữa thành khẩn nói xin lỗi: "Lâm cô nương, Lý mỗ chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu."

"Nhược Thủy lấy trà thay rượu, đa tạ Lý công tử."

"Lâm cô nương quá khách khí."

"Thủy Thần, ta biết ngươi lan tâm huệ chất, thích hay làm việc thiện. Ngươi yên tâm, Cửu Thiên mặc dù thế lớn, nhưng có chúng ta ở đây, tuyệt sẽ không nhường ngươi chịu sau này trả thù. Trận chiến này ta áp một vạn lượng Lâm cô nương ngươi thắng, như Lâm cô nương thắng, ta sẽ đem thắng tới bạc tính cả một vạn lượng ngân phiếu cùng một chỗ, dùng Lâm cô nương danh nghĩa, tất cả đều cầm lấy đi cứu tế Thần Kinh Thành cô nhi."

Lâm Nhược Thủy tự mình bưng lên một chén trà xanh: "Vương công tử như thế việc thiện, Nhược Thủy đời những cái kia mất cô hài tử tạ ơn."

"Thủy Thần quá khách khí, Vương mỗ còn muốn đa tạ Lâm cô nương có thể giúp ta trút cơn giận đây."

"Lâm cô nương, ta là phụng Thái Tử chi mệnh tới. Thái Tử miệng vàng lời ngọc, hứa hẹn như Lâm cô nương đại thắng Thích Tham Hoa, thái tử điện hạ sẽ đốc xúc Hộ bộ, tu sửa Thần Kinh Thành tất cả Từ Ấu Cục."

Từ Ấu Cục là Đại Vũ quan phương thiết lập trẻ em thu dưỡng cơ cấu, chủ yếu chức năng vì thu lưu bị vứt bỏ hài nhi cùng vô lực nuôi dưỡng bần gia con cái, cũng cung cấp nhũ mẫu nuôi nấng, tiền mét trợ cấp chờ cơ bản bảo đảm.

Bởi vì là chỉ phí tiền không tiến vào tiền cơ cấu, cho nên luôn luôn không vì Hộ bộ chỗ vui.

Nghe được Thái Tử như thế hứa hẹn, Lâm Nhược Thủy động dung: "Đa tạ thái tử điện hạ, điện hạ Nhân Tâm hiệp cốt, nhất định có phúc báo."

"Điện hạ cũng rất muốn tại sau chiến tranh, tự thân vì Lâm cô nương khánh công."

"Như có cơ hội, Nhược Thủy nhất định đi tới."

Làm Liên Sơn Tín bốn người bọn họ đi vào Đăng Khoa Lâu về sau, thấy chính là dạng này một bộ tình cảnh.

Liên Sơn Tín đơn giản liếc mấy cái, liền sinh ra một loại cảm giác:

"Chúng ta thành người xấu?"

Điền Kỵ lôi kéo Liên Sơn Tín lặng lẽ cách xa Thích Thi Vân, sau đó thấp giọng nói: "Không muốn nói chúng ta, nói thích tên điên, nàng mới là người xấu, hỏng người khác nhân duyên. Vì đối phó nàng, tự nhiên muốn đứng tại Lâm Nhược Thủy bên kia."

Liên Sơn Tín: ". . . Thích Tham Hoa như thế có thể trêu chọc hoa đào nợ?"

Điền Kỵ chỉ chỉ Trác Bích Ngọc: "Ngươi nói xem? Bốn người chúng ta bên trong, nàng liền trêu chọc một cái."

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn: "Nàng xác thực hết sức có thể trêu chọc, vì tu luyện các ngươi một mạch kia tiên thuật, đơn giản không từ thủ đoạn."

Liên Sơn Tín cảm giác Thích Thi Vân đường đi hẹp.

Mặc dù lưu luyến bụi hoa, nhất là chuyên môn chọn những cái kia thân thế hiển hách dung mạo thượng đẳng nữ tử ra tay, xác thực dễ dàng chiêu tai nhạ họa, phụ trợ tu luyện, thế nhưng nào có bay thẳng đến hoàng tộc ra tay nhanh.

Cùng mình bão táp đột tiến so ra, Thích Thi Vân vẫn là quá bảo thủ.

Mà lại chính mình mặc dù làm không ít việc lớn, nhưng cũng không có nắm chính mình làm thế gian đều là địch, Thái Tử đối với hắn ấn tượng vẫn rất tốt.

Không giống như là Thích Thi Vân, đơn giản thành những người khác cùng chung mối thù đối tượng.

Này không thể làm.

"Khí thế rơi hạ phong a, Lâm Nhược Thủy cũng không phải dễ dàng tới bối phận, khó trách Thích Tham Hoa không có chút nào nắm bắt."

Thiên thời địa lợi nhân hoà, một dạng đều không chiếm cứ ưu thế, cái kia chính là sẽ thua.

Thích Thi Vân bản thân nhận biết không có sai.

Một khắc đồng hồ sau.

Thần Kinh Thành bên ngoài.

Lâm Nhược Thủy tại một đám người trùng trùng điệp điệp chen chúc dưới, cùng bên người chỉ có ba cái người ủng hộ Thích Thi Vân đứng đối mặt nhau.

Điền Kỵ rất muốn giả bộ như cùng Thích Thi Vân không biết.

Thế nhưng Liên Sơn Tín cùng Trác Bích Ngọc đều lựa chọn kiên định đứng ở Thích Thi Vân bên người.

Đứng đội, là một kiện nghiêm túc sự tình.

Liên Sơn Tín biết rõ đạo lý này, cho nên không chút do dự.

Điền Kỵ thấp giọng chửi bậy nói: "Trác Bích Ngọc đối thích tên điên lòng mang ý đồ xấu ta có thể lý giải, A Tín, ngươi thật sự là bị sắc đẹp che đôi mắt."

"Im miệng."

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân đều trừng Điền Kỵ liếc mắt.

Ngược lại là Liên Sơn Tín, cũng không có phủ nhận Điền Kỵ, nhếch miệng mỉm cười, tiếp tục đứng tại Thích Thi Vân bên người.

Đi thắng nói.

Đối nữ nhân thông minh tới nói, ngươi bây giờ lui một bước, liền vĩnh viễn không có khả năng thua một bước.

Liên Sơn Tín dĩ nhiên sẽ không lui.

Ngay sau đó, cũng sẽ không nói.

Nam nhân quá yếu thời điểm, hẳn là nhấn mạnh liều sự nghiệp, không phải lại thâm tình cũng chỉ là liếm cẩu. Chờ sự nghiệp ngươi có thành tựu lại chơi thâm tình, cái kia chính là bá đạo tổng giám đốc.

Lòng lang dạ thú, muốn chờ thực lực của hắn mạnh hơn, ít nhất đuổi kịp Thích Thi Vân thực lực sau lại biểu lộ.

Hiện tại, trước chiếm một cái hố.

"Thích Tham Hoa, hôm nay đánh với ngươi một trận, vốn không phải là ta mong muốn. Ngươi ta đều đã thoát ly Tiềm Long bảng, vốn nên kết thúc dây dưa. Chẳng qua là ngươi chủ động khiêu chiến, Nhược Thủy cũng không muốn tránh lui. Hôm nay, ngươi ta chỉ quyết thắng thua, không phân sinh tử, như thế nào?"

"Đây là tự nhiên, ở đây người ai cũng biết, ta Thích Thi Vân là Tích Hoa người."

"Càn rỡ."

"Thích tên điên, Lâm cô nương là ngươi vĩnh viễn không có được nữ nhân."

"Nói với Thủy Thần lời khách khí một điểm."

"Lâm cô nương, nàng ý đồ dùng ngôn ngữ chọc giận ngươi, tuyệt đối không nên bị nàng kích động tâm cảnh."

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân nhận biết đã không phải một ngày, giao thủ đều đã ba lần, đương nhiên sẽ không bị Thích Thi Vân khiêu khích ảnh hưởng.

Nàng chẳng qua là cười nhạt một tiếng, bay lên giữa không trung: "Thích Tham Hoa, thỉnh."

Thích Thi Vân không nhúc nhích, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Nhược Thủy, tùy ý hỏi: "Này cực kỳ trống trải, phụ cận cũng không có nước nguyên. Nhược Thủy, ngươi không tìm cái ly thủy gần địa phương lại cùng ta đấu sao?"

Lâm Nhược Thủy mỉm cười: "Thích Tham Hoa, ngươi xem thường Nhược Thủy, càng coi thường hơn nguồn nước bản thân."

Lâm Nhược Thủy vừa dứt lời, mọi người liền cảm giác làn da bắt đầu khô ráo.

Mà Lâm Nhược Thủy trong tay, một thanh hoàn toàn do thủy nguyên tố ngưng kết mà thành trường kiếm, đang ở cấp tốc thành hình.

"Nước, ở khắp mọi nơi. Thích Tham Hoa, cẩn thận."

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt: "Tấn thăng lĩnh vực về sau, ngươi quả nhiên tiến bộ rất lớn. Nếu như thế, ta cũng không khách khí."

Thích Thi Vân trực tiếp triển khai chính mình Thám Hoa lĩnh vực.

Thế nhưng để cho nàng cùng với Liên Sơn Tín tất cả đều sắc mặt đột biến chính là, vốn nên nên đối Lâm Nhược Thủy hình thành khắc chế Thám Hoa lĩnh vực, còn chưa đem Lâm Nhược Thủy bao bọc ở bên trong, Thích Thi Vân bản nhân bờ môi liền đã làm nứt chảy máu.

Tại chảy máu trong một chớp mắt, Lâm Nhược Thủy trong tay thủy kiếm phía trên, tràn ngập một tầng huyết ý.

"Máu, cũng là nước! Thích Tham Hoa, đa tạ."

Nàng đơn tay nắm chặt thủy kiếm, hướng Thích Thi Vân nhẹ nhàng đâm một cái.

Thích Thi Vân kêu đau một tiếng.

Thủy kiếm cũng không đâm bị thương nàng.

Nhưng trong cơ thể nàng máu tươi bắt đầu xao động bất ổn.

Để cho nàng một thân thực lực mười không còn một.

Trực tiếp lâm vào bị động bị đánh hoàn cảnh.

Liên Sơn Tín so Thích Thi Vân lo lắng hơn trạng huống của nàng.

Trận chiến này người ngoài có lẽ xem không hiểu, liền Thích Thi Vân cũng rất khó nghĩ đến nàng sẽ bị Lâm Nhược Thủy khắc chế như vậy nghiêm trọng, nhưng Liên Sơn Tín ý thức được một sự kiện:

Dưới tình huống bình thường, cơ thể người bên trong chứa nước ước chừng chiếm được thể trọng 60% ...70% tả hữu.

Trưởng thành nữ tính bởi vì mỡ tương đối cao, cũng sẽ chiếm được 55% ...60% tả hữu.

Lâm Nhược Thủy rõ ràng nắm giữ cùng nước có liên quan võ đạo lĩnh vực.

Này một trận chiến từ vừa mới bắt đầu, Thích Thi Vân liền thua.

Liên Sơn Tín vẫn luôn biết Thích Thi Vân thiên phú so Trương A Ngưu kém một chút, Lâm Nhược Thủy mới là cùng Trương A Ngưu đối ngọn tuyệt thế thiên kiêu.

Giờ khắc này, hắn triệt để ý thức được Trương A Ngưu hàm kim lượng.

Có thể hoành ép một thế hệ thiên kiêu, tự có hắn chỗ hơn người.

Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, chính mình không thể bởi vì thiên phú dị bẩm, liền khinh thường những người khác.

Cái này Lâm Nhược Thủy đặt ở ngàn năm trước, cùng hắn cùng với tối hôm qua nhìn thấy cái kia Thái Linh Trúc, tuyệt đối đều là Thiên linh căn cấp bậc thiên tài.

Mà Thái Linh Trúc tối hôm qua tại săn giết Huyết Quan Âm trong chiến đấu, đã thành công tấn thăng Đại Tông Sư.

Nghe đồn cũng thật sự rất.

Liên Sơn Tín bắt đầu tin tưởng, Lâm Nhược Thủy khả năng thật không có sư thừa, nàng liền là tại Quan Đình Hồ bờ ngộ đạo, xem triều thủy triều lui, sáng sớm sương muộn sương, tâm có điều ngộ ra, từ đó đạp nhập võ đạo, tiến triển cực nhanh.

"Lâm Nhược Thủy này thiên phú, cùng ta có liều mạng." Liên Sơn Tín lẩm bẩm.

Trác Bích Ngọc: "?"

Điền Kỵ cũng mê hoặc nhìn Liên Sơn Tín: "Huynh đệ, ngươi uống nhiều ít?"

Liên Sơn Tín bỏ qua hai người nghi vấn.

Hắn chẳng qua là lo lắng nhìn xem Thích Thi Vân.

Có thể đảm nhận lo là vô dụng.

Không đến một khắc đồng hồ, Thích Thi Vân liền bị Lâm Nhược Thủy theo giữa không trung đánh rơi xuống đất.

Tóc tai bù xù, bờ môi khô nứt, cực kỳ chật vật.

"Thích Tham Hoa, ngươi thua."

Lâm Nhược Thủy không có thừa thắng xông lên, hiện ra đầy đủ người thắng phong phạm.

Được

"Thủy Thần liền là Thủy Thần."

"Thích Thi Vân, ngươi mãi mãi cũng không phải Lâm cô nương đối thủ."

Tại mọi người hư thanh bên trong, Liên Sơn Tín nhíu mày đi ra phía trước, đem Thích Thi Vân đỡ lên.

"Thích Tham Hoa, không có sao chứ?"

"Không có việc gì, A Tín, ngươi về trước đi, ta muốn yên tĩnh một chút."

Thích Thi Vân nhìn chằm chằm Lâm Nhược Thủy liếc mắt, sau đó mấy cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa.

Hận Vân Đảng nhóm cười ha ha, cực kỳ thoải mái.

"Thích Thi Vân, ngươi cũng có hôm nay."

"Lâm cô nương, tối nay chúng ta bao xuống Đăng Khoa Lâu, không say không nghỉ."

Lâm Nhược Thủy lắc đầu nói: "Nhược Thủy không uống rượu, sẽ không quấy rầy chư vị công tử nhã hứng. Ta sẽ còn tại Thần Kinh Thành dừng lại một quãng thời gian, chư vị nếu là có chuyện, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Lâm cô nương yên tâm, chúng ta đáp ứng ngươi sự tình, đều sẽ làm được."

Nói đùa, trước đó Tiềm Long bảng đầu, hiện hôm nay thiên hạ trẻ tuổi nhất Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, tương lai có cực lớn có thể đột phá Đại Tông Sư thiên kiêu, cho dù là Thái Tử, cũng sẽ không vì một chút tiền tài mà đắc tội.

Lần nữa hạ gục Thích Thi Vân về sau, Lâm Nhược Thủy thiên phú đã tràn ra đến làm cho tất cả mọi người đều phải nhìn thẳng vào mức độ. Có thể không đắc tội, tuyệt không đắc tội.

Cho nên Lâm Nhược Thủy rõ ràng cũng cực có niềm tin, cũng không sợ bọn họ quỵt nợ.

"Đa tạ các vị cất nhắc, Nhược Thủy hôm nay tiêu hao cũng quá lớn, đi trước tĩnh toạ tu hành, cáo từ."

"Lâm cô nương đi thong thả."

"Thủy Thần đi thong thả."

Tại mọi người vui vẻ đưa tiễn bên trong, Lâm Nhược Thủy cũng bỏ đi không một dấu vết.

. . .

"A Tín, ngươi làm sao vẻ mặt ngưng trọng như thế?"

Về thành trên đường, Điền Kỵ cảm giác Liên Sơn Tín thần sắc có chút không đúng.

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Lâm Nhược Thủy quá mạnh, Thích Tham Hoa mặc dù đem hết toàn lực, cũng rất khó chiến thắng nàng."

Hắn nhìn ra, Thích Thi Vân phương mới không dùng toàn lực.

Nhưng hắn có một loại rõ ràng cảm giác, Lâm Nhược Thủy cũng còn có giữ lại.

Điền Kỵ cũng là cảm giác đương nhiên: "Thích tên điên cùng Lâm Nhược Thủy trước đó đã đánh qua ba lần, ba trận chiến đều bại, đánh không lại Lâm Nhược Thủy có cái gì kỳ quái đâu?"

"Ta có chút bận tâm Thích Tham Hoa có thể hay không đạo tâm bị long đong, nàng bị khắc chế quá mức rõ ràng."

"Đừng lo lắng, chúng ta thế hệ này đều bị Lâm Nhược Thủy khắc chế." Điền Kỵ mười điểm lưu manh: "Nàng đơn giản không phải người, ta hoài nghi nàng thật chính là thần tiên chuyển thế."

"Đều đừng nói chuyện."

Trác Bích Ngọc bỗng nhiên mở miệng.

Sau đó nàng bước nhanh về phía trước, trên mặt hiện ra nhu thuận nụ cười: "Thích bá mẫu, ngài tìm đến Thi Vân sao?"

"Là Bích Ngọc a, đúng, Thi Vân đâu? Ta nghe người ta nói, nàng và Lâm Nhược Thủy ở ngoài thành ước chiến. Đứa nhỏ này tỉnh táo lại kinh, một lần nhà đều không trở lại, cũng không biết ta tại quải niệm nàng."

Liên Sơn Tín một cái giật mình, nhạc mẫu đại nhân?

Cuối cùng nhìn thấy đám tiểu đồng bạn cửu tộc.

Liên Sơn Tín định thần nhìn lại, lập tức phát hiện Thích phu nhân cùng Thích Thi Vân không phải rất giống.

Thích phu nhân. . . Có chút thường thường không có gì lạ.

Hả

Hắn mí mắt đột nhiên nhảy một cái, thiên phú lần nữa khởi động.

Xuyên thấu qua Thích phu nhân, Liên Sơn Tín thấy được nàng đang cùng một cái uy nghiêm người đàn ông trung niên tại nói chuyện.

"Phu nhân, ngươi gả vào Thích phủ trước nói đã có một đứa bé, ta nói ta nhất định đợi nàng coi như con đẻ. Có thể cưới sau ta phát hiện ngươi Nguyên Âm chưa tiết, liền biết ngươi đang gạt ta. Qua hai năm, ngươi còn chưa mang thai, liền đem Thi Vân ôm trở về, đối ngoại tuyên bố là ngươi con của ta. Ta cũng không nói cái gì, những năm này cũng chân tâm đợi nàng, ngươi cũng nhìn ở trong mắt, ta này phụ thân làm có thể có chút không xứng chức?"

"Ngươi làm rất tốt, so ta làm đều tốt."

"Nàng hiện tại gia nhập Thiên Tuyển, bái Tạ Thiên Hạ vi sư. Cái này thì cũng thôi đi, nếu chỉ là như thế, ta liều mạng Thích gia những người khác oán trách, cũng nhất định bảo vệ Thi Vân. Thế nhưng nàng. . . Nàng không thích hợp, phu nhân, ngươi không có cảm giác, Thi Vân có lúc rõ ràng có thể biết chúng ta đang suy nghĩ gì sao?"

Thích phu nhân miễn cưỡng vui cười: "Thi Vân luôn luôn thông minh."

"Đây không phải thông minh, đây là Thần Thông." Thích Tướng quân thấp giọng nói: "Ta không có đoán sai, đây là trong truyền thuyết Phật Môn lục thần thông Tha Tâm Thông."

Thích phu nhân nụ cười tan biến.

Liên Sơn Tín trong đầu có Lôi Đình nổ vang.

"Phu nhân, ngươi là Thiên Diện? Vẫn là Diêm Vương? Thi Vân, đến cùng là ai hài tử?".

---

Chương 114: Thám Hoa phong thái, hợp lại tốt thai 【  cảm tạ "Loạn loạn bước" minh chủ 】

Chương 114: Thám Hoa phong thái, hợp lại tốt thai 【  cảm tạ "Loạn loạn bước" minh chủ 】

Liên Sơn Tín đang khiếp sợ sau khi, thầm nghĩ có khả năng đầu tiên bài trừ Thiên Diện.

Dù như thế nào, Thiên Diện cũng không đảm đương nổi chính mình nhạc mẫu đại nhân, quan hệ này liền quá loạn.

Diêm Vương?

Giống như cũng không quá giống.

Diêm vương thực lực ít nhất cũng nên là Đại Tông sư cấp bậc, mà hắn gặp được Đại Tông Sư về sau, còn không có tự động kích khởi hôm khác phú.

Nghe Thích Tướng quân ý tứ này, Thích Thi Vân hẳn là nhận nuôi tới.

Cùng Thích phu nhân quan hệ không lớn.

Tại Thích phu nhân về mặt thân phận, hẳn là Thích Tướng quân suy nghĩ nhiều.

Hắn còn muốn nghe xem Thích phu nhân trả lời thế nào.

Nhưng sau một khắc, hình ảnh phá toái.

Cùng Trác Bích Ngọc đã chào hỏi hoàn tất Thích phu nhân, hướng phía Liên Sơn Tín cùng Điền Kỵ đi tới.

"Điền Kỵ ta biết, ngươi chính là gần nhất tại Thần Kinh Thành đại danh đỉnh đỉnh 'Thiên Nhãn' ?"

Thích phu nhân nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy tò mò.

Liên Sơn Tín thu hồi ánh mắt, nhưng khóe mắt liếc qua vẫn là đem Thích phu nhân toàn thân đánh giá một lần.

Không hổ là có thể làm cho Đại Vũ tướng quân cam tâm làm hiệp sĩ đổ vỏ nữ nhân, mặc dù đã đi vào trung niên, nhưng mị lực cũng không có yếu bớt, ngược lại càng thêm thành thục mê người.

Chờ chút, tiện nghi nhạc mẫu cũng là nhạc mẫu.

Liên Sơn Tín kiềm chế thần tâm.

Nhưng hắn trực giác Thích phu nhân cùng Thích Thi Vân dài không giống.

Đầu tiên nàng không có Thích Thi Vân cao, thứ hai cũng không có Thích Thi Vân lớn.

Cộng thêm hắn mới vừa thấy Thích phu nhân bí mật, đã vào trước là chủ.

Giờ phút này thấy thế nào, đều cảm giác hai người không phải thân sinh mẹ con.

Bất quá sinh ân không bằng nuôi ân.

Theo vừa rồi trong tấm hình đó có thể thấy được, Thích phu nhân cùng Thích Tướng quân đối Thích Thi Vân quả thực cũng không tệ.

Cho nên Liên Sơn Tín cũng giữ vững một cái vãn bối vốn có cung kính: "Gặp qua Thích bá mẫu."

"Không sai, tuấn tú lịch sự chàng trai, hoạ theo mây chung đụng thế nào?"

"Hết sức vui sướng." Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Thích Tham Hoa hết sức tán thưởng ta, ta cũng hết sức khâm phục nàng."

"Có thể làm cho Thi Vân hết sức tán thưởng, quả nhiên là tốt tiểu tử."

Thích phu nhân hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng từ ái.

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Như Thích Tướng quân đoán là đúng, Thích Thi Vân thật sự có "Tha Tâm Thông" người nào đối nàng tốt, người nào đối nàng có ác ý, nàng đều là có thể cảm giác được.

Cho nên, Thích Thi Vân nhận đồng bằng hữu, ở trong mắt Thích phu nhân, chẳng khác nào là miễn kiểm.

Ý thức được điểm này về sau, Liên Sơn Tín chỉ có thể vui mừng chính mình đối Thích Thi Vân xác thực không có sinh ra qua ác ý, nhiều nhất chẳng qua là tại sâu trong đáy lòng có nho nhỏ bất kính, thế nhưng cái kia thuộc về nhân chi thường tình  có thể lý giải.

Nhưng đối Thích Thi Vân là có hay không có được "Tha Tâm Thông" cùng với "Tha Tâm Thông" có thể linh nghiệm tới trình độ nào, Liên Sơn Tín là cầm thái độ hoài nghi.

Dù sao chính hắn liền bật hack.

Lúc Linh lúc mất linh.

Theo Thích Thi Vân thực lực phán đoán, Liên Sơn Tín cảm giác nàng treo rất không có khả năng lớn hơn mình.

Dù sao ngay tại vừa mới, nàng bị Lâm Nhược Thủy treo lên đánh.

Mà hắn nhưng là treo lên đánh Đại Tông Sư Thiên Diện nam nhân.

"Về sau có cơ hội, hoạ theo mây cùng nhau về nhà ăn cơm, ta tự mình cho các ngươi xuống bếp." Thích phu nhân mời nói.

Liên Sơn Tín một mặt ý động: "Bá mẫu, ta tự nhiên là muốn đi quấy rầy, chỉ bất quá Thích Tham Hoa nói không muốn liên lụy Thích gia, cho nên nàng có ý thức không lên Thích gia cửa lớn. Ngài cùng Thích Tướng quân đối nàng tốt, Thích Tham Hoa nội tâm đều là nhớ kỹ, còn thường xuyên nói với ta rất tưởng niệm ngài."

"Phải không?"

Thích phu nhân mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ trong nháy mắt ghé mắt.

Điền Kỵ truyền âm hỏi Trác Bích Ngọc: "Thích tên điên nói qua rất tưởng niệm Thích gia sao?"

Trác Bích Ngọc chửi bậy nói: "Nói qua cái Quỷ, cũng là có một lần uống say sau mắng to Thích Tướng quân bán nữ cầu vinh lãnh khốc vô tình."

Điền Kỵ: "Xem ra A Tín thật chính là bị thích tên điên sắc đẹp che đôi mắt, hồ đồ a, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn leo lên trên tốc độ."

Trác Bích Ngọc nhìn Điền Kỵ liếc mắt.

"Ngươi nhìn ta ta cũng nói như vậy." Điền Kỵ có chính mình kiên trì.

Trác Bích Ngọc im lặng: "Liên Sơn Tín nếu có thể nắm thích tên điên đuổi tới tay, không liền hướng bên trên bò thành công rồi sao?"

"Ai? Giống như là chuyện như vậy."

Điền Kỵ bỗng nhiên phản ứng lại.

Thiên Tuyển nhất mạch Mạch Chủ là Tạ Thiên Hạ.

Nhưng Tạ Thiên Hạ đã Phù Long thành công, tại Pháp Tướng cảnh thăm dò đến cực hạn, còn lại mục tiêu chỉ có truy đuổi trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên Cảnh.

Cho nên Thiên Tuyển nhất mạch hiện nay kỳ thật liền là Thích Thi Vân tại chủ sự.

Liên Sơn Tín nếu có thể giải quyết Thích Thi Vân, chẳng khác nào trông coi Thiên Tuyển nhất mạch.

"Nguyên lai là ta hiểu lầm A Tín, hắn không phải là bị sắc đẹp che đôi mắt, hắn thật chính là tập trung tinh thần trèo lên trên a." Điền Kỵ có chút bội phục.

Trác Bích Ngọc kéo dài im lặng: "Hắn liền không thể tất cả đều muốn sao?"

"Không thể."

"Vì cái gì?"

"Người bình thường làm sao lại ưa thích thích tên điên?" Điền Kỵ nói đương nhiên.

Sau đó còn cố ý nhìn Trác Bích Ngọc liếc mắt.

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

Nàng theo Điền Kỵ ánh mắt bên trong, đã nhận ra trào phúng.

Liên Sơn Tín không biết mình hai đồng bạn đã bắt đầu âm thầm mở xé, hắn còn tại bồi tiếp Thích phu nhân nói chuyện phiếm.

Đồng thời nghĩ Thích Thi Vân sự tình.

Thích Thi Vân nếu quả thật nắm giữ "Tha Tâm Thông" lại không nói sau lưng thần bí lai lịch, vẻn vẹn cái này Thần Thông, liền để Liên Sơn Tín không hiểu chột dạ.

Tựa như là hắn nắm giữ "Thiên Nhãn tra" chỉ cần triệt để bại lộ, Liên Sơn Tín tin tưởng cho dù là Nhất Tâm Hội lại cửu tộc ràng buộc tiểu đồng bọn đối mặt hắn thời điểm cũng sẽ chột dạ.

Đây là nhân chi thường tình.

Bất quá lớn vẫn là chính nghĩa.

Liên Sơn Tín cho rằng, không thể bởi vì vì những thứ khác bên ngoài đồ vật, liền ảnh hưởng tới chính mình một cái mười tám tuổi thanh thuần nam lớn thuần khiết tim đập thình thịch.

"Tiểu Tín, cha mẹ ngươi đều tại Giang châu sao?"

Đúng

"Giang châu a, đây chính là địa linh nhân kiệt nơi tốt. Nam trì Khuông Sơn chi kỳ tú, đông hàm quan đình chi mênh mông, bắc ôm chín phái chi dâng trào, Tam Thủy vượt thành, chung vẽ 'Thiên hạ giang sơn manh mối chỗ' . Ta vẫn muốn đi Giang châu du lịch, đáng tiếc phân thân không có phương pháp."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ nhạc mẫu tương lai tài văn chương thật tốt, xuất khẩu thành thơ.

"Thích bá mẫu, ngài lần này cần không nên cùng chúng ta cùng một chỗ xuôi nam? Có Thiên Sư tọa trấn, an toàn không là vấn đề." Liên Sơn Tín chủ động mời.

Thích phu nhân có chút tâm động, nhưng cuối cùng vẫn trong dự liệu lắc đầu: "Được rồi, các ngươi là Cửu Thiên giải quyết việc công, ta đi không thích hợp. Mà lại ta loại thân phận này, là không thể tùy tiện đi những châu khác."

"A? Còn có này loại hạn chế?" Liên Sơn Tín còn thật không biết.

Thích phu nhân kiên nhẫn giải thích nói: "Tứ phẩm trở lên Kinh Quan gia quyến rời đi Thần Kinh Thành, đều là muốn hướng bên trên hồi báo. Nếu như muốn ra biển du ngoạn, thậm chí còn đạt được trong cung cho phép mới được."

Liên Sơn Tín đối triều đình tính cảnh giác có chút ngoài ý muốn.

Xứng đáng có thể truyền thừa ngàn năm, đúng là có đồ vật.

Lời như vậy, ngày sau có hay không nắm phụ mẫu tiếp vào Thần Kinh Thành tới ở, thật đúng là phải thật tốt suy nghĩ một thoáng.

Liên Sơn Tín đối với mình ngày sau leo đến tứ phẩm trở lên vẫn rất có lòng tin.

"Không nói cái này, tiểu Tín, có thể hay không để cho bá mẫu mở mang kiến thức một chút Thiên nhãn của ngươi?"

Liên Sơn Tín khiêm tốn nói: "Bá mẫu, đều là bên ngoài nghe nhầm đồn bậy thôi, ta nào có cái gì Thiên Nhãn. Ta giống như Thích Tham Hoa, đều là một cái lỗ mũi hai con mắt, không có gì khác biệt."

"Thật không có? Vậy là ngươi thấy thế nào mặc Thiên Diện?"

"Kỳ thật ta đều là Hồ che, chẳng qua là trùng hợp đoán trúng."

Liên Sơn Tín chân tâm, cũng không có đổi lấy Thích phu nhân chân tâm.

Thích phu nhân trắng Liên Sơn Tín liếc mắt, chửi bậy nói: "Thôi, biết các ngươi những võ giả này đều có bí mật của mình, ngươi không muốn nói đừng nói là. Bá mẫu có thể không có cái gì bí mật nhường ngươi xem, ngươi đừng ở trên người của ta bỏ công sức là được rồi."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngài nói đến muộn.

Ngài lớn nhất một cái bí mật, khả năng đã bị ta xem thấu.

"Tiểu Tín, ngươi đối Truy Phong Lâu hiểu rõ không?"

A

"Làm sao? Ngươi chưa nghe nói qua Truy Phong Lâu?"

"Không phải, nghe nói qua, ta đương nhiên hiểu Truy Phong Lâu, Truy Phong Lâu liền là cùng chúng ta Cửu Thiên kết nối. Thích bá mẫu, ngài hỏi Truy Phong Lâu làm cái gì?"

"Ta có một cái bạn qua thư từ, nàng là người gác đêm, vẫn muốn tìm một nhà đáng tin cậy Truy Phong Lâu hợp tác. Ta liền chủ động xin đi giết giặc, nói thay nàng tìm một nhà Thần Kinh Thành danh tiếng tốt nhất Truy Phong Lâu. Bất quá ta đối với phương diện này cũng không hiểu rõ, lần này tới tìm Thi Vân, cũng là nghĩ hỏi nàng một chút có quan hệ Truy Phong Lâu tin tức."

"Bạn qua thư từ?"

"Liền là thư từ qua lại giang hồ bằng hữu, tiểu Tín ngươi đừng chê cười bá mẫu. Ta mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng xuất thân thư hương thế gia, lại từ nhỏ liền hướng tới giang hồ. Đáng tiếc, ta tập võ thiên phú có hạn, phụ mẫu cũng không cho ta đi lưu lạc giang hồ. Lấy chồng về sau, cũng chỉ có thể cùng một chút bằng hữu trên giang hồ thư từ qua lại."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Mộng giang hồ nữ?

Ngại tướng quân phu nhân tháng ngày qua quá bình thản, mong muốn tìm một chút kích thích.

Cũng là cũng không khó lý giải.

Nói như vậy, Thích Thi Vân cũng rất giống như là nàng giang hồ bằng hữu giao phó cho nàng.

Lời câu chuyện này đã thấy nhiều, xác thực rất dễ dàng coi là trên giang hồ đều là loại kia lời hứa đáng ngàn vàng hào khí, sinh tử không bỏ nghĩa khí cùng ân cừu.

Thật tin cái này người, thay bằng hữu không tiếc mạng sống, chỉ sợ còn sẽ có một loại hy sinh vì đạo vui vẻ.

Liên Sơn Tín lại nhìn Thích phu nhân liếc mắt.

Có phương diện này tiềm chất.

"Tiểu Tín, ngươi có quen biết Truy Phong Lâu sao?"

"Có, ta cùng Diệu Âm phường quan hệ coi như không tệ." Liên Sơn Tín nói: "Ta vì ngài dẫn tiến Diệu Âm phường Diệu Âm nương tử đi, Diệu Âm phường liền là Thần Kinh Thành tốt nhất Truy Phong Lâu một trong."

Lúc trước hắn tại Diệu Âm phường cùng Thái Tử gặp mặt qua, chuyện này tại Thần Kinh Thành người hữu tâm vòng tròn bên trong không phải là một cái bí mật.

Đã như vậy, Liên Sơn Tín liền không cần thiết đi tận lực ngụy trang.

Ngược lại hết thảy tự có Thái Tử vì hắn biện kinh.

"Bất quá Diệu Âm phường sau lưng là thái tử điện hạ, bá mẫu, ngài kiêng kị cái này sao?" Liên Sơn Tín cố ý nhắc nhở.

Thích phu nhân hoàn toàn lơ đễnh: "Không sao, ta chẳng qua là cho bằng hữu giới thiệu Truy Phong Lâu, những chuyện khác cũng sẽ không tham dự, nhà chúng ta lão Thích cũng sẽ không tham dự. Nếu là tham dự, liền sẽ không nắm Thi Vân trục xuất khỏi cửa."

Đó là các ngươi nắm Thích Thi Vân trục xuất khỏi gia môn nguyên nhân thực sự sao?

Nhạc mẫu đại nhân, ngươi cũng không phải thành thật như vậy nha.

Liên Sơn Tín thu hồi trước đó đối Thích phu nhân phán đoán, Thích phu nhân tuổi đã cao, cuối cùng cũng là không có uổng phí sống.

"Đúng rồi, Thái Tử không lại bởi vì hoạ theo mây không hòa thuận, liền liên luỵ bằng hữu của ta a?" Thích phu nhân bỗng nhiên có chút bận tâm.

Liên Sơn Tín đánh cam đoan: "Sẽ không, ta đối Thái Tử có ân cứu mạng. Mặt mũi này, Thái Tử vẫn là sẽ cho ta."

Thích phu nhân có chút kinh hỉ: "Tiểu Tín, làm như vậy có thể hay không quá làm phiền ngươi?"

"Không phiền toái, Thích Tham Hoa giúp ta rất nhiều. Giúp ngài làm việc, là ta phải làm."

"Hảo hài tử, ngươi nói cho Thi Vân, về sau có thời gian liền để nàng mang ngươi về nhà ăn cơm, phụ thân nàng nơi nào sẽ không có vấn đề."

"Ta nhất định đem lời đưa đến, Thích bá mẫu, ta cho ngài một cái tín vật của ta, ngài trực tiếp mang bằng hữu của ngài đi Diệu Âm phường là được."

"Được." Thích phu nhân không có khách khí.

Cầm tới Liên Sơn Tín tín vật về sau, Thích phu nhân liền dẫn Thích phủ hộ vệ rời đi ngoài thành.

Rời đi về sau, Điền Kỵ bỗng nhiên mở miệng: "Thích phu nhân gả vào Thần Kinh hơn hai mươi năm, đối Thần Kinh Thành Truy Phong Lâu không thể so A Tín quen biết sao?"

Trác Bích Ngọc chậm rãi gật đầu: "Bá mẫu vẫn là tìm đến Thi Vân, nàng là muốn cố ý mượn loại cơ hội này, nhiều nhận biết một chút Thi Vân bên người tri giao hảo hữu, tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ."

"Phải không?" Liên Sơn Tín nhìn xem Thích phu nhân đi xa bóng lưng, như có điều suy nghĩ: "Nàng có khả năng hay không, là cố ý tới tìm ta?"

Điền Kỵ cười: "Huynh đệ, ngươi đến cùng uống nhiều ít?"

Trác Bích Ngọc cũng nhịn không được cười lên: "A Tín, Thích gia không thu con rể tới nhà."

Liên Sơn Tín không có phản ứng đến hắn nhóm.

Hắn đang suy nghĩ Thích Thi Vân lai lịch.

Phật Môn lục thần thông Tha Tâm Thông, tại sao lại xuất hiện tại Thích Tướng quân trong miệng?

Nếu như Thích Tướng quân nói là sự thật, Thích Thi Vân làm sao lại cùng Phật Môn dính líu quan hệ?

Liên Sơn Tín rất khó không liên tưởng đến lúc trước hắn tại thái tử phi trên thân phát hiện cái kia môn công pháp... 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》.

Thích Thi Vân, chẳng lẽ cũng là Ma Thai?

Ma Thai nhiều như vậy sao?

Mỗi một cái Ma Thai, đều sinh ra có Thần Thông?

Ta đây "Thiên Nhãn" lại là chuyện gì xảy ra?

Sẽ không cũng là Phật Môn lục thần thông một trong a?

Chẳng lẽ ta cũng là Ma Thai?

Nguyên bản Liên Sơn Tín cho là mình thiên phú đã theo Thích Thi Vân trong miệng đạt được giải thích... Dị linh căn.

Thế nhưng hiện tại, tựa hồ lại xuất hiện một cái nghe vào càng thêm giải thích hợp lý.

Mà lại, nếu Thích Thi Vân thật sự có Tha Tâm Thông, cái kia nàng lúc trước cho mình nói rõ lí do, gần nhất những ngày qua đối với mình dẫn dắt, bao quát nàng và mình nhận biết sau đó phát sinh những sự tình này. . .

Sẽ không đều là an bài tốt a?

Liên Sơn Tín đột nhiên lắc đầu: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể."

Ý thức hắn đến chính mình nghi thần nghi quỷ bệnh cũ lại phạm vào.

Nhưng lần này hắn cấp tốc thanh tỉnh lại.

Đừng nói Thích Thi Vân, coi như là Thiên Vương lão tử tới, cũng an bài không được nhiều như vậy Long Chủng cho hắn giết.

Hai cái công chúa, một cái hoàng tử, đều là chính hắn giơ tay chém xuống.

Này nồi đen vung không đi ra.

Huống chi cùng Thiên Diện tiếp xúc, tiến tới đả thương nặng bảng lớn nhất ca, tại Thần Kinh Thành lại giết Huyết Quan Âm. . . Này từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, không ai an bài.

Thần tiên cũng không được.

Hết thảy đều là trùng hợp, liền chính hắn đều là bị thế cục cùng với lúc ấy đủ loại quyết định thật nhanh đẩy đi đến hiện nay bước này.

"A Tín, ngươi thế nào?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cũng bắt đầu quan tâm Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín trấn định lại: "Không có việc gì, ta mới vừa nghĩ lầm một ít gì đó, hiện tại đã nghĩ thông suốt."

Thích Thi Vân khả năng thật chính là Ma Thai.

Nhưng mình cùng nàng nhận biết sau đó phát sinh này một dãy chuyện, không thể nào là trước giờ an bài tốt.

Bởi vì ở trong đó chính mình phát huy tính năng động chủ quan quá lớn, sự không chắc chắn cũng quá lớn, trọng yếu nhất chính là Thiên Diện cũng quá tài giỏi!

Cho nên hắn không cần nghi thần nghi quỷ.

Trước mắt chỉ có thể xác định một sự kiện... Thích Thi Vân trên người có bí mật.

Mà lại, hư hư thực thực cùng Ma giáo có quan hệ.

Thiên hạ người nào không thông Ma?

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Điền Kỵ.

Khả năng cũng chỉ có hắn.

"Đi thôi, chúng ta đi thu dọn đồ đạc  chờ Thích Tham Hoa trở về."

Hồi thứ 9 Thiên tổng bộ trên đường, Liên Sơn Tín bắt đầu suy nghĩ một cái vấn đề khác:

Nếu Thích phu nhân là bão dưỡng Thích Thi Vân, đó là theo người nào nơi đó bão dưỡng?

Trong truyền thuyết Diêm Vương?

Thích phu nhân cùng Diêm Vương nhận biết?

Chính mình cùng Diêm Vương có biết hay không?

Hiền lành Tiểu Di, cùng Diêm Vương có biết hay không?

Tất cả vấn đề hội tụ đến cuối cùng, Liên Sơn Tín trong đầu, chân chính hiện ra chính là một người khác:

Mẫu thân, ngươi cùng Diêm Vương, có biết hay không?

Ta. . . Là ngươi như thường sinh, vẫn là ngươi luyện công sinh?

. . .

Lời phân hai đầu.

Thích Thi Vân bên này đã có thể sướng rồi

Theo cuối cùng một nhà sòng bạc vui mừng hớn hở đi tới, Thích Thi Vân trên mặt căn bản ngăn không được nụ cười của mình.

Đồng dạng trải qua đơn giản nữ giả nam trang Lâm Nhược Thủy sợ mất mật: "Thi Vân, ngươi rơi xuống nhiều ít tiền đặt cược?"

"Ta toàn bộ tài sản a, vì để tránh cho này chút sòng bạc phát hiện, ta cố ý phân tán năm cái sòng bạc đặt cược, dạng này liền không đáng chú ý."

Lâm Nhược Thủy cứng họng: "Có thể ngươi thua cho ta tỉ lệ đặt cược không cao a, ngươi làm sao kiếm nhiều như vậy?"

Nàng cả một đời đều chưa thấy qua Thích Thi Vân trong tay nhiều như vậy ngân phiếu.

Đây là Thích Thi Vân toàn bộ tài sản một phần năm.

Lâm Nhược Thủy cảm giác mình tựa như là một cái nông thôn đồ nhà quê.

Thích Thi Vân thầm nghĩ này phải cảm tạ A Tín.

Khuất hội trưởng nhà lần kia, nhường Thích Thi Vân cũng phát một phen phát tài.

Hôm nay là đệ nhị bút tiền của phi nghĩa.

Thích Thi Vân ôm một cái Lâm Nhược Thủy vai, cười hỏi: "Nước nước, trước ngươi là không phải là cho tới nay không có tiến vào sòng bạc?"

Nếu là những Lâm Nhược Thủy đó người ủng hộ thấy Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy như thế thân mật, liên xưng hô đều biến thành "Nước nước" nội tâm nhất định hết sức phức tạp.

Liền Lâm Nhược Thủy chính mình cũng có chút không thích ứng: "Thi Vân, ngươi có thể hay không trước thả ta ra?"

"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

"Không có đi qua, ta coi như cùng người đánh cược, cũng bình thường đều là đánh cược ước chiến, xưa nay không tiến vào sòng bạc."

"Ta một đoán chính là, sòng bạc tiền đặt cược có rất nhiều loại, bởi vì đánh cược nội dung khác biệt, tỉ lệ đặt cược cũng khác biệt. Tỉ như ta nếu là đặt cược ngươi thắng, ta đây căn bản kiếm không có bao nhiêu."

Lâm Nhược Thủy nhẹ gật đầu.

Này một trận chiến tất cả mọi người xem trọng nàng thắng, cược nàng thắng kỳ thật không có gì tiền lời.

"Ta đánh cược là ta một khắc đồng hồ bên trong liền sẽ triệt để thua ngươi, tỉ lệ đặt cược một bồi năm. Mặt khác còn có ngươi trong vòng nửa canh giờ đánh bại ta, trong vòng một canh giờ đánh bại ta. Thời gian càng dài, có thể tiền kiếm được càng ít đi."

Lâm Nhược Thủy nghe hiểu, sau đó lớn chịu rung động: "Cho nên ngươi kiếm lời tiền vốn gấp năm lần?"

"Đúng a."

"Kiếm tiền dễ dàng như vậy? Đây không phải gian lận sao?" Lâm Nhược Thủy vẫn như cũ lớn chịu rung động.

Thích Thi Vân cười: "Nước nước ngươi thật đáng yêu, trên đời này kiếm nhiều tiền người, cái nào không dựa vào gian lận? Chẳng lẽ là dựa vào bọn họ năng lực sao?"

Lâm Nhược Thủy tam quan tái tạo bên trong.

"Lại nói, có thể gian lận không bị phát hiện, vốn chính là một loại năng lực."

Thích Thi Vân ngóc lên chính mình thon dài thiên nga cái cổ, không cho là nhục ngược lại cho là quang vinh.

Lâm Nhược Thủy: ". . . Cho nên ngươi nhưng thật ra là cố ý thua cho ta?"

"Đó cũng không phải, như thường đánh ta cũng không phải là đối thủ của ngươi, bất quá ta hẳn là có thể kiên trì một canh giờ bất bại."

Lâm Nhược Thủy tán đồng cái này phán đoán.

Cùng Thích Thi Vân giao thủ thời điểm, nàng cũng cảm giác Thích Thi Vân không có tận toàn lực.

Đương nhiên, nàng cũng không có tận toàn lực, có thể là nàng chiếm hết thượng phong, có tư cách lưu thủ, Thích Thi Vân vì cái gì không cần toàn lực?

Trước đây nàng không hiểu, cho nên nàng đuổi theo hỏi thăm.

Hiện tại nàng đã hiểu.

"Vì kiếm tiền, ngươi liền thanh danh cũng không cần?" Lâm Nhược Thủy chân mày to hơi nhíu.

Thích Thi Vân tiếp tục cười khẽ: "Ta nào có cái gì thanh danh? Nước nước, ngươi không biết ta vô luận là tại Thần Kinh Thành vẫn là trên giang hồ, đều là Thần Tăng quỷ yếm sao?"

Lâm Nhược Thủy vô pháp phản bác: "Những chuyện ngươi làm xác thực cũng quá mức một chút."

"Quá phận sao? Ta chỉ là muốn cùng các nàng làm bằng hữu mà thôi, tựa như là giống như ngươi. Nước nước, ngươi quá coi thường ta. Ta mặc dù ưa thích tiền, nhưng ta còn sẽ không bởi vì tiền tài, liền từ bỏ thanh danh của mình, ngươi mới đáng giá ta làm như vậy, tiền tính là gì?"

A

Lâm Nhược Thủy hoa dung thất sắc, luôn cảm giác mình nguy hiểm: "Ngươi vì ta? Vì cái gì "

"Giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng của ngươi thôi, nước nước, trước đó ngươi tại Tiềm Long bảng cùng Tuyệt Sắc bảng thượng đô ép ta, trong lòng ta không phục, liền vận dụng Cửu Thiên con đường tra xét một thoáng ngươi."

Lâm Nhược Thủy không có có ngoài ý muốn.

Điều tra nàng bối cảnh nhiều người.

Không kém Thích Thi Vân này một cái.

"Không tra không biết, tra một cái giật mình. Nước nước, ngươi thật là một cái người tốt. Ngươi mỗi đến một chỗ, đều sẽ chiếu cố nơi đó lưu dân cùng cô nhi, hành hiệp trượng nghĩa từ không cần nhiều lời. Người ngoài đều cho là ngươi cái này Thủy Thần phong quang vô hạn, ta lại tra được ngươi đem tiền tất cả đều quyên tặng cho những cái kia cùng khổ bách tính, dẫn đến ngươi một lần liền khách sạn đều ở không nổi, chỉ có thể ở dã ngoại ăn gió nằm sương."

Lâm Nhược Thủy giải thích nói: "Sau này ta tu vi tăng lên, tại dã ngoại có thể tốt hơn thể ngộ tự nhiên, cũng không có nguy hiểm."

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Nước nước, lời này ngươi lừa gạt người khác vẫn được, ta vậy mới không tin đây. Nếu không phải không có tiền, ngươi làm sao không có khổ miễn cưỡng ăn."

Lâm Nhược Thủy mấp máy chính mình môi đỏ, không nói gì thêm.

Nhưng nội tâm lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm động.

Thiên kim dễ kiếm, tri kỷ khó cầu.

Nhân sinh đến một tri kỷ, là đủ.

Đúng dịp.

Nàng vừa sinh ra ý nghĩ này, liền nghe đến Thích Thi Vân nói: "Nước nước, thiên kim dễ kiếm, tri kỷ khó cầu. Cầm đi đi, dùng ta gian lận kiếm được số tiền này, đi đi ngươi việc thiện, làm ngươi Thủy Thần. Ta lấy ngươi làm tri kỷ, ngươi nếu là cự tuyệt ta, liền là xem thường ta."

Nói đến đây, Thích Thi Vân sắc mặt nghiêm một chút, chân thành nói: "Nước nước, ngươi không lại bởi vì thanh danh của ta kém thủ đoạn âm còn gian lận lừa gạt tiền, liền bởi vậy xem thường ta đi?"

"Dĩ nhiên sẽ không." Lâm Nhược Thủy thốt ra.

Sau đó nhìn xem Thích Thi Vân khóe miệng tươi cười đắc ý, Lâm Nhược Thủy phản ứng lại, nhẹ hừ một tiếng: "Ngươi cố ý, ngươi biết rõ ta từ trước tới giờ không tin bên ngoài những ngươi đó truyền ngôn. Nếu không, ta cũng sẽ không cùng ngươi làm bằng hữu."

"Là tri kỷ."

Thích Thi Vân cải chính.

Sau đó nàng đem bốn cái hầu bao bỏ vào Lâm Nhược Thủy trong tay, chính mình chỉ lưu một cái.

"Đây là ban đầu liền thuộc về ta tiền, nước nước, ta không phải ngươi, không có thiện lương như vậy, số tiền này ta còn muốn giữ lại kề bên người . Còn kiếm được này chút tiền tài bất nghĩa, liền toàn đều là của ngươi. Ta lập tức liền muốn rời khỏi Thần Kinh, đây coi như là ta đưa ngươi ly biệt lễ vật, ngươi phải tất yếu nhận lấy."

Lâm Nhược Thủy nhìn trong tay mình bốn cái hầu bao, nội tâm khuấy động, hốc mắt bắt đầu dần dần ướt át: "Thi Vân, ngươi cùng Đăng Khoa Lâu những quyền quý kia công tử cũng không giống nhau."

"Này dĩ nhiên, bọn hắn là vì đối phó ta, ta chỉ là muốn giúp ngươi. Đi, giữa chúng ta, không cần khách sáo. Thiên kim tan hết còn phục đến, ngày sau ta như có nhu cầu ngươi trợ giúp địa phương, cũng sẽ không khách khí."

"Chỉ cần một câu nói của ngươi, chân trời góc biển, núi đao biển lửa, Nhược Thủy không chối từ." Lâm Nhược Thủy giọng nói vô cùng độ nghiêm túc.

"Ha ha, đó còn là ta kiếm lời. Tốt, ta sự tình xong xuôi. Nước nước, chúng ta giang hồ gặp lại."

Trêu chọc xong liền chạy.

Thích Thi Vân cảm giác mình hôm nay đại hoạch toàn thắng, hết sức hài lòng.

Lâm Nhược Thủy thật sự là đánh không lại, nàng cũng thử qua, xác thực đánh không lại.

Thế nhưng ai nói nhất định chỉ có đánh thắng Lâm Nhược Thủy mới là thắng đâu?

Thích Thi Vân cho là mình cách cục rất lớn, tuyệt không cực hạn tại một thành một chỗ chi được mất.

Người ở bên ngoài xem ra, Thần Kinh Thành bên ngoài trận chiến kia, là nàng và Lâm Nhược Thủy chiến trường, thắng bại sớm đã rõ ràng.

Thế nhưng theo Thích Thi Vân, hôm nay cho tới giờ khắc này, nàng và Lâm Nhược Thủy vừa mới vừa phân ra thắng bại.

Người ngoài trong mắt nàng thua.

Thích Thi Vân trong lòng, chính mình hôm nay đại thắng.

"Thi Vân  chờ một chút."

Lâm Nhược Thủy nhìn xem Thích Thi Vân thoải mái thân ảnh, chỉ cảm thấy chính mình căn bản không xứng có được trên tay vạn Kim cùng Thích Thi Vân như thế tâm ý.

Nàng nhất định phải nỗ lực một ít gì, mới có thể cầm yên tâm thoải mái.

"Làm sao vậy?"

Thích Thi Vân quay đầu.

Lâm Nhược Thủy đi đến Thích Thi Vân bên người, thấp giọng giải thích nói: "Thi Vân, ta mặc dù có chút hứa thiện tâm, nhưng theo không miễn cưỡng người khác."

"Ta không miễn cưỡng, ta cam tâm tình nguyện."

Lâm Nhược Thủy hé miệng, do dự một chút về sau, mở miệng lần nữa: "Cái kia ta cho ngươi biết một chuyện, không cho ngươi đối với người ngoài nói."

"Chuyện gì?"

"Ngươi ra tay trước thề."

"Tốt, ta thề, Lâm Nhược Thủy tiếp xuống nói với ta sự tình, nếu là ta tiết lộ ra ngoài nửa chữ, liền để cho ta trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành."

Lâm Nhược Thủy trầm tĩnh lại, Đại Vũ ngẩng đầu ba thước có thần minh, thệ ngôn thần thánh tính vẫn là rất mạnh.

"Là có liên quan Liên Sơn Tín sự tình, lẽ ra không nên nói cho ngươi, nhưng ta đối với ngươi thật sự là không thể báo đáp. Mà lại, ta có chút bận tâm hắn sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"A Tín sẽ gây bất lợi cho ta? Vì cái gì?"

Lâm Nhược Thủy đem thanh âm ép đến thấp nhất: "Thái Tử ăn Thiên Niên Tuyết Liên không phải từ Huyết Quan Âm chỗ ở tìm tới, là Liên Sơn Tín mang theo người. Hắn tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên địa phương, ta đã trước giờ tìm tới, căn bản không có cái gì."

Thích Thi Vân con ngươi phóng to.

Việc này nàng xác thực không biết.

Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, Liên Sơn Tín không có thông tri Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn.

"Còn có, ta có thể xác định, Liên Sơn Tín mang theo cũng không là Thiên Niên Tuyết Liên, chẳng qua là một gốc trăm năm Tuyết Liên, cái kia gốc Tuyết Liên có vấn đề."

"Cái gì?"

Thích Thi Vân lần nữa chấn kinh: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta xác định, bởi vì ta khi còn bé cơ duyên xảo hợp, từng ăn một gốc Thiên Niên Tuyết Liên. Liên Sơn Tín xuất ra cái kia một gốc mặc dù thoạt nhìn rất giống, nhưng ta có thể cảm giác ra không đúng."

Thích Thi Vân: ". . ."

Thái Tử đều ăn không được đồ vật, ngươi khi còn bé liền ăn vào?

Đây đều là cái gì thần tiên vận khí?

Vẫn là nói Thiên Niên Tuyết Liên không có khó tìm như vậy?

"Thi Vân, ngươi đắc tội qua Thái Tử, Liên Sơn Tín vì sao muốn tìm kiếm nghĩ cách cho Thái Tử một gốc ngụy tạo Thiên Niên Tuyết Liên? Còn có, nếu Thiên Niên Tuyết Liên là giả, Thái Tử bệnh lại như thế nào?"

Lâm Nhược Thủy sắc mặt ngưng trọng: "Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, cũng cũng không sao, cái này Liên Sơn Tín sau lưng lại có gì bí mật? Thi Vân, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Thích Thi Vân chậm rãi gật đầu: "Nước nước, đa tạ nhắc nhở của ngươi."

Đem trăm năm Tuyết Liên ngụy trang thành Thiên Niên Tuyết Liên, nhất định là Thiên Diện thủ bút.

Thiên Diện vậy mà phối hợp A Tín cùng một chỗ mưu đồ Thái Tử, bọn hắn cũng có cửu tộc ràng buộc?

Vẫn là nói, Thiên Diện đã xác nhận, a tin cũng là Ma Thai, cho nên mới như vậy dốc sức tương trợ.

Thiên Diện dựa vào cái gì xác nhận?

Nghĩ đến chính mình chưa từng nghe từng tới Liên Sơn Tín tiếng lòng, nghĩ đến Liên Sơn Tín thiên phú dị bẩm, Thích Thi Vân ánh mắt u ám sâu lắng.

A Tín, ngươi giống như ta, đều là thân phụ sáu thần thông giả sao?

Đều là. . . Tạo thành Di Lặc một bộ phận sao?

Ngươi. . . Cam tâm sao?.

---

Chương 115: Thiên Nhãn thu đồ đệ, thân thế cho hấp thụ ánh sáng

Chương 115: Thiên Nhãn thu đồ đệ, thân thế cho hấp thụ ánh sáng

"Thi Vân, ngươi không sao chứ?"

Thấy Thích Thi Vân lâm vào yên lặng, Lâm Nhược Thủy có chút bận tâm.

"Không có việc gì, ta đang suy nghĩ Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, cái này làm sao ngụy trang?"

Thích Thi Vân thuận miệng nói láo, sau đó nhìn mình một cái khác chưa bao giờ cảm giác qua đối phương tiếng lòng người đồng lứa.

Tại Liên Sơn Tín trước đó, Lâm Nhược Thủy là cái thứ nhất để cho nàng từ đầu đến cuối không có cảm giác được bất kỳ ý tưởng gì người đồng lứa.

Nàng đối Lâm Nhược Thủy yêu thích cùng hành vi hiểu rõ, đều là vận dụng Cửu Thiên năng lượng điều tra ra.

Đây là quyền thế thắng lợi, không phải thiên phú thắng lợi.

Bởi vì đối Lâm Nhược Thủy sinh ra hứng thú, lại thủy chung đánh bất quá đối phương, cho nên Thích Thi Vân điều động toàn bộ năng lượng đi điều tra Lâm Nhược Thủy, phát hiện nàng hết sức ưa thích làm việc thiện, là một cái thế tục mắt trong tiêu chuẩn Thánh Nhân.

Có thể là Thích Thi Vân suy bụng ta ra bụng người, luôn cảm thấy kỳ quái.

Sau khi chết phong thánh thì cũng thôi đi.

Trên đời này người còn sống bên trong, thật sự có Thánh Nhân sao?

Nàng không phải hết sức tin tưởng.

Nhưng theo Lâm Nhược Thủy hành động, nàng không có tra đến bất kỳ có thể chứng ngụy chứng cứ.

Hôm nay nàng hợp ý, hiệu quả cũng rất tốt.

Cho nên Thích Thi Vân bắt đầu dao động ý nghĩ của mình: Có lẽ trên đời này thật sự có loại kia hết sức thuần túy người tốt.

Chẳng qua là này sẽ không cải biến Thích Thi Vân khác một cái ý nghĩ... Lâm Nhược Thủy trên thân khẳng định có bí mật.

Lâm Nhược Thủy không biết Thích Thi Vân ý nghĩ, cũng không có phát giác được Thích Thi Vân đang thử thăm dò chính mình, nàng chẳng qua là rất tự nhiên làm ra suy luận: "Có lẽ Thái Tử chưa từng gặp qua Thiên Niên Tuyết Liên, Liên Sơn Tín lại mua được Thái Tử người bên cạnh, cho nên lừa dối quá quan."

"Rất không có khả năng, Thái Tử trăm năm Tuyết Liên ăn không ít, chẳng lẽ lại ăn một gốc liền có thể có tác dụng sao? Trừ phi. . ."

Thích Thi Vân vốn muốn nói trừ phi Thiên Diện ra tay, mới có thể lừa qua Thái Tử.

Nhưng Lâm Nhược Thủy lại hai mắt tỏa sáng, thốt ra: "Trừ phi Thái Tử bệnh đã tốt."

Thích Thi Vân trừng mắt nhìn.

Cũng là một cái mạch suy nghĩ.

"Thi Vân, có lẽ Thái Tử cùng Liên Sơn Tín là cùng một bọn, bọn hắn là tại hợp lại diễn một tuồng kịch."

Cơ tại chính mình suy đoán, Lâm Nhược Thủy rất tự nhiên làm ra tiếp xuống thôi diễn.

Sau đó nàng lại bắt đầu vì Thích Thi Vân lo lắng: "Thái Tử cùng quan hệ của ngươi không tốt, Liên Sơn Tín lại là người bên cạnh ngươi. Thi Vân, này có phải hay không là Thái Tử trả thù âm mưu của ngươi?"

Thích Thi Vân cười: "Dĩ nhiên sẽ không, nước nước, ta mặc dù cùng Thái Tử có mâu thuẫn, nhưng chỗ nào đáng giá Thái Tử như thế nhằm vào? Ngươi cũng quá coi trọng ta. Mà lại Liên Sơn Tín là ta tại Giang châu phát hiện Thiên Tuyển Chi Tử, Thái Tử khi đó còn không biết hắn đây."

Lâm Nhược Thủy ngẫm lại cũng đối: "Cái kia Thái Tử khả năng liền chỉ là muốn tại các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch xếp vào một con cờ, cái này Liên Sơn Tín biết rõ Thái Tử cùng quan hệ của ngươi, vẫn như cũ tiếp nhận Thái Tử lôi kéo, rõ ràng hắn tâm tư không tinh khiết, tối thiểu nhất truy tên trục lợi."

Thích Thi Vân lại cười: "Truy tên trục lợi có cái gì hiếm lạ? Chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch, ai cũng truy tên trục lợi. Nước nước, ngươi người quá đơn thuần, kỳ thật những hành vi này đều là nhân chi thường tình."

Nàng cũng không có cảm giác Liên Sơn Tín cùng Thái Tử đi gần có gì ghê gớm đâu, nếu thật là lo lắng, nàng cũng chỉ là lo lắng Liên Sơn Tín trinh tiết.

Dù sao Hậu Thiên mị cốt cũng là mị cốt, mị lực còn tại đó.

Một phần vạn A Tín ranh giới cuối cùng quá thấp, vì vinh hoa phú quý, khẽ cắn răng, nhắm mắt lại, trực tiếp không thèm đếm xỉa. . .

Dùng bọn hắn Thiên Tuyển nhất mạch linh hoạt thủ đoạn, Thích Thi Vân cảm giác có chút ít khả năng này.

Bất quá đây đều là trước đó ý nghĩ.

Hiện tại, Thích Thi Vân bắt đầu lo lắng cho mình cùng Liên Sơn Tín có mặt khác ràng buộc.

"Nếu như A Tín thật giống như ta cũng là Ma Thai, ta đây cùng A Tín. . . Tính quan hệ thế nào?"

Tỷ đệ sao?

Cũng không có liên hệ máu mủ a.

Vấn đề này quá phức tạp.

Thích Thi Vân cảm giác mình trong thời gian ngắn, chỉ sợ là nghĩ không rõ lắm.

Trừ cái đó ra, nàng còn nhất định phải cân nhắc một chuyện khác:

"Muốn hay không cùng A Tín ngả bài đâu?"

. . .

Không chỉ có một.

Liên Sơn Tín cũng đang nghĩ, chính mình muốn hay không trực tiếp đi tìm Thích Thi Vân, ở trước mặt nắm sự tình nói ra.

Nhưng Liên Sơn Tín vô pháp xác định chính mình là còn sống là luyện công đưa tặng.

Mà lại một khi nắm sự tình nói ra, liền muốn dính đến chính mình Thiên Nhãn.

Tựa như là Thích Thi Vân không có đưa nàng thân phụ "Tha Tâm Thông" sự tình đã nói với người khác một dạng, Liên Sơn Tín nội tâm cũng không muốn đem chính mình áp đáy hòm bí mật nói cho người khác biết, dù cho hắn cho rằng Thích Thi Vân sẽ không gây bất lợi cho hắn.

"Được rồi, chính ta trước điều tra một chút. Nếu Thích Thi Vân có thể cảm giác được ta ý nghĩ, nàng hẳn là sẽ chủ động tới tìm ta mới đúng."

"Tha Tâm Thông" năng lực này quá dễ hiểu.

Thích Thi Vân đến bây giờ đều không có tìm đến mình, bằng không là Thích Thi Vân không muốn ngả bài.

Bằng không. . . Thích Thi Vân "Tha Tâm Thông" cùng mình "Thiên Nhãn Tra" một dạng, đều lúc Linh lúc mất linh.

Cái này cũng rất bình thường.

Nếu quả như thật là trong truyền thuyết "Lục Thần Thông" vậy cái này Cao Võ thế giới sớm đã bị bọn hắn nhanh thông, căn bản ngăn không được này loại nghịch thiên năng lực.

Thiên địa hoàn cảnh đều đại biến, không có cái gì là tuyệt đối không đổi. Lại nói, truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, ai biết là thật hay giả.

"A Tín, Thiên Diện đã chết rồi sao?"

Trở lại Cửu Thiên tổng bộ về sau, Trác Bích Ngọc không có trở về gian phòng của mình, mà là đi tới Liên Sơn Tín chỗ này.

Điền Kỵ gấp đi theo tiến đến.

Đối với mình cửu tộc ràng buộc tiểu đồng bọn, Liên Sơn Tín cũng không có giấu diếm Thiên Diện tồn tại, dù sao về sau khẳng định còn cần đến Thiên Diện năng lực.

"Còn chưa có chết, bất quá cũng đi nửa cái mạng. Ta chuẩn bị giữ lại hắn, ý nghĩ của các ngươi đâu?"

Trác Bích Ngọc trầm ngâm nói: "Thiên Diện là Đại Tông Sư, chúng ta hợp tác với hắn, dễ dàng biến thành phụ thuộc, giống như trước đó Huyết Quan Âm cùng ta."

"Tình huống không giống nhau, Thiên Diện bây giờ không phải là Đại Tông Sư." Liên Sơn Tín nói.

A

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều giật mình nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhún vai: "Thiên Diện trước đó liền bị trọng thương qua nhiều lần, rớt xuống đại tông sư cảnh giới. Sau này thần tiên nguyền rủa hắn, lại để cho hắn đi nửa cái mạng. Hiện tại, Thiên Diện còn không đánh lại ta đây."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ hai mặt nhìn nhau.

"Ta chuẩn bị làm Thiên Diện người tiến cử, giới thiệu hắn gia nhập chúng ta Cửu Thiên, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Điền Kỵ phun ra: "A Tín, ngươi nghĩ như thế nào? Bệ hạ hận Thiên Diện hận muốn chết a."

"Thế nhưng Thiên Diện năng lực xác thực dùng tốt, chỉ cần khiến cho hắn đổi lại thân phận, bệ hạ làm sao biết hắn là Thiên Diện?" Liên Sơn Tín nói đương nhiên: "Chẳng lẽ các ngươi sẽ còn đi báo cáo Thiên Diện hay sao?"

Trác Bích Ngọc đưa tay: "Ngươi đừng nói cho ta Thiên Diện là ai, dạng này ta liền không biết người vô tội."

Điền Kỵ đưa ra không đồng ý với ý kiến: "A Tín, ngươi đem Thiên Diện kéo vào chúng ta Nhất Tâm Hội đi, triệt để đem hắn phát triển thành người một nhà. Ngươi nói đúng, Thiên Diện năng lực xác thực dùng tốt."

"Ý kiến hay, ngược lại hắn cùng chúng ta cũng có chung nhau tao ngộ."

Đều chọc giận qua bảng một đại ca nghịch lân.

"Thôi, tùy các ngươi đi. A Tín, đã như vậy, ngươi vẫn là giới thiệu một chút Thiên Diện cho ta biết." Trác Bích Ngọc nói: "Ta tiếp Thiên Hậu nhiệm vụ, nhất định phải tiếp xúc Ma giáo, Thiên Diện là ta một lần nữa cùng Ma giáo đón đường ứng cử viên."

Thiên Hậu nói chỉ cần nàng có thể tại Ma giáo trộn lẫn đến trưởng lão vị trí, Cửu Thiên liền lưu một cái trống chỗ cho nàng.

Này bánh vẽ liền so Huyết Quan Âm dụ nhiều người.

Mà lại Trác Bích Ngọc cảm giác mình thật có cơ hội ăn vào cái này bánh.

Không giống như là Huyết Quan Âm những cái kia bánh, đều phải nắm Đại Vũ thủ tiêu mới có thể ăn, người nào chịu nổi sao?

"Tốt, đến Giang châu, ta liền dẫn ngươi đi thấy Thiên Diện."

"Hắn hiện tại ở đâu? Cùng chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Giang châu sao?"

"Dĩ nhiên, hắn tiếp tục lưu lại tại Thần Kinh Thành, bệ hạ liền muốn điên rồi."

Liên Sơn Tín hi vọng bảng lớn nhất ca cùng bảng hai đại ca có thể chung sống hoà bình, không muốn quyết đấu sinh tử.

Dù sao đều là hắn kim chủ, Tín công tử cũng luôn luôn yêu quý hòa bình.

. . .

"Hắt xì."

Thiên Diện hắt xì hơi một cái, cảm giác có người tại nhắc tới chính mình.

"Không phải là ta cái kia hảo đồ đệ đi."

Cho dù là tại người về sau, Thiên Diện cũng đem Liên Sơn Tín xem vì chính mình đệ tử đắc ý nhất.

Không có cách, ai bảo hắn hiện tại ẩn náu Diệu Âm phường đây.

Mà lại hắn đánh không lại Liên Sơn Tín.

Hắn tình cảnh hiện tại, nhất định phải dựa vào người bảo hộ.

So với tin tưởng tại Thần Kinh Thành mặt khác Ma giáo đệ tử, nhất là Huyết Quan Âm thủ hạ, Thiên Diện cho rằng Liên Sơn Tín cái này hắn đệ tử đắc ý nhất càng đáng giá phó thác.

"Ta phải nghĩ một chút biện pháp, nhường đồ nhi ngoan thu lưu ta, bảo hộ ta, triệt để tiếp nhận ta."

Thiên Diện biết, mặc dù mình đối Liên Sơn Tín tình thâm nghĩa trọng, thế nhưng Liên Sơn Tín không nhất định sẽ cảm kích.

Muốn sáng tạo điểm mặt khác ràng buộc mới được.

"Chỉ sợ muốn nói cho hắn biết một chút che giấu, cũng không biết hắn năng lực chịu đựng như thế nào? Có thể hay không bị hù đến?"

Thiên Diện ánh mắt dần dần kiên định.

Răng rắc.

Đúng lúc này, Liên Sơn Tín đẩy cửa đi đến.

"Thương thế như thế nào?"

Còn nằm ở trên giường Thiên Diện thấy đồ nhi ngoan đến xem chính mình, nỗ lực từ trên giường ngồi dậy.

"Còn có khả năng, không chết được. Tiên nhân nguyền rủa mặc dù bá đạo, nhưng vi sư cũng không phải dễ đối phó, tự có thủ đoạn chống lại."

Kiên cường Thiên Diện, trực tiếp nắm Liên Sơn Tín làm cho tức cười: "Ta nhìn ngươi toàn thân trên dưới miệng nhất cứng rắn, ngươi bây giờ là đối thủ của ta sao?"

Thiên Diện nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, thầm nghĩ thật đúng là không phải.

Đáng giận tiên nhân  chờ ta lật đổ Đại Vũ, định nhường ngươi nếm thử bản tọa thủ đoạn.

"Đồ nhi, ngươi chớ có xem thường vi sư, vi sư tung hoành thiên hạ mấy chục năm, như thế nào ngươi bây giờ có khả năng sánh ngang?"

"Ngươi tiếp tục thổi."

"Thôi, nói ngươi cũng không tin, ngươi lần này tới tìm ta làm cái gì?"

"Buổi chiều ta liền sẽ hồi trở lại Giang châu, ngươi bây giờ còn có thể giả trang thành người khác sao?"

"Dĩ nhiên."

"Vậy ngươi trộn lẫn tại cửu thiên trong đội ngũ, cùng ta cùng một chỗ thừa Chu Tước hồi trở lại Giang châu đi. Thần Kinh Thành ngọa hổ tàng long, dùng ngươi lúc này tình trạng cơ thể, tiếp tục lưu lại xuống rất nguy hiểm."

Thiên Diện rất tán thành, cũng đối Liên Sơn Tín không có quên dẫn hắn cùng đi hành vi cảm động hết sức: "Đồ nhi ngoan, không uổng là sư đối ngươi tốt như vậy."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Gọi sư tôn."

Thiên Diện: "?"

Liên Sơn Tín ngữ khí mười điểm nghiêm túc: "Ta thành Tông Sư về sau, liền có thể tiếp dẫn người khác nhập đạo, để cho bọn họ tu hành Phù Long Tiên Thuật. Thiên Diện, ngươi thật không bái ta làm thầy sao?"

Thiên Diện hai mắt tỏa sáng: "Ngươi nghĩ truyền thụ cho ta Phù Long Tiên Thuật?"

"Nếu ngươi bái ta làm thầy, ta có khả năng cân nhắc. Thiên Diện, là gia nhập Cửu Thiên có tiền đồ, còn là tiếp tục lưu lại Ma giáo có tiền đồ, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng a?"

Thiên Diện nội tâm lâm vào kịch liệt giãy dụa.

Liên Sơn Tín tiếp tục dụ dỗ nói: "Dùng ngươi thiên phú, chỉ cần không tại hoàng cung cùng bệ hạ gặp mặt, hắn cũng nhìn không thấu ngươi. Cửu Thiên những người khác, càng sẽ không biết ngươi tồn tại. Ngày sau ngươi khôi phục thực lực về sau, lại chọn một hoàng tử đến đỡ, ngày sau đứng hàng Cửu Thiên, tuyệt đối không phải vọng tưởng. Thiên Diện, suy nghĩ thật kỹ."

"Ngươi liền yên tâm như vậy ta?" Thiên Diện cảm thấy tâm động.

Nhưng hắn không biết Liên Sơn Tín tại sao lại cho mình tốt đẹp như vậy chỗ.

"Chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch tu hành phương thức ngươi không hiểu, nếu ngươi bái ta làm thầy, chúng ta liền đồng tâm hiệp lực. Thực lực ngươi tiến bộ, ta cũng có thể nước lên thì thuyền lên."

Liên Sơn Tín không có giấu diếm Phù Long nhất mạch tu hành phương thức... Chỉ nói cắt xén bản Phù Long Tiên Thuật.

Như Thiên Diện là trước đó Đại Tông Sư, Liên Sơn Tín tuyệt không cân nhắc thu Thiên Diện là chân chính đệ tử, thời điểm đó Thiên Diện thực lực quá mạnh, hắn nắm chắc không được.

Thế nhưng hiện tại Thiên Diện hổ lạc đồng bằng, cho Liên Sơn Tín một cái sao chép đáy cơ hội.

Như chính mình có thể cấp tốc đến đỡ lên một cái Đại Tông Sư đến, hắn có thể được đến nhiều ít chỗ tốt?

Liên Sơn Tín rất rõ ràng một sự kiện, giết Long Chủng cũng tốt, quấy làm phong vân cũng được, cũng là vì cấp tốc tăng cao thực lực.

Mà thu Thiên Diện làm đồ đệ, cũng trợ giúp Thiên Diện chữa khỏi vết thương thế, cũng có thể giúp hắn cấp tốc tăng cao thực lực.

Đã như vậy, quả quyết ra tay.

"Thì ra là thế."

Nghe Liên Sơn Tín nói xong Phù Long Tiên Thuật tu hành biện pháp, Thiên Diện ánh mắt trước nay chưa có sáng ngời: "Không hổ là tiên thuật truyền thừa, thần hồ kỳ kỹ. Kể từ đó, ngươi sẽ dốc toàn lực giúp ta khôi phục Đại Tông Sư thực lực, ngươi cũng có thể cho ta mượn lên như diều gặp gió, chúng ta đều thắng."

"Đúng, cả hai cùng có lợi."

"Diệu a, ân sư ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Thiên Diện triển lộ chính mình Ma đạo Đại Tông Sư linh hoạt ranh giới cuối cùng.

Tại tiên thuật trước mặt, tôn nghiêm đáng giá mấy đồng tiền?

Đương nhiên là cúi đầu liền bái.

Liên Sơn Tín vui mừng đỡ dậy Thiên Diện: "Nghe lời đồ nhi, vi sư thật cao hứng ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Thiên Diện có một chút không thích ứng thân phận chuyển đổi.

Nhưng nghĩ tới Phù Long Tiên Thuật thần diệu khó lường, hắn ép buộc chính mình cấp tốc vừa đồng ý.

"Ân sư, ngươi phải nhanh một chút thành tựu Tông Sư."

Thiên Diện hiện tại nhìn sư Thành Long.

Phù Long nhất mạch ít nhất phải chờ Tông Sư về sau, mới có thể giúp người khác nhập đạo.

Liên Sơn Tín thành khẩn nói: "Đồ nhi, ngươi còn có khả năng giúp đỡ vi sư mau sớm đột phá Tông Sư cảnh biện pháp?"

Thiên Diện nghiêm túc suy tư: "Hồi Giang châu, trong thời gian ngắn khẳng định rất khó cùng Long Chủng dính líu quan hệ, vậy chỉ có thể tiếp tục quấy làm phong vân. Ân sư, Giang châu gần nhất còn có việc lớn phát sinh?"

"Có, Khuông Sơn có Tiên khí xuất thế."

"Cái gì?" Thiên Diện giật nảy cả mình.

Hắn lưu tại Diệu Âm phường dưỡng thương, hai ngày này cũng không hiểu biết bên ngoài động tĩnh.

Liên Sơn Tín đem tin tức cùng hắn cùng hưởng về sau, Thiên Diện cấp tốc ý thức được một sự kiện:

"Giáo chủ sợ rằng sẽ đích thân tới Giang châu."

Liên Sơn Tín nội tâm giật mình: "Khổng Tước Minh Vương?"

"Đúng, ân sư, đây là ngươi quấy làm phong vân, thành tựu Tông Sư cơ hội tốt nhất." Thiên Diện tầm mắt sáng rực nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ta có một kế."

"Ngươi nói."

"Ân sư, ngươi khả năng không phải người."

"Ngươi muốn chết?"

"Ân sư đừng vội, ngươi thật khả năng không phải người, là Ma Thai."

Liên Sơn Tín thân thể run lên.

"Ngươi có thể xem thấu ta ngụy trang năng lực thiên phú, tại Thánh giáo có một cái xưng hô... Thông số mệnh. Nắm giữ thông số mệnh người, có thể biết tự thân cùng tam giới lục đạo chúng sinh chi hàng trăm vạn thế số mệnh cùng sở tác sự tình."

Liên Sơn Tín da đầu tê rần, Thiên Diện nói hình như thật đúng là có chuyện như vậy.

Thế nhưng có một vấn đề:

"Ta nhìn không thấu ngươi kiếp trước số mệnh."

Hắn Thiên Nhãn không có Thiên Diện nói tới thông số mệnh bá đạo như vậy.

Thiên Diện nghiêm nghị nói: "Ân sư, ngươi nếu là nắm giữ thông số mệnh, liền có khả năng là Ma Thai. Ngươi nếu là Ma Thai, liền có thể là Di Lặc ra đời. Ngươi nếu là Di Lặc ra đời, Thánh giáo trên dưới, liền đều là ngươi tín đồ."

Liên Sơn Tín đại triệt đại ngộ: "Tránh thiên ý, tránh nhân quả, các loại xiềng xích khốn chân ngã; thuận thiên ý, nhận nhân quả, hôm nay mới biết ta là ta. Nguyên lai, ta là Di Lặc!".

---

Chương 116: Di Lặc chi lộ, Thiên Sư Phục Hổ (1)

Chương 116: Di Lặc chi lộ, Thiên Sư Phục Hổ (1)

Đi qua Thiên Diện nhắc nhở, Liên Sơn Tín yên tâm lại. Nguyên lai hắn cho là mình là Ma giáo, hôm nay mới biết Ma giáo là hắn.

Cái này có khả năng có.

Cứ việc quan hệ này vẫn như cũ có bị tru cửu tộc nguy hiểm, nhưng Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chính mình cửu tộc cũng không kém chuyện này.

"Ta là Di Lặc, hết thảy đều có thể giải thích thông. Bất quá ngươi là thế nào phát hiện ta có thông số mệnh? Vì cái gì không đoán ta là Thiên Nhãn Thông?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Lục Thần Thông cụ thể chỉ Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông, Tha Tâm Thông, thông số mệnh, Thần Túc Thông, Lậu Tẫn Thông.

Năm vị trí đầu thông gọi là thấy tại Thần Thông, có thể được cũng có thể mất. Chỉ có được thứ sáu người tài năng xưng Vô Lậu Thần Thông, mới có thể vĩnh tại.

Nói tiếng người liền là Lậu Tẫn Thông mới là tối cường, năm vị trí đầu thông lời ai cũng có sở trường riêng.

Liên Sơn Tín cảm giác mình trước đó biểu hiện ra thiên phú, hẳn là càng tiếp cận với Thiên Nhãn Thông mới đúng.

Thiên Diện giải thích nói: "Giáo chủ nói qua, trong lòng của hắn thông số mệnh mạnh hơn Thiên Nhãn Thông."

Liên Sơn Tín lại hiểu: "Ta đúng là thông số mệnh, giáo chủ phán đoán sẽ không sai."

Thiên Diện nội tâm cảm khái, chính mình người ân sư này nên là Thánh giáo bên trong người.

"Bất quá ta đoán chừng giáo chủ như biết được ân sư tồn tại, hẳn là sẽ phán đoán ân sư là Thiên Nhãn Thông người sở hữu." Thiên Diện nhắc nhở: "Ân sư, có thể nắm giữ thông số mệnh, cũng không cần nói mình là trời mắt thông."

"Vì sao? Ma giáo hết sức để ý tuần tự sao?"

"Đúng vậy, nếu là có nắm giữ 'Lậu Tẫn Thông' người xuất hiện, giáo chủ khả năng cũng sẽ cúi đầu liền bái, bất quá cho đến nay, còn không phát hiện qua 'Lậu Tẫn Thông' người sở hữu."

"Lậu Tẫn Thông?" Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Hắn đang nghĩ, chính mình có hay không có năng lực như thế.

Thiên Diện nói cho hắn biết, khẳng định không có: "Lậu Tẫn Thông, chính là đoạn lấy hết tất cả phiền não nghi ngờ nghiệp, vĩnh cách Sinh Tử Luân Hồi chi Thần Thông. Nắm giữ Lậu Tẫn Thông người, Tiêu Dao vĩnh tại, không nhập Luân Hồi. Cho dù là ngàn năm trước tu tiên thịnh thế, tiên phật như mây, có thể nắm giữ Lậu Tẫn Thông người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, bằng không bọn hắn hẳn là có thể sống qua thiên địa này đại biến."

Liên Sơn Tín phải thừa nhận, chính mình khả năng còn chưa tiến hóa hoàn toàn: "Ta chưa tráng, Di Lặc cũng cần trưởng thành. Ta muốn chờ ta vào Thần Tiên Cảnh về sau, hẳn là sẽ từng bước nắm giữ Lậu Tẫn Thông."

Thiên Diện: ". . . Ân sư, ngài thật cùng ta Thánh giáo hữu duyên."

"Đó là đương nhiên, Thánh giáo vốn chính là ta."

Thiên Diện tiếp tục nhắc nhở: "Ân sư, Lục Thần Thông năng lực không giống nhau, nhưng cũng có chút lẫn nhau tương tự, tỉ như Thiên Nhãn Thông cùng thông số mệnh. Thiên Nhãn Thông có thể chiếu rõ tam giới lục đạo chúng sinh sinh tử khổ vui hình ảnh, cùng chiếu rõ thế gian hết thảy chi dáng vẻ, không có chướng ngại. Thông số mệnh có thể biết tự thân cùng tam giới lục đạo chúng sinh chi hàng trăm vạn thế số mệnh cùng sở tác sự tình. Ngài nếu là nắm giữ thông số mệnh, ít nhất phải biết được kiếp trước của mình. Đệ tử cả gan nói lại hiểu rõ một chút, ngài kiếp trước ít nhất phải có thể lừa qua giáo chủ."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Hắn thật đúng là biết được kiếp trước của mình.

Thiên Diện nói bổ sung: "Giáo chủ kiến thức rộng rãi, như ngài có bất kỳ sơ hở bị hắn bắt lấy, cũng có thể thân phận bại lộ. Đến lúc đó, ân sư ngài tính mệnh khó đảm bảo. Cho nên, ngài nhất định phải có một cái đầy đủ có sức thuyết phục kiếp trước, mà lại chi tiết phải được được giáo chủ kiểm nghiệm. Nếu là có thể qua giáo chủ một cửa ải kia, ngài tại Thánh giáo địa vị liền ổn."

Liên Sơn Tín cười ra tiếng: "Đồ nhi ngoan, ngươi không cần phải nói, ta thật nắm giữ thông số mệnh."

Thiên Diện mười điểm chấn kinh: "Ân sư ngài thật đã thức tỉnh kiếp trước Túc Tuệ?"

"Ừm đây này."

"Thật?" Thiên Diện lập lại lần nữa một câu nói nhảm: "Không phải là phật châu những cái kia danh xưng chuyển thế Lạt Ma lừa gạt người trò xiếc a?"

Đại Vũ thập cửu châu, đều có một châu dùng đạo phật mệnh danh, hai nhà này thực lực quá cường hãn, mà lại cùng Đại Vũ hoàng tộc một dạng ngàn năm truyền thừa, đáy súc tích thâm hậu, thấp thoáng đã là quốc trung chi quốc.

Phật châu một mực có chuyển thế Lạt Ma lời giải thích, tuyên bố mỗi đời Lạt Ma đều là chân phật chuyển sinh, mà lại Lạt Ma qua đời cũng không phải chân chính chết đi, mà là đời sau bắt đầu.

Rất nhiều Phật giáo tín đồ đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng khi đời Ma giáo làm Di Lặc truyền thừa, một mực đối Lạt Ma chuyển thế lời giải thích khịt mũi coi thường.

Ma giáo chỉ tin Di Lặc ra đời.

Mà Di Lặc ra đời, là muốn làm Phật Môn chi chủ. Nhưng Lạt Ma mới là đương đại Phật Chủ, bọn hắn không tiếp thụ Tương Lai Phật lãnh đạo.

Liên Sơn Tín nghiêm cẩn nói: "Lạt Ma chuyển thế cũng chưa hẳn là gạt người."

Hắn đều có thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tại đây cái đã từng đi ra thần thánh tiên phật thế giới, Lạt Ma chuyển thế kỳ thật không có cái gì hiếm lạ.

Nhưng Thiên Diện thái độ kịch liệt biểu thị phản đối: "Ân sư, ngài là Di Lặc, quyết không thể thừa nhận Lạt Ma, đây là Phật giáo chi chủ cạnh tranh. Phật Chủ chi tranh, chỉ có ngươi chết ta sống."

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói đúng, Lạt Ma chuyển thế liền là gạt người."

Làm Phật Chủ, Liên Sơn Tín cho là mình khiêm tốn nạp gián, thật sự là một đời minh chủ.

"Nhưng ta không phải là gạt người, ta thật đã thức tỉnh trước kia Túc Tuệ. Cho dù là cùng Lạt Ma ở trước mặt biện kinh, ta cũng tuyệt đối có thể chứng minh ta mới là nắm giữ trí nhớ kiếp trước chân phật."

Đây là Liên Sơn Tín nhất có niềm tin chứng minh thân phận của mình một lần.

Đại Thừa phật pháp biết hay không?

Không hiểu lời ta còn có Tiểu Thừa phật pháp.

Còn không hiểu, Liên Sơn Tín còn có khả năng móc ra lực vạn vật hấp dẫn, cao đẳng toán học, tư bản luận, Mã Liệt.

Tiếp tục thả từ ta, chư thiên vạn giới, Vũ Trụ Hồng Hoang, Liên Sơn Tín đều có tự tin nắm Lạt Ma cho biện phật tâm sụp đổ.

Dù sao thật liền là thật.

Lạt Ma có thể không nhất định là thật.

Thiên Diện cảm nhận được Liên Sơn Tín tự tin và bá khí.

Thế là hắn vui mừng không thôi: "Chẳng lẽ ta chó ngáp phải ruồi? Ân sư ngài thật sự là Di Lặc ra đời?"

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ cái kia hẳn là không đến mức.

Không quan trọng thức tỉnh trước kia Túc Tuệ, cũng không phải chỉ có Di Lặc mới được.

Chỉ có thể nói Ma giáo các ngươi không kiến thức.

"Như thế, giáo chủ một cửa ải kia có lẽ thật có thể đi qua. Nếu là có thể đạt được giáo chủ thừa nhận, ân sư, ngài tại Thánh giáo địa vị liền sẽ hết sức đặc thù. Trừ phi xuất hiện mặt khác Lục Thần Thông người thừa kế, bằng không an toàn của ngài đều sẽ không xảy ra vấn đề."

"Nếu là có mặt khác Lục Thần Thông người thừa kế xuất hiện đâu?" Liên Sơn Tín mẫn cảm bắt lấy trọng điểm.

Thiên Diện trầm giọng nói: "Cái kia liền không nói được rồi, ân sư, Di Lặc chỉ có một cái, không có khả năng có sáu cái."

Đáp án này tại Liên Sơn Tín trong dự liệu.

Nhưng vẫn là nhường trong lòng của hắn bịt kín vẻ lo lắng.

Dù sao, hắn vừa mới biết, Thích Thi Vân rất có thể cũng là Lục Thần Thông người sở hữu.

"Lục Thần Thông. . . Có khả năng bị những người khác cướp đi sao?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Thiên Diện.

Thiên Diện trả lời, lần nữa nhường Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng: "Lục Thần Thông người sở hữu ở giữa là có thể, người ngoài không được."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Thiên Diện thở dài một hơi, không trả lời mà hỏi lại: "Ân sư, ngài tu hành 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 cũng có mấy ngày, đối môn công pháp này thấy thế nào?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, vẫn là tán thán nói: "Thần hồ kỳ kỹ, trong mắt của ta kỳ thật cũng không thua tiên thuật truyền thừa."

Dù sao bảng lớn nhất ca tu hành liền là tiên thuật, nhưng vẫn là bị bảng hai đại ca mai nở nhị độ.

Tiên thuật thổi ngưu bức nữa, cũng phải có chiến tích mới được.

《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 tại Thiên Diện trên tay, chiến tích có thể tra, già trẻ không gạt.

Không tin nhìn một chút Vĩnh Xương Đế.

Thiên Diện trầm giọng nói: "Không phải không thua tiên thuật truyền thừa, 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 kỳ thật liền là Tiên cấp công pháp, chỉ là không có bị thôi diễn đến đẳng cấp cao nhất."

Liên Sơn Tín hứng thú: "Nói tỉ mỉ."

"Ân sư, Lục Thần Thông một trong Thần Túc Thông, lại xưng như ý thông. Có khả năng tự do không ngại, tùy tâm sở dục hiện thân. Vô Minh như không, hết thảy Pháp Tướng; đến hiện gặp, là tên Duyên Giác. Thể xác tinh thần như huyễn, không phải ta Vô Ngã chỗ. Cỗ thần túc người, có thể đem huyễn tâm hóa thành mình trí, để mà độ hóa tha phương chúng sinh."

Liên Sơn Tín nghe.

---

Chương 116: Di Lặc chi lộ, Thiên Sư Phục Hổ (2)

Chương 116: Di Lặc chi lộ, Thiên Sư Phục Hổ (2)

xong Thiên Diện phen này chuyên nghiệp thuật ngữ, phản ứng đầu tiên là Ma giáo nguyên lai thật sự có Phật Môn truyền thừa.

Đệ nhị phản ứng thì là 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 thiên biến vạn hóa, tùy tâm sở dục.

"Ý của ngươi là, 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 bắt nguồn từ Thần Túc Thông?" Liên Sơn Tín tự nhiên nghe hiểu Thiên Diện ý tứ.

"Đúng, sáng tạo 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 vị tổ sư kia, liền giết một vị Thần Túc Thông người sở hữu, ý đồ thay vào đó. Đáng tiếc, cuối cùng tổ sư vẫn là thất bại, chỉ đã sáng tạo ra 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 mặc dù như ta thiên phú như vậy dị bẩm, cũng chỉ có thể tu ra thiên biến vạn hóa một loại năng lực, này xa hoàn toàn không phải Thần Túc Thông cực hạn. Nếu là 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 rơi xuống Thần Túc Thông nắm giữ người trong tay, nhất định có thể một bước Đăng Tiên."

Liên Sơn Tín nhớ kỹ việc này.

"Cho nên thân phụ Lục Thần Thông truyền thừa người mặc dù không nhiều, nhưng một mực có."

"Dĩ nhiên, ân sư có chỗ không biết, chúng ta Thánh giáo có một môn công pháp, tên là 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》. Tu hành công pháp này, sẽ thai nghén một tôn Ma Thai. Ma Thai sinh nở sau  bình thường đều thân có Lục Thần Thông truyền thừa. Chẳng qua là công pháp này khó tu, Ma Thai càng là khó tìm. Bất quá theo ta được biết, Ma Thai vẫn luôn có, đây cũng là giáo chủ bao quát ta, đều nguyện ý tin tưởng Di Lặc thật sau đó sinh nguyên nhân."

"Ma Thai?"

Thiên Diện biết Liên Sơn Tín quan tâm trọng điểm, chỉ là đối với điểm này, hắn cũng không thể xác định.

"Ân sư, ngài thiên phú dị bẩm, trong mắt của ta hoàn toàn chính xác có thể là Ma Thai. Như ta suy đoán vì thật, ngài phụ mẫu. . . Nhất là mẫu thân của ngài, lai lịch chắc chắn bất phàm. Lần này ngài hồi trở lại Giang châu, phải thật tốt điều tra một chút." Thiên Diện nhắc nhở.

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu: "Nam nhân có khả năng tu hành 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 sao?"

Thiên Diện sững sờ: "Hẳn là không thể a?"

"Hẳn là?"

"Nam nhân làm sao nghi ngờ Ma Thai?"

"Nói cách khác, ngươi không thể xác định."

"Ách. . . Theo ta được biết, tu hành môn công pháp này đồng dạng đều là nữ tử. Như giáo chủ là nam tử lúc, đều là không tu hành."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Thái tử phi cũng thực là là nữ tử.

Chỉ bất quá Huyết Quan Âm nói qua, 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 chỉ có giáo chủ có khả năng tu hành.

Vậy nếu như Ma giáo giáo chủ liên tục mấy đời đều là nam tử, chẳng phải là 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 liền muốn thất truyền?

Ma giáo này chút ma tể tử, làm sao như thế theo quy thủ củ? Vì phục sinh bản Di Lặc, nam tử liền không thể mang thai sao?

Liên Sơn Tín nộ hắn không tranh.

Thiên Diện không biết Liên Sơn Tín ý nghĩ, hắn nói đến một chuyện khác: "Ân sư, ta từng nghe giáo chủ nói qua, Lục Thần Thông hợp nhất ngày, có lẽ chính là Di Lặc chân chính hiện thân thời điểm."

"Nói cách khác, thân phụ Lục Thần Thông người thừa kế, cuối cùng đều sẽ trở thành Di Lặc một bộ phận."

Thiên Diện yên lặng.

Suy đoán của hắn là như thế này.

Liên Sơn Tín cũng tin tưởng, điều phỏng đoán này cực kỳ tới gần hiện thực.

Ma giáo cung phụng Di Lặc, cũng không thể thật tin tưởng hắn là tới cứu vớt thế nhân a?

Liên Sơn Tín không phải cuồng tín đồ, hắn có phán đoán của mình.

Bất quá, Liên Sơn Tín ý thức được một chuyện khác:

"Như là một người có thể đồng thời nắm giữ Lục Thần Thông đâu?"

Thiên Diện suy đoán nói: "Đó phải là còn sống Di Lặc, bất quá căn cứ Thánh giáo ghi chép  bình thường Lục Thần Thông người thừa kế đều chỉ nắm giữ một loại thần thông."

"Đó là Thánh giáo kém kiến thức, ta mới là Di Lặc, không có người so ta càng hiểu Di Lặc. Hiện tại ta, liền đã nắm giữ thông số mệnh cùng Thiên Nhãn Thông hai đại thần thông."

A

Thiên Diện kinh ngạc.

"Ân sư, ngài không phải nắm giữ thông số mệnh sao?"

"Ngươi cũng đã nói, Thiên Nhãn Thông cùng thông số mệnh kỳ thật rất giống."

Thiên Diện: ". . ."

Đây đối với sao?

"Thứ nhất, ta thức tỉnh trước kia Túc Tuệ. Thứ hai, ta có một đôi Thiên Nhãn. Thứ ba, ta tu hành Thần Túc Thông. Đồ nhi, kỳ thật vi sư vừa rồi bảo thủ, ta đã nắm giữ Lục Thần Thông bên trong ba cái."

Thiên Diện lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nhắc nhở: "Ân sư, đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa, Di Lặc đều không xứng với thân phận của ngài."

Hắn là muốn cho Liên Sơn Tín giả mạo Di Lặc, thế nhưng Liên Sơn Tín thuận can bò tốc độ quá nhanh, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác ý nghĩ của mình không có gì mao bệnh.

"Người luôn là đối với mình chưa thấy qua đồ vật tràn ngập kinh khủng, đồ nhi, ta hiểu ngươi vô tri. Sự thật chính là, ta đã nắm giữ Lục Thần Thông bên trong ba cái, còn thừa ba cái cũng chỉ là vấn đề thời gian. Giáo chủ nếu là cũng giống như ngươi vô tri, bản Di Lặc sẽ đối với hắn rất thất vọng."

Thiên Diện mồ hôi lạnh trên trán đã xoa không hết.

Ân sư tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Hắn theo không kịp.

Liên Sơn Tín thì là đang nghĩ, dùng hắn cùng Thích Thi Vân giao tình, Thích Thi Vân có "Tha Tâm Thông" cũng chẳng khác nào hắn có.

Đến lúc đó, hắn liền tập hợp đủ tứ thần thông.

Chỉ kém Thiên Nhĩ Thông cùng Lậu Tẫn Thông.

"Đồ nhi, ngươi cùng ta nói một chút Thiên Nhĩ Thông năng lực."

Thiên Diện giải thích nói: "Nắm giữ Thiên Nhĩ Thông người, có thể nghe nói tam giới lục đạo chúng sinh khổ vui lo vui ngữ điệu nói, cùng nghe nói thế gian hết thảy thanh âm âm thanh, không có chướng ngại."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Như vậy phải không? Ta đây cảm giác cũng đã nắm giữ Thiên Nhĩ Thông a."

Hắn thấy người khác bí mật thời điểm, cũng là có thể nghe được thanh âm.

Này làm sao liền không gọi Thiên Nhĩ Thông?

Thiên Diện phù phù một tiếng, lại quỳ ngã xuống giường: "Ân sư, đủ rồi, ta chớ vào bước nhanh như vậy, ngài dễ dàng hù đến giáo chủ."

"Các ngươi những phàm nhân này liền là hiểu biết quá nhỏ bé, lý giải không được bản Di Lặc thiên phú dị bẩm."

Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài, vì chính mình này đồ nhi cùng Thánh giáo những người khác hiểu biết thiển cận thấy bi ai.

Chính mình đường đường Di Lặc, lại muốn hướng phía dưới kiêm dung.

Hắn vẫn là quá thiện lương!

. . .

Sau hai canh giờ.

Thần Kinh Thành bên ngoài.

Chu Tước hào trước.

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ánh mắt đều tại bốn phía dò xét, nhưng đều không có thu hoạch.

"A Tín, Thiên Diện thật tại trong chúng ta?" Trác Bích Ngọc truyền âm hỏi.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Điền Kỵ cũng truyền âm nói: "Ta không tìm được, Thiên Diện xác thực lợi hại, tu vi đều rơi xuống đến Chân Ý cảnh, ta vậy mà đều nhìn không thấu hắn ngụy trang."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ tìm không thấy Thiên Diện, là tại Liên Sơn Tín trong dự liệu.

Hắn nhìn về phía Thích Thi Vân, truyền âm hỏi: "Thích Tham Hoa, ngươi tìm tới Thiên Diện sao? Nếu là ngươi cũng tìm không thấy, ba các ngươi một người thua ta một trăm lượng ngân phiếu."

Hắn cùng ba người đánh cái cược, nếu là ba người có thể tìm tới Thiên Diện, hắn thua ba trăm lượng. Nếu là ba người tìm không thấy Thiên Diện, hắn doanh ba trăm lượng.

Đến mức Thiên Diện. . . Nghiệt đồ không tham dự chia làm, chỉ là bọn hắn Nhất Tâm Hội play trò chơi một bộ phận.

Liên Sơn Tín mục tiêu chân chính là Thích Thi Vân, hắn muốn nhìn xem Thích Thi Vân tại thân phụ "Tha Tâm Thông" tình huống dưới, có thể hay không xem thấu Thiên Diện ngụy trang.

Đáng tiếc thăm dò thất bại.

Thích Thi Vân cũng lắc đầu.

Thế là Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc cùng nhau thở dài, sau đó có chơi có chịu, Liên Sơn Tín kiếm ba trăm lượng ngân phiếu.

Nhận lấy ngân phiếu về sau, Liên Sơn Tín lại nhìn Thích Thi Vân liếc mắt.

Cũng không biết nàng đến cùng là thật nhìn không thấu Thiên Diện ngụy trang, vẫn giả bộ nhìn không thấu.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín hết sức hi vọng chính mình cũng có Tha Tâm Thông.

Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín liếc nhau, nội tâm cũng tại nói thầm:

"A Tín xem ánh mắt của ta làm sao như vậy kỳ quái? Là ta có tật giật mình sao? Phi, ta mới không phải tặc."

"A Tín nếu quả thật cũng là Ma Thai, hắn có thể hay không muốn giết ta, cướp đi Tha Tâm Thông?"

"Hắn hẳn là không biết ta có Tha Tâm Thông, mà lại ta cảm giác không đến tiếng lòng của hắn, hắn cũng không có đạo lý có thể xem thấu ta. Ta ở trước mặt hắn, cho tới bây giờ không có lộ ra sơ hở."

"Muốn hay không cùng hắn thẳng thắn đâu?"

Thích Thi Vân còn chưa nghĩ ra.

Nếu như nàng và Liên Sơn Tín thật có thể hoàn toàn bù đắp nhau, khẳng định là tốt nhất.

Nhưng bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn đi đến trăm phần trăm tín nhiệm lẫn nhau trình độ.

Nghĩ tới đây, Thích Thi Vân nhìn thoáng qua phía trước một đám người đang ở tiễn biệt Thiên Sư, dứt khoát lôi kéo Liên Sơn Tín Điền Kỵ Trác Bích Ngọc bọn hắn qua một bên, thấp giọng hỏi: "Tằng Ngưng Băng sự tình giải quyết, bệ hạ đã tỏ thái độ buông tha việc này, chúng taNhất Tâm Hội cái này tiểu đoàn thể còn tiếp tục làm gì?"

Nhất Tâm Hội ràng buộc đầu nguồn liền là Tằng Ngưng Băng cái chết liên lụy đến bọn hắn cửu tộc, hiện tại treo lên đỉnh đầu lợi kiếm đã tan biến, trên lý luận Nhất Tâm Hội tồn tại cơ sở đã không có.

Cho nên Thích Thi Vân mới có hỏi như thế.

"Dĩ nhiên làm."

Vượt quá Thích Thi Vân đoán trước, thứ nhất tỏ thái độ lại là trong mắt nàng ngốc nhất Điền Kỵ.

Điền Kỵ thái độ rất đơn giản: "Thích tên điên, ngươi cứ như vậy không trân quý Thích gia cửu tộc sao? Vậy mà tin bệ hạ lời hứa?"

Trác Bích Ngọc yên lặng gật đầu: "Tin Hoàng Đế, đời này có. Thi Vân, ngươi kém chút nắm ta làm cười."

Liên Sơn Tín đã cười: "Thích Tham Hoa, ta xem Thích phu nhân vẫn là hết sức quan tâm ngươi, trước đó còn cố ý tới ngoài thành tìm ngươi, nhường ngươi về nhà ăn cơm. Thích phu nhân nói, Thích Tướng quân cũng rất muốn ngươi. Cho dù là vì bọn hắn, chúng ta cũng nhất định phải nỗ lực trèo lên trên a. Bệ hạ hứa hẹn cùng trong tay kiếm, tin tưởng người nào không nói cũng hiểu."

Thích Thi Vân nội tâm một cái lộp bộp: "Mẫu thân của ta trước đó tới tìm ta?"

"Đúng a, còn cùng chúng ta hàn huyên sẽ Thiên, cùng A Tín nói chuyện lâu nhất. A Tín, ngươi không hoạ thơ mây nói?" Trác Bích Ngọc nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Ta đi một chuyến Diệu Âm phường, còn chưa kịp nói cái này."

"Cũng không có việc lớn gì, liền là Thích phu nhân nghĩ thích người điên, bất quá thích tên điên ngươi cũng không có khả năng hồi trở lại Thích gia."

Điền Kỵ không có coi ra gì.

Trác Bích Ngọc cũng là như thế.

Thậm chí Liên Sơn Tín cũng chỉ là thuận miệng nói.

Thế nhưng Thích Thi Vân không bị khống chế suy nghĩ nhiều.

Nàng nhớ lại chính mình ban đầu nắm giữ Tha Tâm Thông thời điểm tuổi tác còn nhỏ, tâm tính không chừng, cho nên tại trước mặt cha mẹ, là lộ ra một chút dấu vết để lại.

Mà căn cứ phụ mẫu tiếng lòng đến xem, bọn hắn đối nàng thân thế đã có suy đoán.

Cho nên nàng lựa chọn gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch.

Cố ý cho cha hôn một cái lý do, đem chính mình trục xuất khỏi gia môn.

Làm Thích Tướng quân tuyên bố cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ một khắc kia trở đi, nàng liền biết nàng và phụ mẫu ở giữa đã có ăn ý.

Phụ mẫu không muốn hướng triều đình tố giác nàng, nàng cũng không muốn liên lụy phụ mẫu.

Đây không phải song hướng lao tới, mà là song hướng bảo hộ.

Nguyên bản hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng A Tín gặp được mẫu thân.

Thích Thi Vân tin tưởng Liên Sơn Tín nhìn không thấu bí mật của nàng.

Có thể là mẫu thân của nàng ở trong mắt Liên Sơn Tín, có thể có sức chống cự sao?

Thích Thi Vân không có nắm chắc.

"A Tín vừa rồi cố ý nâng lên mẫu thân, có phải hay không đang cố ý nhắc nhở ta hắn đã biết bí mật của ta?"

"Hắn muốn làm gì? Muốn giết ta? Vẫn là muốn nhận ta?"

"Hẳn không phải là muốn giết ta, bằng không liền sẽ không nhắc nhở ta, cái kia chính là muốn nhận ta. Còn tốt, chẳng qua là cầu sắc đẹp của ta, không phải cầu tính mạng của ta."

Thích Thi Vân đến có kết luận.

Sau đó thở dài một hơi.

"Chờ một chút, không đúng vậy, rõ ràng ta mới là mạnh hơn cái kia, ta sợ cái gì."

Thích Thi Vân ý thức được, tâm thần của mình bị Liên Sơn Tín ảnh hưởng tới.

"Ma Thai ở giữa lẫn nhau hấp dẫn sao?"

"Thật giống như ta xác thực ngay từ đầu liền hết sức tán thưởng hắn."

"Còn có này loại cổ quái ràng buộc. . . Này Di Lặc cũng không phải cái nghiêm chỉnh."

Thích Thi Vân mặt ngoài sắc mặt như thường, nội tâm đã diễn ra vô số tiểu kịch tràng.

"Đi, Thiên Sư bên kia tại gọi người."

Điền Kỵ mở miệng, Liên Sơn Tín ngẩng đầu nhìn một thoáng, liền đi thẳng về phía trước.

Sau đó bị nhiệt tình Thái Tử kéo lại tay nhỏ.

"Thiên Sư, ta trịnh trọng hướng ngươi dẫn tiến, vị này là gần nhất danh chấn Thần Kinh Thiên Nhãn Liên Sơn Tín, bản cung ân nhân cứu mạng. Nếu không phải A Tín, bản cung tính mệnh liền bàn giao tại Thiên Diện trong tay. Hắn giống như ngài, đều là Giang châu người, còn mời Thiên Sư lần này hồi trở lại Giang châu nhiều quan tâm A Tín, bản cung nhất định có thâm tạ."

Tiên phong đạo cốt Thiên Sư nghe được Thái Tử trịnh trọng như vậy giới thiệu, kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Liên Sơn Tín tranh thủ thời gian hành lễ.

"Thôi, miễn lễ đi. Ta đạo thái tử điện hạ thường ngày cùng bần đạo cũng không có giao tình, hôm nay vậy mà tự mình đến đưa ta, thật là làm cho bần đạo thụ sủng nhược kinh, nguyên lai là bần đạo tự mình đa tình." Thiên Sư khẽ cười nói.

Thái Tử tranh thủ thời gian giải thích nói: "Tự nhiên là tới đưa Thiên Sư đại nhân, ngài luyện chế đan dược cũng cứu được bản cung nửa cái tính mạng."

"Bần đạo không dám giành công, vậy cũng là điện hạ bỏ ra nhiều tiền mua." Thiên Sư lắc đầu nói: "Thiên Nhãn Liên Sơn Tín, ta nhớ kỹ. Nếu cùng là Giang châu người, hồi trở lại Giang châu sau có sự tình có thể tới Khuông Sơn tìm ta."

Liên Sơn Tín cấp tốc nói lời cảm tạ: "Đa tạ Thiên Sư, nói đến tiểu tử trước đó bị Thích Tham Hoa tiếp dẫn nhập đạo, cũng là ăn ngài luyện chế đan dược."

Thiên Sư lần nữa nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Còn có này loại thiện duyên?

Hắn đối Thái Tử là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, căn bản không muốn Thái Tử nhân tình.

Thế nhưng đối Cửu Thiên tân tú nhân tình, hắn vẫn là nguyện ý nhận lãnh.

"Là chính ngươi thiên phú dị bẩm, bần đạo đan dược chẳng qua là dệt hoa trên gấm."

"Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có. Thiên Sư, ngươi là tiểu tử này đại ân nhân a."

Một đạo khác thô kệch thanh âm chen vào.

Thái Tử thế là lôi kéo Liên Sơn Tín tay, mở miệng lần nữa: "A Tín, vị này là Phục Hổ tướng quân, các ngươi Giang châu mới thứ sử. Tào thứ sử, đây là A Tín, bản cung ân nhân cứu mạng."

Phục Hổ tướng quân Tào Phục Hổ?

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Này là cha mình giao thiệp a.

Hắn nhận biết mình sao?

Thích Thi Vân biết, Tào Phục Hổ nhận biết.

Bởi vì giờ khắc này, Thích Thi Vân cảm giác được Tào Phục Hổ ý nghĩ:

"Đây là con trai của Liên Sơn Cảnh Trừng? Tiểu tử này danh xưng Thiên Nhãn, vậy mà có thể xem thấu Thiên Diện. Liên Sơn Cảnh Trừng không quan trọng một cái Giang châu đại phu, thế mà có thể đem ta bị Quát Cốt Đao thải bổ thân thể bù lại. Này toàn gia đều không thích hợp, khó trách Quát Cốt Đao sẽ hoài nghi hắn là con trai của Khương Bình An.".

---

Chương 117: Ba họ gia nô, cạo xương sắc dụ (1)

Chương 117: Ba họ gia nô, cạo xương sắc dụ (1)

"Quát Cốt Đao hoài nghi thì cũng thôi đi, liền bệ hạ đều cố ý triệu ta tiến cung, để cho ta đi điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng, xem hắn có phải hay không Khương Bình An."

"Nếu không phải Quát Cốt Đao là Ma giáo trưởng lão, ta cũng hoài nghi bệ hạ cùng nàng là cùng một bọn, hai người này thế mà đều đối một cái Giang châu bình thường đại phu cảm thấy hứng thú. Mà lại bệ hạ để cho ta điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng, lại cố ý tránh đi Thiên Hậu."

"Có ý tứ, thật có ý tứ. Chẳng lẽ này sau lưng, còn có Cửu Thiên cùng bệ hạ mâu thuẫn?"

Tiếng lòng dừng ở đây.

Thích Thi Vân sắc mặt lạnh nhạt, từ đầu đến cuối, đều không có cùng Tào Phục Hổ đối mặt.

Thế nhưng nội tâm của nàng lại có chút dở khóc dở cười.

Này Đại Vũ còn có người không thông Ma sao?

Vì cái gì tùy tiện gặp được một người, đều có thể cùng Ma giáo có quan hệ?

Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện, Huyết Quan Âm một dạng, đều là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong.

Chủ tu mị thuật.

Theo tên hiệu liền có thể nghe được, Quát Cốt Đao am hiểu nhất là thải bổ.

Cùng Huyết Quan Âm là hai thái cực.

Trong triều đình có người bị Quát Cốt Đao thải bổ qua, Thích Thi Vân cũng không kỳ quái.

Thế nhưng tân nhiệm Giang châu thứ sử thế mà cùng Quát Cốt Đao liền có này loại giao tình, là Thích Thi Vân trăm triệu không nghĩ tới.

Vĩnh Xương Đế dùng người, cũng quá tinh chuẩn.

Vẫn là nói, kỳ thật không cần Tào Phục Hổ, dùng người khác cũng giống vậy cùng Ma giáo có quan hệ?

Liên tưởng đến cha mình và Ma giáo cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ, Thích Thi Vân thầm nghĩ thật đúng là khó nói.

Tào Phục Hổ cùng Quát Cốt Đao có giao tình thì cũng thôi đi, chân chính nhường Thích Thi Vân lo lắng, vẫn là Vĩnh Xương Đế cõng Thiên Hậu, nhường Tào Phục Hổ đi điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Bệ hạ là đang hoài nghi A Tín? Vẫn là hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng?"

"Hẳn là hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng, như bệ hạ thật hoài nghi A Tín, A Tín hiện tại cũng đã chết rồi."

"Vậy tại sao không cho Thiên Hậu điều tra? Chỉ cho Tào Phục Hổ hạ mệnh lệnh?"

Thích Thi Vân biết đáp án này kỳ thật không khó đoán.

Liên Sơn Tín giả mạo hoàng tử, Cửu Thiên nhất định là đã điều tra.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng tư liệu, cũng nhất định đưa lên Vĩnh Xương Đế trên bàn.

Bây giờ nhìn, Vĩnh Xương Đế đối với cái này cũng không hài lòng.

Hắn hoài nghi Cửu Thiên trong bóng tối bao che Khương Bình An.

"Bệ hạ cùng nương nương quan hệ này, cũng là rắc rối phức tạp. Tào Phục Hổ. . . Là bệ hạ người còn là người của Ma giáo, cũng khó nói vô cùng. Dù cho có Tha Tâm Thông tại, ta đều không dễ phán đoán."

Thích Thi Vân sẽ không muốn đương nhiên cho rằng cảm giác được Tào Phục Hổ cùng Quát Cốt Đao có quan hệ, liền đương nhiên coi Tào Phục Hổ là thành Ma giáo nằm vùng.

Trác Bích Ngọc cùng Liên Sơn Tín cũng cùng Ma giáo có quan hệ, chính nàng vẫn là Ma Thai đâu, nhưng không có một người đem mình làm người trong ma giáo.

Tào Phục Hổ chẳng qua là cùng Quát Cốt Đao có ngủ ăn mặn cảm giác giao tình.

Này cùng hắn là người trong ma giáo là hai chuyện khác nhau.

Tại Thích Thi Vân phán đoán Tào Phục Hổ lập trường thời điểm, Thái Tử mở miệng lần nữa: "Thiên Sư, tào thứ sử, có thể hay không cho ta một chút thời gian, ta có lời bàn giao A Tín, rất nhanh, sẽ không chậm trễ các ngươi bay lượn."

"Tự nhiên."

Thiên Sư cùng Tào Phục Hổ dĩ nhiên sẽ không không cho Thái Tử mặt mũi.

Cho nên đoàn người tất cả đều lên "Chu Tước hào" .

Chỉ có Liên Sơn Tín lưu ngay tại chỗ, cùng Thái Tử nói lời tạm biệt.

Vạn chúng chú mục cảm giác, có sao nói vậy có chút thoải mái.

Liên Sơn Tín cảm giác được, "Thiên Nhãn Tra" đều có khôi phục sử dụng xu thế.

Thái Tử lần này ở trước mặt mọi người cho hắn tạo thế, đối với hắn vẫn là rất hữu dụng.

"Điện hạ, ngài có chuyện gì cần bàn giao ti chức?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thái Tử vẫn tại lôi kéo Liên Sơn Tín tay, quay lưng Chu Tước hào bên trên mọi người, hướng Liên Sơn Tín chớp mắt vài cái, thấp giọng cười nói: "Bản cung sự tình gì đều không có, chỉ là muốn cùng A Tín ngươi nói thêm mấy câu."

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Kỳ thật ta là cố ý, A Tín, ngươi còn trẻ. Mặc dù thiên phú dị bẩm, thế nhưng tại chúng ta Đại Vũ, xưa nay không là ngươi có tài hoa liền có thể ra mặt, ngươi cấp trên đến có người. Hiện tại ta ở trước mặt tất cả mọi người cùng ngươi như thế thân cận, bọn hắn liền sẽ biết ngươi là ta người. Tại ta vẫn là Thái Tử thời điểm, bao quát Thiên Sư cùng Tào Phục Hổ ở bên trong, đều sẽ đối ngươi coi trọng mấy phần."

Thái Tử lời nói này, nhường Liên Sơn Tín sinh ra ba phần cảm động: "Điện hạ, ngài thật sự là thương cảm ti chức."

"Ngươi ta ở giữa, không có tôn ti, chúng ta không là người ngoài." Thái Tử đại khí nói: "Lại nói, ta làm như thế, đối ngươi mà nói có lợi có hại. Chỗ tốt tự nhiên là ta không rơi đài, ngươi liền có hơn một cái chỗ dựa. Nhưng ta nếu là tại Thần Kinh thất thế, ngươi cũng sẽ đi theo không may. Đến lúc đó, chính là ta xin lỗi ngươi."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta loại xuất thân này, chỉ có thể trước tiên đem trước mắt chú ý tốt, chuyện tương lai tương lai lại nói. Treo giá là Thích Tham Hoa mới có tư cách làm sự tình, ta liền quyết định điện hạ rồi."

Thái Tử nụ cười càng nhu tình: "A Tín, ngươi đối ân tình của ta, ta đều ghi tạc trong lòng. Ngươi yên tâm, chúng ta còn nhiều thời gian."

Được

"Còn có một chuyện, Tào Phục Hổ là ta người."

A

Liên Sơn Tín khiếp sợ nhìn về phía Thái Tử.

Thái Tử nụ cười trên mặt cẩn thận bên trong mang theo đắc ý: "Hắn đã tự mình hướng ta hiệu trung, cho nên ngươi như có sự tình, có thể đi tìm hắn trợ giúp."

"Điện hạ quả thật minh chủ."

Liên Sơn Tín thật hơi kinh ngạc.

Xem ra Thái Tử cũng không phải toàn bộ nhờ hắn.

Tự thân vẫn còn có chút đồ vật.

"Tốt, chúng ta cũng không thể chậm trễ thời gian quá dài, nhường Thiên Sư cùng Tào Phục Hổ đợi lâu. A Tín, lần này đi Giang châu, núi cao đường xa, cần phải cẩn thận."

"Điện hạ mặc dù tại Thần Kinh, có thể Thần Kinh ngọa hổ tàng long, ám chiến không ngớt, điện hạ tình cảnh so ta càng thêm nguy hiểm, càng phải bảo trọng tự thân."

"A Tín."

"Điện hạ."

Hai người giờ khắc này, đều có chút cảm động tại đối phương đối với mình quan tâm.

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm nhận được, đối phương là thật lòng.

Hai người cuối cùng thâm tình ôm nhau một thoáng, sau đó Liên Sơn Tín mới trở về Chu Tước hào, cùng Thái Tử lưu luyến chia tay.

Chờ Chu Tước hào cất cánh, nghênh đón Liên Sơn Tín chính là Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn ánh mắt cổ quái.

Điền Kỵ trực tiếp cho Liên Sơn Tín giơ ngón tay cái lên: "A Tín, mặc dù ta vẫn cho rằng nữ nhân sẽ ảnh hưởng chúng ta leo lên trên tốc độ, thế nhưng ngươi vẫn là quá lợi hại, trực tiếp đối Thái Tử ra tay, ta mặc cảm."

Trác Bích Ngọc cũng thật lòng khâm phục: "A Tín, ta nhìn ngươi có làm thái tử phi tiềm chất."

Liên Sơn Tín quyền đầu cứng: "Ta đạp mã là vì ổn định Thái Tử, Thái Tử tự hạ thấp địa vị lôi kéo ta, chẳng lẽ ta tránh xa người ngàn dặm sao?"

"A Tín ngươi không cần nói rõ lí do, nói rõ lí do liền là che giấu, kỳ thật chúng ta đều có thể hiểu được." Thích Thi Vân an ủi: "Có ngươi tại, ta cùng Thái Tử điểm này sự tình cũng không gọi chuyện. Về sau Thái Tử về ngươi, thái tử phi về ta, há không đẹp quá thay?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Điền Kỵ chửi bậy nói: "Thích tên điên, ta xem A Tín là muốn một người đem các ngươi ba bao."

Thích Thi Vân một cước liền đạp ra ngoài.

"Đừng làm rộn."

Chu Tước hào phía trước nhất Thiên Sư quay đầu nhìn bốn người liếc mắt.

Chu Tước hào bên trên không ít người, động tĩnh của bọn họ có chút lớn, đã bắt đầu ảnh hưởng những người khác.

"Trừ số ít người bên ngoài, chỉ có nhập hóa Cương Cảnh về sau, mới có thể ngự không phi hành. Các ngươi có một nửa còn chưa Hóa Cương, hôm nay mượn nhờ Mặc Hầu luyện chế Chu Tước nhất phi trùng thiên, kỳ thật là cơ duyên của các ngươi. Dụng tâm nhận thức, có lẽ đợi rơi xuống đất Giang châu, các ngươi Tông Sư chi lộ liền đã mở ra." Thiên Sư chỉ điểm.

Bao quát Liên Sơn Tín ở bên trong Tông Sư cảnh phía dưới võ giả tất cả đều sắc mặt nghiêm một chút, dồn dập hẳn là.

Một đường không nói chuyện.

Đợi rơi xuống đất Giang châu về sau, đêm đã khuya.

Đoàn người rơi xuống Bạch Lộc Động thư viện.

Thiên Sư muốn cùng Thiên Kiếm kết nối, Tào Phục Hổ làm chủ phủ thứ sử cũng muốn ban ngày, cho nên bọn hắn trước tiên ở Bạch Lộc Động thư viện nghỉ chân.

"A Tín, ngươi đêm nay còn về nhà sao?"

"Ngày mai đi, hiện tại quá muộn."

"Vậy ngươi tới một thoáng phòng ta."

Thích Thi Vân lời này vừa nói ra, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ toàn đều nhìn về nàng.

"Nhìn cái gì vậy? Hai ngươi cũng cùng đi."

Điền Kỵ hết sức khách khí mà hỏi: "Có được hay không?"

Lần này Trác Bích Ngọc một cước đạp ra ngoài: "Dĩ nhiên thuận tiện.".

---

Chương 117: Ba họ gia nô, cạo xương sắc dụ (2)

Chương 117: Ba họ gia nô, cạo xương sắc dụ (2)

Điền Kỵ cười ha ha: "Ta hoành luyện tiểu thành, các ngươi tuỳ tiện đã sẽ không để cho ta cảm giác được thống khổ."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

"Được rồi, đứng đắn một chút, đi phòng ta nói chuyện."

Thích Thi Vân quyết định cùng đám tiểu đồng bạn cùng hưởng một thoáng tình báo.

Tào Phục Hổ cùng Quát Cốt Đao có quan hệ, chứng minh Ma giáo đã quấn vào chuyện này.

Tân nhiệm Giang châu thứ sử lại muốn điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng, cái kia Liên Sơn Tín tất nhiên sẽ tiếp tục ở vào nơi đầu sóng ngọn gió.

Mà Liên Sơn Tín cửu tộc, nắm ba người bọn họ.

Thích Thi Vân không thể không coi trọng.

"Chờ một chút."

Liên Sơn Tín dừng bước lại.

Hắn bên tai, truyền đến Thiên Diện truyền âm.

Nói đến Thích Thi Vân bọn hắn khẳng định không tin, Liên Sơn Tín cũng không biết Chu Tước hào bên trên người nào là Thiên Diện.

Làm Di Lặc, hắn không thể chủ động đến hỏi.

Nhưng Thiên Diện ngầm thừa nhận Liên Sơn Tín biết.

Đi vào Bạch Lộc Động thư viện về sau, Thiên Diện vốn định ẩn núp tu dưỡng.

Thế nhưng hắn có một cái phát hiện kinh người.

"Tào Phục Hổ bên người gã sai vặt không thích hợp."

Bên tai tiếp tục truyền đến Thiên Diện thanh âm.

Sau một khắc.

Đỗ Cửu chạy tới, chủ động hướng Liên Sơn Tín hành lễ: "Công tử, ngài bình an theo Thần Kinh Thành trở về, thật sự là thật đáng mừng."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

"Cửu Ca, ta cùng Thích Tham Hoa còn có việc cần, ngươi đi trước phòng ta chờ lấy, sau đó ta lại cùng ngươi ôn chuyện."

"Công tử, thuộc hạ có việc bẩm báo."

"Vậy ngươi cùng theo một lúc vào đi."

Liên Sơn Tín không do dự nữa.

Hắn xác định trước mắt cái này Đỗ Cửu liền là Thiên Diện giả trang.

Lúc này Thích Thi Vân quay đầu nhìn thoáng qua.

Ánh mắt của nàng như thường, chẳng qua là nhẹ gật đầu: "Là Tiểu Cửu a, đã có sự tình bẩm báo, liền cùng đi đi."

"Đa tạ Thích Tham Hoa."

Đỗ Cửu đi theo tiến vào Thích Thi Vân gian phòng, vừa mới đóng cửa lại, xoay người lại liền phát hiện Thích Thi Vân, Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ ba người đã đao kiếm nơi tay.

Chỉ có Liên Sơn Tín tay không tấc sắt, không có chút nào đề phòng.

"Đỗ Cửu" trong nháy mắt cười: "Chớ khẩn trương, bản tọa hiện tại không phải là đối thủ của các ngươi, sẽ không tự tìm đường chết. Trên thực tế, ta đã bái Thiên Nhãn vi sư, về sau chúng ta đều là người một nhà."

"Cái gì?"

Điền Kỵ trực tiếp phun ra: "Ngươi nói ngươi bái ai là thầy?"

"Đương nhiên là ta." Liên Sơn Tín nói.

Phốc

Trác Bích Ngọc cũng không có kéo căng ở: "A Tín, ngươi được lắm đấy. Thiên Diện, ngươi cũng thật chính là co được dãn được, Đại Tông Sư tôn nghiêm đâu?"

Thiên Diện lơ đễnh: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đối ân sư mạnh mẽ cùng lai lịch, các ngươi hoàn toàn không biết gì cả."

Thích Thi Vân trong lòng khẽ động.

Quả nhiên, nàng đoán không lầm, Thiên Diện nhận định A Tín là Ma Thai.

"Đồ nhi, ngươi mới vừa nói Tào Phục Hổ bên người gã sai vặt không thích hợp, là chuyện gì xảy ra?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thiên Diện ngữ khí nghiêm túc lên: "Tào Phục Hổ bên người gã sai vặt là dịch dung sau, mặc dù ngụy trang rất tốt, thế nhưng vậy làm sao có thể đào thoát bản tọa pháp nhãn?"

Liên Sơn Tín hiểu rõ.

Đây coi như là đụng vào Thiên Diện am hiểu nhất lĩnh vực lên.

Mặc dù Thiên Diện thực lực bây giờ lớn lui, có thể Ferrari lão vẫn là Ferrari.

Tại dịch dung ngụy trang phương diện, không có người có khả năng người giả bị đụng Thiên Diện... Vĩnh Xương Đế là Thiên Diện tốt nhất thư xác nhận.

"Tào Phục Hổ là Giang châu thứ sử, nuôi dưỡng một chút dịch dung sau khách khanh, cũng tính như thường đi." Điền Kỵ mở miệng nói.

Trác Bích Ngọc gật đầu: "Triều đình tứ phẩm trở lên quan lớn, trong âm thầm đều là có cung phụng khách khanh. Tào Phục Hổ vốn là võ tướng, bây giờ bị bệ hạ khâm điểm vì thứ sử, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chuẩn bị đi ra đem vào tướng đường, ý chí quá lớn, tự nhiên cần nhiều mặt trợ giúp. Bên người có một ít giang hồ cao thủ, cũng không ngoài ý muốn."

"Có thể cái kia cao thủ thuật dịch dung, có bảy phần thủ pháp của ta." Thiên Diện trầm giọng nói.

Bốn người cùng nhau nghiêm nghị.

"Ma giáo?"

Thích Thi Vân đã đoán được thân phận của đối phương.

Bất quá nàng giả vờ không biết, chẳng qua là suy đoán: "Trong ma giáo có thể để ngươi truyền thụ dịch dung ngụy trang người, hẳn là không nhiều lắm đâu?"

"Xác thực không nhiều, trừ đệ tử ta bên ngoài, ta chỉ dạy qua hai người."

"Người nào?"

"Diêm Vương cùng Quát Cốt Đao."

Hai cái này nhường giang hồ nghe tin đã sợ mất mật tên, nhường gian phòng bên trong bốn người cũng lâm vào yên lặng.

Thiên Diện nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Diêm Vương đã tan biến hai mươi năm, ân sư, ta suy đoán Tào Phục Hổ người bên cạnh, rất có thể là Quát Cốt Đao. Triều đình lần này, phái tới một cái thông Ma thứ sử."

Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái: "Đại Vũ thông ma nhân, làm sao nhiều như vậy chứ?"

"Này không kỳ quái, thỏ khôn có ba hang, ngoại trừ hoàng tộc bên ngoài, ai cũng nghĩ cho mình cùng gia tộc lưu một đầu đường lui." Thiên Diện châm chọc nói: "Đại Vũ những cái kia triều đình trọng thần, ngoài miệng tất cả đều trung quân ái quốc, trên thực tế đều là hai mặt thế hệ. Cứ thế mãi, Đại Vũ như thế nào vong?"

Liên Sơn Tín lườm Thiên Diện liếc mắt, chửi bậy nói: "Ma giáo tốt hơn chỗ nào? Ngươi cùng Huyết Quan Âm cùng là Ma giáo tứ đại trưởng lão, còn không phải đấu tối mày tối mặt, có tư cách gì xem thường triều đình?"

Thiên Diện: ". . . Vậy cũng là Huyết Quan Âm sai, không biết đại cục. Cùng dạng này người tại cùng một chỗ, làm sao có thể làm tốt Thánh giáo."

Trác Bích Ngọc chửi bậy nói: "Huyết Quan Âm cũng là như thế chỉ trích ngươi."

Thiên Diện trong nháy mắt phá phòng: "Cái kia nữ nhân ngu xuẩn còn dám trả đũa?"

"Được rồi, cùng người chết so đo cái gì, nói một chút Quát Cốt Đao cùng Tào Phục Hổ." Liên Sơn Tín đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo: "Rời đi Thần Kinh Thành trước đó, Thái Tử đã từng nói với ta, Tào Phục Hổ đã tự mình đối với hắn hiệu trung."

"Cái gì?"

Tất cả mọi người chấn kinh.

Bao quát Thích Thi Vân.

Bởi vì Thích Thi Vân dùng Tha Tâm Thông, cũng không phát hiện Tào Phục Hổ bí mật này.

"Cho nên, Thái Tử bị lừa?" Điền Kỵ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nhún vai: "Có lẽ Tào Phục Hổ là tại hai phía đặt cược đi."

"Không, Tào Phục Hổ là ba họ gia nô." Thích Thi Vân cũng tiết lộ bí mật của mình, bất quá nàng tìm một hợp lý lý do: "Nương nương đã từng nói, Tào Phục Hổ vẫn luôn là bệ hạ người."

Thiên Diện: ". . ."

Hắn đột nhiên cảm giác, Ma giáo không phải triều đình đối thủ là có đạo lý.

Không quan trọng một cái Phục Hổ tướng quân, cũng đã là cao thủ như thế.

Mà giống Tào Phục Hổ loại cấp bậc này đại thần tại Đại Vũ còn có rất nhiều.

Liên Sơn Tín cũng có chút giật mình.

Tất cả mọi người như thế quyển sao?

Hắn vốn cho rằng chính mình chuẩn bị đem thiên phú đưa đến Ma giáo liền đã hết sức nổ tung.

Hiện tại xem ra, anh hùng thiên hạ đúng như cá diếc sang sông.

"Hiện tại ngược lại không dễ phán đoán Tào Phục Hổ đến cùng là người nào, cái kia trọng điểm liền là Quát Cốt Đao."

Thiên Diện cấp tốc khôi phục bình tĩnh: "Ân sư, ngài chỉ sợ muốn cẩn thận, ta hoài nghi Quát Cốt Đao là hướng về phía ngài tới."

"Vì cái gì?" Liên Sơn Tín khẽ giật mình.

"Ngài đánh ra Thiên Nhãn danh hiệu về sau, giáo chủ nhất định sẽ quan tâm ngài. Ngài xem thấu ta ngụy trang về sau, giáo chủ nếu là phái những người khác đến điều tra ngài, phái người ít nhất Lĩnh Vực Cảnh cất bước, rất có thể là Đại Tông Sư, huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?"

"Huống chi, còn muốn điều tra ngài phụ mẫu." Thiên Diện nhắc nhở: "Nếu là ngài thân thế có vấn đề, vậy ngài phụ mẫu thân phận cũng nhất định có vấn đề lớn. Cho nên, Đại Tông Sư điều tra ổn thỏa nhất."

Thích Thi Vân lần nữa trong lòng khẽ động.

Nàng biết Thiên Diện nói đúng.

"A Tín, mặc dù Thiên Kiếm đại nhân đã đã chứng thực Liên Sơn đại phu không phải Khương Bình An, thế nhưng bệ hạ chưa chắc sẽ tin tưởng." Thích Thi Vân nhắc nhở: "Có lẽ ngươi muốn cho Liên Sơn đại phu nghĩ biện pháp chứng minh, hắn thật không phải là Khương Bình An."

Liên Sơn Tín thay cha mình không phục: "Phụ thân ta chứng minh như thế nào hắn không phải một người khác?"

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, ăn ngay nói thật: "Giống như có chút khó."

Tựa như là Liên Sơn Cảnh Trừng muốn chứng minh Liên Sơn Tín là hắn sinh vô cùng khó một dạng.

Chứng minh chính mình không phải Khương Bình An, cũng rất khó.

Đây là một cái rất buồn cười sự tình, nhưng này cũng là sự thật.

"A Tín phụ thân nếu quả như thật là Khương Bình An, hẳn là cũng không có vấn đề gì lớn đi." Điền Kỵ đưa ra một khả năng khác tính: "Bệ hạ Hiện Tại thân thể không tốt, Khương Bình An ngày xưa mặc dù là phản đảng, nhưng bây giờ vật đổi sao dời, bệ hạ hẳn là sẽ không truy cứu, ngược lại muốn cầu cạnh Khương Bình An."

"Thoạt nhìn là dạng này, có thể phối hợp A Tín thân thế, hết thảy liền có vấn đề." Trác Bích Ngọc bình tĩnh nói: "Đừng quên, tại bệ hạ trong mắt, A Tín hiện tạilà con của hắn. Ngày xưa phản nghịch thu dưỡng con trai của bệ hạ, hắn muốn làm gì? Bệ hạ nhất định sẽ suy nghĩ nhiều."

"Cái gì? Ân sư là hoàng tử?"

Thiên Diện chấn kinh.

"Ân sư, đây là có chuyện gì?"

"Không trọng yếu, ngươi biết chuyện này là được." Liên Sơn Tín không có quá nhiều nói rõ lí do: "Vô luận phụ thân ta là không phải Khương Bình An, Quát Cốt Đao đều không dám động đến hắn đi."

Thích Thi Vân gật đầu: "Trừ phi Ma giáo muốn cùng Cửu Thiên toàn diện khai chiến, ta không cảm thấy Ma giáo hiện tại có này loại lực lượng."

"Cái kia chính là muốn xông ta tới, không có gì bất ngờ xảy ra, Quát Cốt Đao sẽ đến sắc dụ ta."

Nói đến đây, Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái: "Vậy chúng ta liền bắt rùa trong hũ  chờ Quát Cốt Đao tự chui đầu vào lưới. Hoặc bắt hoặc giết, đều là một cái công lớn."

"Ân sư anh minh, Quát Cốt Đao mặc dù mị thuật thiên hạ vô song, thế nhưng tại ân sư ngài một đôi Thiên Nhãn trước mặt, nhất định cũng không chỗ che thân. Đợi ngài đem Quát Cốt Đao mị thuật cũng phá mất, giáo chủ liền sẽ biết, ta bại bởi ân sư phi chiến phạm tội, thật sự là ngài thiên phú dị bẩm."

Thiên Diện so Thích Thi Vân ba người càng thêm tích cực.

Chính hắn xối qua mưa, cho nên hắn nhất định phải nắm các trưởng lão khác dù xé nát.

Chung trầm luân, mới là Ma giáo hảo trường lão.

Tốt

Liên Sơn Tín đối với mình đồ nhi thái độ hết sức vui mừng.

. . .

Lời phân hai đầu.

Tào Phục Hổ đối Quát Cốt Đao lần nữa tìm tới cửa, cùng mình nối lại tiền duyên cũng hết sức vui mừng.

Mặc dù hắn hiện tại toàn thân chột dạ.

Hai chân đều đang run rẩy.

"Mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm giáo Quân cốt tủy khô. Ngươi 《 Quát Cốt Đao 》 đã đạt đến Hóa Cảnh. Hôm nay lần này, ít nhất để cho ta thiếu đi ba tháng tu hành."

Tào Phục Hổ một đôi thô ráp bàn tay lớn tại Quát Cốt Đao trên thân lưu luyến quên về, mặc dù biết rõ đây là độc dược, hắn cũng vẫn không thể nào nhẫn nhịn được dụ hoặc.

Quát Cốt Đao khẽ cười một tiếng, phong tình vạn chủng: "Làm sao? Ngươi không vui sao?"

"Ưa thích, liền là giá quá lớn." Tào Phục Hổ than khẽ: "Lại đến mấy lần, ta đoán chừng lại phải đi tìm Liên Sơn Cảnh Trừng xem bệnh."

Quát Cốt Đao nụ cười hơi liễm: "Nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng ta, đem cái này Liên Sơn Cảnh Trừng từ trong ra ngoài thật tốt tra một lần. Không quan trọng một cái Giang châu đại phu, vậy mà có thể giải trừ ta 《 Quát Cốt Đao 》 hậu hoạn, hắn có tài đức gì?"

"Ngươi không phải nói hắn là Khương Bình An sao? Như thật sự là Khương Bình An, ta cũng không dám động thủ với hắn, Ma giáo các ngươi sao không tự mình ra tay thăm dò?"

Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Liên Sơn Tín gia nhập Cửu Thiên, hiện tại động Liên Sơn Cảnh Trừng, liền là đang gây hấn với Cửu Thiên, chúng ta cũng không hy vọng lúc này cùng Cửu Thiên khai chiến, chỉ có thân phận của ngươi phù hợp. Làm sao? Đáp ứng bản tọa sự tình, ngươi muốn đổi ý?"

"Sẽ không, yêu cầu của ngươi, ta làm sao lại cự tuyệt đâu? Nói trở lại, ngươi không thể đối Liên Sơn Cảnh Trừng động thủ, muốn hay không theo Liên Sơn Tín nơi nào tra một chút? Không quan trọng mười tám tuổi một thiếu niên, vậy mà danh xưng có một đôi Thiên Nhãn, có thể xem thấu Thiên Diện ngụy trang, có phải hay không có chút cổ quái?"

Quát Cốt Đao khẽ gật đầu: "Bản tọa đang có ý đó, ngay cả ta đều nhìn không thấu Thiên Diện ngụy trang, hắn nếu là thật có thể xem thấu. . . Vậy liền thật có ý tứ."

Tào Phục Hổ cúi đầu, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang: "Ta nghe nói, cái này Liên Sơn Tín còn nắm giữ Mị Hoặc chân ý, là Thiên Sinh Mị Cốt. Như thật sự là như thế, hắn chẳng phải là thiên sinh thích hợp làm đồ đệ của ngươi?"

"Nếu như truyền ngôn vì thật, xác thực có tư cách truyền thừa bản tọa y bát. Vừa vặn lần này bản tọa tự mình ra tay, xem hắn có hay không danh phù kỳ thực."

Tào Phục Hổ không nói gì.

Trong đầu thì là nhớ lại hắn tiến cung về sau, Vĩnh Xương Đế từng nói với hắn lời:

"Liên hệ Quát Cốt Đao, nhường Quát Cốt Đao đi tự mình qua xem qua, xem Liên Sơn Tín trời sinh mị cốt là thật hay không. Điều tra rõ việc này, ngươi cùng Quát Cốt Đao quá khứ, trẫm chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tào Phục Hổ lúc ấy liền quỳ gối Vĩnh Xương Đế trước mặt, ý thức được chính mình đã sớm bị Vĩnh Xương Đế bắt được cái chuôi. Chẳng qua là Quân tâm khó lường, chưa bao giờ phát tác.

Hắn cũng không biết Vĩnh Xương Đế vì sao muốn điều tra Liên Sơn Tín có hay không vì Thiên Sinh Mị Cốt, thế nhưng hắn biết, Liên Sơn Tín trên người có đủ để cho Vĩnh Xương Đế quan tâm đại bí mật.

Kết hợp với Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật.

Tào Phục Hổ càng cảm giác Liên Sơn Tín này toàn gia thâm bất khả trắc.

Nếu như có khả năng, hắn cũng không muốn cuốn vào những phiền toái này sự tình.

Thế nhưng nhược điểm bị Vĩnh Xương Đế siết trong tay, cũng bị Quát Cốt Đao siết trong tay, hắn không có lựa chọn nào khác.

"Đúng rồi, ngươi làm sao đối Khương Bình An như thế cảm thấy hứng thú?"

Tào Phục Hổ không có yên lặng quá lâu, chủ động dời đi chủ đề.

Quát Cốt Đao không có giấu diếm: "Bản tọa mị thuật đại thành về sau, mọi việc đều thuận lợi, chỉ ở trên người một người cắm qua."

"Khương Bình An?"

"Đúng, hắn vậy mà đối ta mảy may sắc mặt không chút thay đổi." Quát Cốt Đao nói đến đây, ngữ khí âm lãnh: "Hắn là ta đạo tâm sơ hở lớn nhất, qua không được hắn này một cửa, ta cả đời chỉ có thể ngừng bước Pháp Tướng cảnh."

Tào Phục Hổ cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Trên đời này còn có người có thể chống cự mị lực của ngươi? Khương Bình An là làm được bằng cách nào."

Quát Cốt Đao giọng căm hận nói: "Hắn nói hắn không thích nam nhân.".

---

Chương 118: Tín công chúa: Ta không thích nam nhân

Chương 118: Tín công chúa: Ta không thích nam nhân

Tào Phục Hổ nghe được Quát Cốt Đao nói nguyên nhân, vẫn như cũ khó mà tiếp nhận: "Đẹp đến ngươi loại trình độ này, Khương Bình An còn để ý nam nữ? Hắn là người bình thường sao?"

"Hắn là, cho nên đạo tâm của ta thủy chung vô pháp viên mãn. Ta không rõ, trên đời này vì sao còn sẽ có nam nhân không thích ta?" Quát Cốt Đao không rõ.

Tào Phục Hổ cũng không hiểu.

Quát Cốt Đao mùi vị thật tốt a.

"Liền ngươi cũng chướng mắt, xem ra Khương Bình An cái này người toan tính quá lớn."

Quát Cốt Đao thanh âm xơ xác tiêu điều: "Như Liên Sơn Cảnh Trừng thật có thể chứng thực là Khương Bình An, bản tọa ngược lại muốn xem xem, dạng gì nữ nhân vậy mà có thể thắng được ta."

Tào Phục Hổ suy nghĩ một chút, giống như có chút ấn tượng: "Là một cái ốm yếu nữ nhân, thân thể một mực không tốt."

Quát Cốt Đao trên thân sát khí càng hơn: "Có thể thắng qua ta tuyệt sẽ không là cô gái bình thường, trên người nàng nhất định có bí mật."

"Có lẽ đi, ngươi bắt không được Khương Bình An, thử một chút có thể hay không bắt lấy hắn nhi tử."

Tào Phục Hổ lúc này đã cho rằng Liên Sơn Cảnh Trừng có chín thành có thể là Khương Bình An.

Trùng hợp quá nhiều, liền không gọi trùng hợp, gọi sự thật.

Này là đại nhân vật phán đoán logic.

"Ta biết, giống Khương Bình An như thế tảng đá, thế gian này chỉ lần này một cái. Dù cho Liên Sơn Tín thật sự có một đôi Thiên Nhãn, hắn cũng sẽ thần phục tại bản tọa sắc đẹp phía dưới."

Quát Cốt Đao đối với cái này có tuyệt đối tự tin, hắn thậm chí đều không sợ thân phận bại lộ.

Tựa như là Tào Phục Hổ  đồng dạng sớm liền biết rồi thân phận của hắn, thậm chí đã biết được bị hắn thải bổ sau sẽ uể oải suy sụp.

Nhưng thì tính sao?

Hắn quay đầu trở lại, Tào Phục Hổ vẫn như cũ vui vẻ chịu đựng. Dù cho biết rõ hậu quả thảm trọng, vẫn như cũ khống chế không nổi chính mình.

Mị thuật đại thành Quát Cốt Đao, liền là có này loại khuynh đảo thiên hạ mị lực.

Cho đến trước mắt, chỉ ở trên người Khương Bình An mất đi hiệu lực qua.

Nhìn thoáng qua lại rục rịch Tào Phục Hổ, Quát Cốt Đao thậm chí hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi chẳng qua là Lĩnh Vực Cảnh, miễn cưỡng có thể tiếp nhận bản tọa một lần ân thưởng. Một lần nữa, ngươi thật lại phải đi tìm Liên Sơn Cảnh Trừng xem bệnh."

"Đó không phải là càng tốt sao? Kể từ đó, ta liền có một lần nữa tiếp xúc Liên Sơn Cảnh Trừng lý do."

Tào Phục Hổ cười hắc hắc, lấn người mà lên.

"Thôi, thật là một cái Tiểu Sàm Miêu."

Quát Cốt Đao thổi tắt bên trong căn phòng Chúc Hỏa.

Trong mộng không biết thân là khách, nhất thời ham vui.

. . .

Huyết Quan Âm sau khi chết ngày thứ ba.

Liên Sơn Tín sớm kết thúc sáng sớm tĩnh toạ, ra khỏi phòng.

Phát hiện Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đã đang luyện tập với nhau.

Đám tiểu đồng bạn đều hết sức chịu khó, cái này khiến Liên Sơn Tín cảm thấy một chút áp lực.

Thế là hắn đối Thiên Diện nói: "Đồ nhi, ngươi đến càng nỗ lực một chút a."

Thiên Diện mười điểm im lặng: "Ân sư, ngài thành Tông Sư, ta thực lực tăng lên ngài mới có thể kiếm một chén canh. Vì có thể giúp ngài tấn thăng Tông Sư sau mau sớm tăng cao thực lực, ta hiện tại cũng chỉ dám chữa thương, không dám khôi phục cảnh giới."

Mặc dù hắn bị thần tiên nguyền rủa, nhưng là bởi vì có một cái đầy máu Đại Tông Sư cùng một cái nửa bước Đại Tông Sư thay hắn chia sẻ hỏa lực, dẫn đến Thiên Diện nhận nguyền rủa cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng.

Trong thời gian ngắn khôi phục đại tông sư cảnh giới đó là không có khả năng, bất quá nửa một tháng khôi phục Tông Sư cảnh, một tháng khôi phục Lĩnh Vực Cảnh, còn là không lớn vấn đề.

Nhưng Liên Sơn Tín không cho phép.

Thiên Diện vì Phù Long Tiên Thuật, cũng quyết định nhịn thêm một chút.

Người ân sư này không thể trắng bái.

Cùng Liên Sơn Tín cùng một chỗ tiến bộ, có vinh cùng vinh, mới có thể sáng tạo ra mới ràng buộc.

Liên Sơn Tín phân phó nói: "Ngươi cũng phải nghĩ một chút biện pháp, tận mau giúp ta tấn thăng Tông Sư a."

Thiên Diện lần nữa im lặng.

Tu luyện luôn luôn đều là chính mình sự tình.

Nhưng là mình người ân sư này rất ưa thích đi đường tắt.

Hắn chỉ có thể tận tâm tận lực thay Liên Sơn Tín nghĩ biện pháp: "Ân sư, ngài tu hành thời gian ngắn ngủi, tăng cao tu vi đã rất nhanh, dục tốc bất đạt. Quá nhiều áp lực chính mình, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên đến theo bên ngoài tìm xem cơ duyên, không thể lại cho ta chính mình áp lực."

Thiên Diện: ". . ."

Ngươi có thể làm ta ân sư là có đạo lý.

"Đồ nhi, ngươi nói ta không quá nghiêm khắc mình, còn có biện pháp nào có thể cấp tốc trở thành Tông Sư?" Liên Sơn Tín không ngại học hỏi kẻ dưới.

Này đồ nhi năm đó dù sao cũng là làm qua Đại Tông Sư, mặc dù không phải là đối thủ của mình, rõ ràng biết còn tại.

Thiên Diện thật đúng là cho Liên Sơn Tín một cái niềm vui ngoài ý muốn: "Ân sư, ta có một kế."

"Kế hoạch thế nào?"

"Ân sư ngài dù sao tuổi tác quá nhỏ, thực lực quá thấp, một vài đại nhân vật vòng tròn, nhất là dính đến Giang châu thậm chí thiên hạ thế cục phong vân biến ảo vòng tròn, ngài là không vào được."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Hắn tán đồng thuyết pháp này.

Lần này đi Thần Kinh Thành, hắn mặc dù tại phía sau màn làm rất nhiều chuyện, gián tiếp tại Thần Kinh Thành náo lật trời, nhưng trên thực tế công kích phía trước chính là Thiên Diện.

Nếu là chính hắn tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ, Liên Sơn Tín đoán chừng chính mình Lĩnh Vực Cảnh đều ổn.

Nhưng dù cho hắn nắm giữ Trảm Long chân ý, cũng không dám hiện tại liền đối đầu Đại Tông sư cấp bậc Vĩnh Xương Đế.

Thực lực mới là lực lượng.

Liên Sơn Tín thực lực bây giờ không đủ, cho nên hắn chỉ có thể tạm thời cùng con trai của Vĩnh Xương Đế chơi.

Không thể cùng Vĩnh Xương Đế chơi.

"Vào không được cái vòng kia, liền không có cách nào đạt được trực tiếp nhất chỗ tốt. Cho nên, ngài nhất định phải tiến vào cái vòng kia. Chính mình không được, liền phải học được mượn nhờ gia đình Thác Cử." Thiên Diện nhắc nhở: "Ân sư, những hoàng tử kia công chúa, chẳng lẽ thiên phú tài hoa so ngài xuất sắc sao? Còn không phải là bởi vì bọn hắn có một cái tốt gia thế."

"Anh hùng sở kiến lược đồng, bọn hắn so ta kém xa." Liên Sơn Tín rất tán thành.

Nếu là cầm người khác so sánh, Liên Sơn Tín khả năng sẽ còn khiêm tốn một thoáng.

Cầm hoàng tử công chúa cùng mình so, Liên Sơn Tín thầm nghĩ ta Trảm Long chân ý đã đói khát khó nhịn.

Tới một cái ta làm chết một cái.

"Đáng tiếc ta không có một cái nào tốt cha." Liên Sơn Tín thở dài nói: "Phụ thân ta thật sự là quá không cố gắng."

"Ân sư, ngài có."

A

"Ân sư, ngài có biết Cửu Thiên nhất người có năng lượng là ai?"

"Thiên Hậu."

"Ách. . . Người thứ hai đâu?"

"Thiên Toán?"

Thiên Toán quẻ quá chuẩn, tính tới Long Chủng là Thiên Sinh Mị Cốt lưu lạc Giang châu, tính tới hoàng tộc tháng này có họa sát thân, mỗi một quẻ đều cho Liên Sơn Tín lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nếu không phải Thiên Toán không phải địch nhân của hắn, Liên Sơn Tín đều sợ Thiên Toán bói toán ra một chút bất lợi cho đoàn kết bí mật tới.

Cũng may Thiên Toán biết rõ quẻ không thể coi là tận đạo lý, cho nên hắn có thể tại cửu thiên sừng sững không ngã.

Bất quá Thiên Diện lắc đầu: "Là Thiên Y."

"Thiên Y?" Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

"Đúng, là Thiên Y. Ân sư, Thiên Toán quẻ mặc dù tinh chuẩn, nhưng trên đời này cường giả phần lớn đều càng tin tưởng mệnh ta do ta không do trời. Thiên Kiếm thần kiếm mặc dù sắc bén, nhưng Thiên Kiếm phía trên còn có tiên kiếm, cũng sẽ không để những đại tông sư khác có quá nhiều kiêng kị. Chân chính có thể làm cho hết thảy Đại Tông Sư đều tôn kính là Thiên Y, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết mình khi nào sẽ bản thân bị trọng thương, mà cái này thương thế rất có thể chỉ có Thiên Y có thể cứu."

Liên Sơn Tín nghĩ đến Thái Tử.

Cứ việc Thái Tử bệnh căn vốn không dùng Thiên Y là có thể trị tốt, thế nhưng theo thái tử tôn sư, vẫn là cùng mẫu phi cùng một chỗ tại trời tuyết lớn bên trong tại Thiên y môn tiền trạm một ngày, Thái Tử còn một lần quỳ xuống, nhưng Thiên Y không thèm để ý, môn đều chẳng muốn mở.

Sau đó Thái Tử cũng không dám đối Thiên Y tiến hành bất luận cái gì trả thù, bởi vì Thiên Y đã cứu hai lần Vĩnh Xương Đế tính mệnh.

"Ân sư, Thiên Y kết xuống thiện duyên, hẳn là Đại Tông Sư bên trong nhiều nhất. Đệ nhị nhiều, hẳn là Khương Bình An." Thiên Diện nhắc nhở: "Khương Bình An làm Thiên Y thủ đồ, năm đó danh xưng trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, tái tạo lại toàn thân, vô luận tại triều tại dã, đều xông ra lớn như vậy tên tuổi. Diêm Vương để cho người ta ba canh chết, bình an lưu người đến canh năm. Cho tới hôm nay, nắm Khương Bình An phụng làm ân nhân cứu mạng cao thủ cũng không phải số ít."

Liên Sơn Tín nghe hiểu Thiên Diện ý tứ: "Ngươi muốn cho ta kế thừa Khương Bình An giao thiệp."

Thiên Diện nói bổ sung: "Điều kiện tiên quyết là, ngài có phụ thân là Khương Bình An. Bất quá ta nghĩ đây đối với ngài tới nói, cũng không tính khó."

Dù sao Liên Sơn Tín đều dám giả mạo Di Lặc, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng giả mạo một thoáng Khương Bình An làm sao vậy?

Lại nói, ai biết có phải là giả mạo hay không đâu?

"Ân sư, ngài hôm nay sau khi về nhà, cùng lệnh tôn nhiều thương lượng một chút. Nếu là ngài cầm trong tay Bình An phù, nghĩ đến ngoại trừ bệ hạ cùng sinh tử chưa biết Diêm Vương bên ngoài, những người khác sẽ đối với ngài mắt khác đối đãi. Mà bệ hạ cách nhìn, ngài cũng đã có chuẩn bị."

Liên Sơn Tín tim đập thình thịch.

Đương nhiên, hắn biết Thiên Diện đề nghị này điểm trọng yếu nhất lại là nắm Liên Sơn Cảnh Trừng liên luỵ vào.

Thế nhưng Cửu Thiên quy củ có thể phòng Ma giáo, phòng không được bảng lớn nhất ca.

Nếu như đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào người khác chế định quy củ bên trên, vậy đời này con thật sự có.

Liên Sơn Tín là một cái không có cảm giác an toàn người, hắn đối bảng lớn nhất ca cũng khuyết thiếu tín nhiệm.

Có thể dựa vào chính mình thời điểm, vẫn là muốn dựa vào chính mình.

"Đồ nhi ngươi đề nghị này, vi sư sẽ nghiêm túc suy tính."

"Ân sư, có một câu ngài khẳng định nghe qua... Ra tới trộn lẫn, thân phận là chính mình cho."

Liên Sơn Tín vỗ vỗ Thiên Diện bả vai, tỏ vẻ khen ngợi.

Không thể không nói, đại đồ đệ phương diện này hết sức thân mật.

"Đến, theo ta luyện một chút."

Liên Sơn Tín không có đi lựa chọn gia nhập Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc đối luyện.

Dù sao hắn tu luyện Trảm Long chân ý, cùng giai chiến lực còn mạnh hơn Thích Thi Vân, hắn sợ hãi chính mình vượt cấp chiến đấu, không cẩn thận nắm Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đánh bại, vậy bọn hắn liền không mặt mũi thấy người.

Tín hoàng tử luôn luôn liền là như thế khéo hiểu lòng người, cho nên hắn muốn đánh liền chuyên môn chọn Đại Tông Sư đánh.

Thiên Diện chịu lấy Đỗ Cửu mặt khóc không ra nước mắt: "Ân sư, ngài là người a? Ta thương còn chưa xong mà?"

Liên Sơn Tín cau mày nói: "Trên chiến trường đều vì mình chủ, sinh tử đối mặt, ai sẽ quản trên người ngươi có hay không thương? Làm sao nói nhảm nhiều như vậy, ngươi không ra tay ta tới trước."

Lời còn chưa dứt, Liên Sơn Tín liền một chưởng đánh ra.

Chân khí hóa thành Kim Sí Đại Bằng Điêu giương cánh bay lượn, nhường Thiên Diện cảm nhận được đã lâu đến từ Chân Ý cảnh cao thủ áp bách.

Oanh

Vừa giao thủ một cái, Tín hoàng tử liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Động tĩnh to lớn, nhường Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đều chú ý tới.

Sau đó, hai người cùng nhau che mặt.

"Ta lúc nào có thể có A Tín này loại da mặt?" Điền Kỵ hâm mộ nói.

Trác Bích Ngọc trực tiếp chửi bậy nói: "Ta dám đánh cược, A Tín một hồi nhất định sẽ nói, Thiên Nhãn bốn thắng Thiên Diện, doanh!"

Nàng đoán đúng rồi.

Một khắc đồng hồ về sau.

Liên Sơn Tín một cước đạp tại Thiên Diện trên thân, oai hùng anh phát, khí thế trùng thiên: "Thiên Diện Vạn Tượng, khó thoát Thiên Nhãn. Thiên Diện, ta Liên Sơn Tín liền là khắc tinh của ngươi. Hiệp này, ngươi lại thua!"

Thiên Diện nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần xem hướng lên bầu trời.

Hắn đã thua tê.

Điền Kỵ bắt đầu đồng tình Thiên Diện, cảm giác A Tín thật sự là bất đương nhân tử: "A Tín, các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch dựa vào đánh giả thi đấu có thể tăng lên cảnh giới sao?"

Liên Sơn Tín chỉ điểm: "Trực tiếp tăng lên cảnh giới dĩ nhiên không được, thế nhưng mỗi đánh thắng một lần Đại Tông Sư, đều có thể từng bước đúc thành ta vô địch đạo tâm. Thử hỏi trong thiên hạ, ai có thể tại Chân Ý cảnh liền đánh bại Đại Tông Sư? Có thể làm được này loại chiến tích, tuyệt đối đều là kinh diễm cổ kim thiên tài."

Này mới có thể nói rõ hắn có Di Lặc chi tư.

Dừng một chút, Liên Sơn Tín nhìn về phía Thiên Diện: "Đúng rồi, đồ nhi, giáo chủ hẳn là có thể phán đoán ta có hay không nói dối a?"

Thiên Diện: ". . ."

Ân sư thế mà đã cân nhắc đến một bước này.

Hiện tại liền bắt đầu bồi dưỡng chính mình nói thật ra năng lực.

Chỉ cần nói thật không nói toàn, lời nói dối toàn không nói, nhường thần tiên tới, cũng không thể chứng ngụy Liên Sơn Tín chiến tích.

"Ân sư, ngài tuyệt đối có Di Lặc chi tư."

Thiên Diện thật lòng khâm phục.

Người trong ma giáo, tôn ti có khác, ai mạnh người đó là cha, Thiên Diện cho rằng không tật xấu.

Liên Sơn Tín hết sức vui mừng Thiên Diện chuyển biến chi tơ lụa.

So sánh dưới, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc liền còn có chút lấy tướng.

Nhưng vào lúc này, Thích Thi Vân từ bên ngoài đi vào.

"Các ngươi làm gì đâu?"

"Tĩnh toạ luyện công hoàn tất, lẫn nhau đối luyện một thoáng."

Thích Thi Vân quét một vòng, tùy ý nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta mới từ Thiên Kiếm đại nhân nơi nào trở về, Thiên Kiếm đại nhân bồi Phục Hổ tướng quân cùng đi Thứ Sử Phủ nhậm chức, Thiên Sư đi Khuông Sơn. A Tín, ngươi tới phòng ta, ta có chuyện cùng ngươi nói."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Thích Tham Hoa muốn ngả bài rồi?

Nước đã đến chân, hắn ngược lại có chút thấp thỏm.

Liên Sơn Tín cũng nhất định phải thừa nhận, hắn cùng Thích Thi Vân ở giữa hiện tại chỉ có thể nói dưới đại bộ phận tình huống tín nhiệm lẫn nhau, nhưng xác thực không có đi đến trăm phần trăm tín nhiệm.

Tại Lục Thần Thông có khả năng lẫn nhau thôn phệ tình huống dưới, hai cái hư hư thực thực Ma Thai ngả bài, xuống tràng là có to lớn sự không chắc chắn.

Nhưng Thích Thi Vân đều mở miệng, Liên Sơn Tín cũng không tiện cự tuyệt.

Tại hắn thoáng có chút chần chờ thời điểm, Thiên Diện từ dưới đất bò dậy, bất động thanh sắc mở miệng: "Thích Tham Hoa, Tín công tử phụ mẫu đã biết được hắn đêm qua trở về Bạch Lộc Động thư viện, nguyên bản sáng sớm hôm nay hắn là muốn về nhà một chuyến."

"Không sao, ta chỉ là có chút việc nhỏ muốn cùng A Tín nói, sẽ không chậm trễ thời gian quá dài."

Thích Thi Vân tiếng nói vừa ra, Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc trong nháy mắt hai mắt nhìn nhau một cái.

Liên Sơn Tín cũng cười nhẹ hướng Thích Thi Vân gian phòng đi đến: "Cũng tốt, Cửu Ca ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ lấy, ta một hồi liền hồi trở lại."

"Cẩn tuân công tử phân phó."

"Đỗ Cửu" vẻ mặt như thường nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín tiến nhập Thích Thi Vân gian phòng.

Điền Kỵ vừa muốn nói chuyện, liền thấy Thiên Diện làm ra im miệng thủ thế.

Điền Kỵ khẽ gật đầu, cùng Trác Bích Ngọc cùng một chỗ, rời đi viện nhỏ, bảo đảm nói chuyện sẽ không bị Đại Tông Sư nghe trộm.

Sau đó Trác Bích Ngọc trầm giọng hỏi: "Là Quát Cốt Đao?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, phải là." Thiên Diện khẽ gật đầu.

Chân chính Thích Thi Vân, là biết hắn hiện tại chịu lấy Đỗ Cửu thân phận.

Cũng biết Liên Sơn Tín còn chưa kịp thông tri phụ mẫu chính mình trở lại Giang châu sự tình.

"Mới vừa ân sư thứ nhất phát hiện mánh khóe, không có lập tức đáp ứng Thích Thi Vân mời, liền để ta ý thức được không thích hợp."

Thiên Diện có thể nhìn ra Liên Sơn Tín đối Thích Thi Vân lòng lang dạ thú.

Thế nhưng mới vừa, Liên Sơn Tín rõ ràng chần chờ.

Này lập tức nhường Thiên Diện cảnh giác lên, tiến tới cấp tốc tại "Thích Thi Vân" trên thân phát hiện thủ pháp của mình ngụy trang dấu vết.

Thế là Thiên Diện càng cảm khái: "Ân sư liền là ân sư, ta dạy dỗ thủ pháp, vậy mà đều không thể tại lúc trước hắn phát hiện."

"Tốt, chớ khen tiểu Tín." Điền Kỵ cắt ngang Thiên Diện đối Liên Sơn Tín thổi phồng: "Ta hiện tại liền đi tìm Thiên Kiếm đại nhân."

"Cũng không cần như vậy khủng hoảng, Quát Cốt Đao cùng với những cái khác Ma đạo Tông Sư khác biệt, nàng không thích giết người. Hiện tại tìm được ân sư trên đầu, tối đa cũng liền là lãnh hội một phiên ân sư bên trong đẹp." Thiên Diện đối lập trấn định: "Dùng Quát Cốt Đao phong tình, còn khó mà nói là ai chiếm tiện nghi đây."

Điền Kỵ vẫn còn có chút lo lắng: "Liền sợ tiểu Tín bị yêu nữ này thải bổ thân thể thâm hụt."

"Như thật sự là như thế, vừa vặn nhìn xem tiểu Tín có phụ thân là không phải Khương Bình An."

Trác Bích Ngọc cũng tỉnh táo lại: "Sư tôn vẫn là muốn đi thỉnh, ta tự mình đi thỉnh. Dù như thế nào, không thể đem tiểu Tín an giao tất cả cho một cái Ma đạo Đại Tông Sư."

Thiên Diện không có ngăn cản.

Mặc dù hắn cho rằng Quát Cốt Đao rất có thể chẳng qua là dò xét ân sư tình báo, cộng thêm nóng lòng không đợi được, nghĩ nếm thử Ma Thai mùi vị.

Nhưng Ma Thai có thể hay không thải bổ, hắn cũng không biết.

Một phần vạn thật xảy ra chuyện gì, dùng hắn tu vi hiện tại, thật đúng là che không được.

Thiên Diện bây giờ đang ở tò mò một chuyện khác:

"Giáo chủ một mực tìm không thấy ta cùng Huyết Quan Âm, có thể hay không mười điểm chấn nộ?"

. . .

Lại không đề Ma giáo giáo chủ còn chưa thu đến Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện tin tức.

Chỉ nói Liên Sơn Tín đi vào Thích Thi Vân gian phòng, ngồi tại "Thích Thi Vân" đối diện, sắc mặt như thường, nhịp tim đều đặn nhanh, trải qua khảo nghiệm diễn kỹ, khiến cho hắn cũng không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, dù cho hắn hiện tại đối mặt rất có thể là một vị Ma đạo Đại Tông Sư.

Hắn dĩ nhiên không có Thiên Diện cho rằng như vậy thiên phú dị bẩm, ngay đầu tiên liền đã nhận ra "Thích Thi Vân" không thích hợp.

Là Thiên Diện lời nhắc nhở hắn.

Sau đó Liên Sơn Tín lập tức tiếp thu được tín hiệu, cũng khóa chặt "Quát Cốt Đao" thân phận.

Thế nhưng bọn hắn ai cũng không dám chủ động vạch trần Quát Cốt Đao nhìn như Cao Minh kì thực trăm ngàn chỗ hở ngụy trang.

Phòng ngừa Đại Tông Sư tức đến nổ phổi giết con tin.

Cùng với, Cao Minh thợ săn, cuối cùng sẽ dùng con mồi thân phận xuất hiện.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín kỳ thật làm xong hiến thân chuẩn bị.

Mặc dù hắn cũng không muốn chính mình lần thứ nhất liền bị ma nữ làm bẩn.

Nhưng trong sạch cũng không thể so tính mệnh trọng yếu.

Chỉ cần hắn có thể chống đến Trương A Ngưu trở về, an toàn là có thể yên tâm.

Bất quá vị này trong truyền thuyết ai cũng có thể làm chồng Ma đạo Đại Tông Sư cũng không có Liên Sơn Tín nghĩ như vậy bụng đói ăn quàng.

Chờ Liên Sơn Tín ngồi tại chính mình đối diện về sau, Quát Cốt Đao đầu tiên lựa chọn cùng hắn liên lạc tình cảm, vì hắn rót một chén trà xanh.

"Phương mới đối luyện, cảm giác được tiến bộ sao?" Quát Cốt Đao sau đó chủ động quan tâm nói.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ thật đúng là thuật nghiệp có chuyên công, nhường Thiên Diện tới hỏi, liền sẽ không khắp nơi đều là sơ hở.

"Đỗ Cửu thực lực quá yếu  ta muốn tiến bộ, chỉ sợ muốn tìm Tiềm Long bảng cao hơn tay giao đấu." Liên Sơn Tín nói.

"Cũng đúng, dùng tuổi của ngươi cùng thực lực, xác thực đến xông vào Tiềm Long bảng thời gian." Quát Cốt Đao nhẹ gật đầu, sau đó lời nói xoay chuyển: "Nói đến, ngươi cùng Thái Tử quan hệ có phải hay không quá tốt rồi một điểm?"

Liên Sơn Tín không ngừng thôi miên mình ngồi ở đối diện liền là Thích Thi Vân, hắn hết thảy trả lời đều là nói với Thích Thi Vân, sau đó hắn liền thốt ra: "Ta không thích nam nhân."

Quát Cốt Đao nụ cười cứng đờ trên mặt.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc..

---

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (1)

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (1)

Quát Cốt Đao cảm giác mình vốn là có khe hở đạo tâm lần nữa lung lay sắp đổ.

Không cần nhường Tào Phục Hổ đã điều tra.

Đây tuyệt đối là Khương Bình An loại, Quát Cốt Đao dám dùng chính mình trinh tiết thề.

Liên Sơn Tín nhìn xem đột nhiên tản mát ra sát khí Quát Cốt Đao, có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Hắn đều cẩn thận như vậy cẩn thận, làm sao còn có thể chọc giận Quát Cốt Đao?

Nữ nhân này thời mãn kinh đến?

Như thế hỉ nộ vô thường sao?

Liên Sơn Tín bị hù dọa, không dám nói lời nào.

Quát Cốt Đao bị tức đến, không muốn nói chuyện.

Thế là, bên trong căn phòng bầu không khí trong nháy mắt cực kỳ xấu hổ.

Này loại xấu hổ, nhường Liên Sơn Tín vững tin, chính mình mới vừa câu kia trả lời khả năng đạp lôi.

Này tập hợp đẹp lôi gọi nhiều như vậy?

Làm một cái nhỏ re D sách Đại Tông Sư, Liên Sơn Tín ngao du trong đó, đã tu luyện đại thành. Đời trước hắn đều không có đắc tội qua tập hợp đẹp, có thể tinh chuẩn tránh đi hết thảy lôi điểm, hiện tại hắn cảm giác mình thế mà nắm chắc không được Quát Cốt Đao cái này trên giang hồ thanh danh tốt nhất tập hợp muội.

Cái này khiến Liên Sơn Tín không tiếp thụ được.

Làm người hai đời, chẳng lẽ ta Hồng học còn bước lui?

Phải biết, đây là Quát Cốt Đao a, trong thiên hạ thụ nhất nam nhân hoan nghênh nữ Bồ Tát.

Giang hồ truyền ngôn, Quát Cốt Đao xem thuận mắt, liền tên ăn mày đều có thể đạt được điểm phúc lợi.

Nàng thật chính là loại kia hết sức thuần túy Bồ Tát, từ vương công quý tộc, cho tới người buôn bán nhỏ, tất cả đều đối xử như nhau.

Cho nên dù cho thân ở Ma giáo, trên giang hồ nguyện ý duy trì Quát Cốt Đao người vẫn là rất nhiều.

Quát Cốt Đao cũng là Liên Sơn Tín trong suy nghĩ "Đại Vũ Lâm Tiên Nhi" .

Đắc tội những nữ nhân khác thì cũng thôi đi, nếu là nắm này loại nữ Bồ Tát đắc tội, Liên Sơn Tín cảm giác mình đời này liền quá thất bại.

Cho nên Liên Sơn Tín lấy dũng khí, mở miệng lần nữa: "Thái Tử cũng không phải cái gì có mị lực nam nhân, có lẽ nhường Thái Tử đi bái trong truyền thuyết mị thuật đại thành Quát Cốt Đao vi sư, cũng là có khả năng để cho ta xem trọng hắn một chút."

Ta đều như thế nịnh nọt ngươi, ngươi tốt xấu phải cao hứng một cái đi?

Kết quả nhường Liên Sơn Tín thất vọng.

Quát Cốt Đao cảm giác mình trái tim đau.

Nếu như nói vừa rồi hắn còn ôm lấy may mắn tâm lý, cho rằng Liên Sơn Tín là chó ngáp phải ruồi, giờ khắc này, hết thảy may mắn đều không còn tồn tại.

Hắn lại không thừa nhận mình bị Liên Sơn Tín xem thấu, liền không lễ phép.

Nhìn thật sâu Liên Sơn Tín liếc mắt, giận quá thành cười: "Thật sự là hổ phụ không khuyển tử."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Quát Cốt Đao lời này ý tứ gì?

Làm sao lại cùng Liên Sơn Cảnh Trừng dính líu quan hệ?

Nữ nhân này tư duy như thế nhảy thoát sao?

Thấy Quát Cốt Đao cũng không có tự bộc thân phận ý nghĩ, Liên Sơn Tín cũng không dám chọc thủng nàng, chỉ có thể tiếp tục thận trọng hỏi: "Thích Tham Hoa, ngươi thế nào?"

Nghe được Liên Sơn Tín vẫn như cũ xưng hô hắn là "Thích Tham Hoa" Quát Cốt Đao hít sâu một hơi, hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ.

Là, Liên Sơn Tín là con trai của Khương Bình An, Khương Bình An tan biến trước cũng đã là Đại Tông Sư tu vi, mà lại dự khắp thiên hạ, đã cứu đại nhân vật đếm không hết.

Liền Vĩnh Xương Đế đều muốn kiêng kị Khương Bình An giao thiệp, không dám đối Khương Bình An tiến hành không chút kiêng kỵ truy sát.

Hắn dĩ nhiên cũng kiêng kị.

Dùng thân phận của hắn, nắm Liên Sơn Tín làm lên giường không có việc gì.

Nắm Liên Sơn Tín làm tới địa ngục đi, quá ỷ lớn hiếp nhỏ, mà lại rất dễ dàng thu nhận Khương Bình An cuồng loạn trả thù.

Hắn không chịu đựng nổi, Ma giáo cũng chịu đựng không nổi.

Tiểu tử này là cái nhân vật, biết diễn kịch, hiểu đúng mực, đã để cho mình hiểu rõ thân phận bại lộ, lại cho mình lưu túc mặt mũi.

Quát Cốt Đao nội tâm có chút tán thưởng, dù sao Liên Sơn Tín mới mười tám tuổi.

Có nhãn lực như thế, lại có thể như thế tấc dừng.

Hắn chỉ có thể lần nữa cảm khái: "Hổ phụ không khuyển tử!"

Liên Sơn Tín một trán dấu chấm hỏi.

Nữ lòng người quả nhiên là kim dưới đáy biển.

Nữ nhân này làm sao tập trung tinh thần khen cha mình?

Nói cũng con lừa đầu không đối ngựa miệng a.

"Ngươi ý tứ ta hiểu được, có một số việc không lên cái cân không có bốn lượng nặng  lên cái cân một ngàn cân cũng hơn. Ngươi là đúng, cũng là ta quá Mạnh Lãng."

Quát Cốt Đao khen ngợi Liên Sơn Tín thời điểm, không quên bản thân tỉnh lại.

Hắn hôm nay nói đến là đến.

Mặc dù không có chuẩn bị cho Liên Sơn Tín thời gian, nhưng cũng không có cho mình tỉ mỉ thời gian chuẩn bị.

Thân phận bây giờ bại lộ, hắn đều thay mình xấu hổ.

Một cái Đại Tông Sư bị một cái Chân Ý cảnh tiểu tử xem thấu, dù như thế nào đều là hắn thua.

Liên Sơn Tín thì là càng nghe càng mơ hồ.

Ngươi một cái Đại Vũ Lâm Tiên Nhi, cũng muốn cạnh tranh Đại Vũ đệ nhất nhà vật lý học?

Này đổi nghề biên độ có phải hay không quá lớn?

"Hôm nay ta tới đột nhiên, cũng là ngươi ở trước mặt ta thẳng thắn thân phận, để cho ta bớt đi thật là lắm chuyện. Nói đến, xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Ta nhìn ngươi Nguyên Dương chưa tiết, thế nào? Có muốn hay không ta khen thưởng ngươi một thoáng?"

Theo Liên Sơn Tín chỗ này xác nhận Liên Sơn Cảnh Trừng thân phận về sau, Quát Cốt Đao cảm giác chuyến này mặc dù mất mặt, nhưng thu hoạch tràn đầy.

Hắn là cái đại khí người.

Cho nên hắn quyết định hồi báo một chút Liên Sơn Tín.

Khương Bình An, ta không lấy được ngươi người, ít nhất ta có khả năng đạt được con của ngươi.

Đối cái này Ma giáo yêu nữ thèm nhỏ dãi, tại có lựa chọn tình huống dưới, Liên Sơn Tín nhượng bộ lui binh: "Không vào Tông Sư trước đó, ta không cân nhắc giải tỏa Nguyên Dương."

"Kỳ thật cái này không ảnh hưởng." Quát Cốt Đao chỉ điểm: "Trên giang hồ những cái kia thuyết pháp đều là nghe nhầm đồn bậy, Nguyên Dương khi nào giải tỏa, cũng không ảnh hưởng ngày sau thành tựu. Ta mười ba tuổi liền không có, sau này vẫn như cũ dũng mãnh tinh tiến."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ tại Đại Vũ cái này phong kiến cổ đại, mười ba tuổi không có cũng không coi là nhiều hiếm lạ.

Bất quá đối Quát Cốt Đao lần này oai lý tà thuyết, Liên Sơn Tín bảo trì hoài nghi.

Làm một cái nội tâm bảo thủ đại nam hài, hắn kiên định cho rằng sắc là cạo xương cương đao.

Bồ Tát tuy tốt, cũng chỉ có thể chính mình bái.

Quát Cốt Đao cái gì cũng tốt, liền là quá thích hay làm việc thiện.

Liên Sơn Tín không tiếp thụ được.

Hắn là loại kia tiến vào Bồ Tát miếu, liền phải đem Bồ tát môn phá hỏng người.

"Thôi, xem ra ngươi thành kiến đã sâu, không hổ là con của hắn. Đổi thành người khác, hiện tại cũng đã nhào lên."

Quát Cốt Đao không có đối mị lực của mình sinh ra hoài nghi.

Con trai của Khương Bình An không đối với mình động tâm, đây là hợp lý.

Tào Phục Hổ cái loại người này mới là tình huống bình thường.

Hắn chẳng qua là không cam tâm.

Đến không đến Khương Bình An người, chẳng lẽ còn không chiếm được con của hắn hay sao?

Có trong nháy mắt, Quát Cốt Đao muốn dùng mạnh.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Này không phù hợp hắn mỹ học, cùng với hắn đối với mình mị lực cá nhân nhận biết.

"Vậy bản tọa cân nhắc theo phương diện khác đền bù tổn thất một thoáng ngươi, để cho ta tới nhìn một cái ngươi trời sinh mị cốt."

Quát Cốt Đao lấy tay, đặt ở Liên Sơn Tín trên thân.

Liên Sơn Tín thân thể bỗng nhiên khẩn trương lên: "Ngươi đừng xúc động."

Quát Cốt Đao mỉm cười: "Yên tâm, hôm nay là ta thua, bản tọa thua được, Thiên Nhãn danh bất hư truyền. Ngươi này mị cốt. . . Ngươi này mị cốt không đúng vậy."

Quát Cốt Đao là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Tại mị thuật phương diện, so Vĩnh Xương Đế càng thêm chuyên nghiệp.

Vĩnh Xương Đế không có tự thân lên tay, chẳng qua là đứng xa nhìn, không có phát hiện Liên Sơn Tín Hậu Thiên mị cốt dấu vết.

Thế nhưng Quát Cốt Đao là xem gần tăng thêm tay, cái này khiến hắn cấp tốc ý thức được không đối: "Ngươi căn bản cũng không phải là Thiên Sinh Mị Cốt, tất cả đều là Mị Hoặc chân ý gia trì. . . Cũng là thiên phú dị bẩm, không có Thiên Sinh Mị Cốt, lại có thể nhanh như vậy nắm giữ Mị Hoặc chân ý."

Nói đến đây, Quát Cốt Đao mười điểm không hiểu: "Ngươi là thiên tài tu luyện? Có thể Chúc Chiếu Thiên Thu Các không phải nói ngươi là võ đạo phế vật sao? Chẳng lẽ tu Phù Long Tiên Thuật về sau, đối với tu hành những công pháp khác cũng có gia trì? Nhường bản tọa suy nghĩ một chút, ngươi trong khoảng thời gian này làm không ít việc lớn, cũng là miễn cưỡng có thể giải thích."

Hắn không có hướng 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 đi lên nghĩ.

Ma giáo tứ đại trưởng lão quan hệ rắc rối phức tạp, có lẫn nhau giao hảo, có lẫn nhau cừu thị, nhưng chung nhau một điểm là tất cả mọi người có bí mật của mình.

Người nào cũng sẽ không làm cho đối phương biết được chính mình công pháp hạch.

---

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (2)

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (2)

tâm khoa học kỹ thuật.

Mà lại Thiên Diện bị Thiên Nhãn áp chế quá thảm.

Quát Cốt Đao một người bình thường, dùng như thường tư duy suy nghĩ, rất khó tưởng tượng Thiên Diện sẽ đem 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 truyền cho Thiên Nhãn.

"Hết sức thuần túy thiên phú tu luyện, cộng thêm Phù Long Tiên Thuật tăng thêm, nhường ngươi tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền nắm giữ Mị Hoặc chân ý. Mặc dù xem ra hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng bản tọa cũng là có thể lý giải."

Quát Cốt Đao cấp tốc tiếp nhận cái này thiết lập.

"Dù sao ngươi so bản tọa năm đó tu hành mị thuật tốc độ còn thiếu một chút."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Hắn xem như đã nhìn ra, Đại Tông Sư từng cái đều là Bức Vương.

Trước có Trương A Ngưu học kiếm tốc độ.

Hiện có Quát Cốt Đao tu luyện mị thuật tốc độ.

Liên Sơn Tín dựa vào 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 bật hack, không sánh bằng Quát Cốt Đao này loại thuần túy thiên tài chảy, cũng là cũng hợp lý.

Hiện thực chính là như vậy không nói logic, ngươi bật hack mới có thể làm đến sự tình, người khác đơn liều thiên phú liền có thể làm được, thậm chí làm càng tốt hơn.

Quát Cốt Đao nhìn xem Liên Sơn Tín, càng xem càng là ưa thích.

Làm Ma giáo Đại Tông Sư, Quát Cốt Đao luôn luôn không thích đè nén tình cảm của mình.

Cho nên hắn trực tiếp mở miệng: "Liên Sơn Tín, bái ta làm thầy đi."

A

Liên Sơn Tín lần này là thật bối rối.

Ma giáo các ngươi trưởng lão, làm sao đều như thế ưa thích thu ta làm đồ đệ?

"Ngươi tại tu luyện mị thuật phương diện, mặc dù không có mị cốt, nhưng cũng là trăm năm khó gặp thiên phú. Mà bản tọa tại mị thuật phương diện tạo nghệ thiên hạ đệ nhất. Ngươi bái ta làm thầy, trong vòng mười năm, ta nhất định nhường ngươi thành vì thiên hạ mị đạo người thứ hai. Tương lai kế thừa bản tọa trưởng lão vị trí, cũng chưa chắc không thể."

Liên Sơn Tín có thể nghe được, Quát Cốt Đao là nghiêm túc.

Tựa như là Huyết Quan Âm cho Trác Bích Ngọc bánh vẽ thời điểm, rất đại khái suất cũng là nghiêm túc.

Đáng tiếc Ma giáo bi ai ở chỗ, bọn hắn coi như là vẽ bánh, đều đả động không được Cửu Thiên chuẩn thiếu chủ.

Có thể tại triều đình làm Cửu Thiên, đồ đần mới chạy đi Ma giáo làm trưởng lão.

Cho nên Liên Sơn Tín không chút do dự lựa chọn cự tuyệt: "Ta vẫn là cho là ta thiên phú càng thích hợp Cửu Thiên."

Quát Cốt Đao lắc đầu nói: "Cửu Thiên chẳng qua là bây giờ nhìn lại mạnh mẽ, nhưng Đại Vũ cung phụng cái vị kia tiên nhân đã đại nạn đem đến. Chờ tiên nhân ngã xuống, Đại Vũ liền sẽ mất đi bảo hộ, mà ta Thánh giáo lại có Di Lặc ra đời, đến lúc đó ai mạnh ai yếu, không nói cũng hiểu. Liên Sơn Tín, ngươi là người thông minh, hẳn là học được dùng phát triển ánh mắt nhìn vấn đề."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Di Lặc thật sau đó sinh sao?"

"Đây là tự nhiên."

"Vậy có hay không một loại khả năng, ta chính là Di Lặc."

"Làm sao có thể?"

Quát Cốt Đao thốt ra về sau, bỗng nhiên trong lòng giật mình, sau đó thất thố nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Ngươi nói, ngươi có một đôi Thiên Nhãn?"

Liên Sơn Tín cải chính: "Là Thiên Diện cùng Chúc Chiếu Thiên Thu Các nói, ta cũng không có nói."

Hiện tại Liên Sơn Tín đã không thừa nhận mình là trời mắt thông.

Hắn là thông số mệnh người sở hữu.

Thế nhưng Quát Cốt Đao không có Thiên Diện sức phán đoán.

Hắn chỉ muốn đến Thiên Nhãn Thông.

"Thiên Nhãn, Thiên Nhãn Thông. . . Ngươi xác thực có một đôi Thiên Nhãn, liền bản tọa thân phận đều có thể xem thấu."

Cùng Liên Sơn Tín mặt đối mặt đụng va vào một phát, Quát Cốt Đao cũng bị thu phục.

Phục nhanh hơn Thiên Diện.

Bởi vì hắn so Thiên Diện càng có tự tin.

"Có thể là không đúng vậy, ngươi vì cái gì có thể có Thiên Nhãn Thông?"

Quát Cốt Đao tầm mắt một lần nữa đặt ở Liên Sơn Tín trên thân, ánh mắt bên trong tràn đầy bao la mờ mịt: "Ngươi không phải người sao?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Con trai của Khương Bình An, vì sao lại có Thiên Nhãn Thông? Lục Thần Thông người sở hữu, đều hẳn là Ma Thai mới đúng? Trừ phi. . ."

Quát Cốt Đao phúc chí tâm linh, ánh mắt trong nháy mắt theo bao la mờ mịt biến thành trong veo, cùng với càng lớn chấn kinh: "Liên Sơn Tín, ngươi là ngươi mẫu thân sinh sao?"

Liên Sơn Tín tức giận: "Ngươi đem lời lặp lại lần nữa?"

Quát Cốt Đao ý thức được chính mình vấn đề có chút không đủ hữu hảo, nhưng hắn nhưng thật ra là mặt chữ ý tứ.

"Ta nói là thân thế của ngươi rất có thể có vấn đề, nếu như bản tọa suy đoán là chính xác, cái kia Khương Bình An thật đúng là buồn bực làm đại sự, khó trách lúc trước. . ."

"Khó trách cái gì?"

"Không có gì."

Quát Cốt Đao vốn muốn nói khó trách lúc trước chướng mắt ta.

Không sánh bằng những người khác, Quát Cốt Đao là không phục.

Thế nhưng không sánh bằng Diêm Vương, Quát Cốt Đao có khả năng tiếp nhận.

Bởi vì hắn năm đó bị Diêm Vương đánh qua.

Diêm Vương là so với hắn tư lịch càng thành thật hơn lực mạnh hơn Ma giáo trưởng lão, Quát Cốt Đao thậm chí biết một chút liên quan tới Diêm vương mật Tân, giang hồ truyền ngôn Ma giáo giáo chủ thụ thương, liền là bái Diêm Vương ban tặng.

Lúc trước Diêm Vương phản bội chạy trốn thời điểm, là trực tiếp đánh đi ra.

Cho lúc ấy còn không có hiện tại mạnh mẽ Quát Cốt Đao lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Bất quá này thiên hạ phong vân biến ảo, một đời người mới thay người cũ.

Quát Cốt Đao đã không phải là năm đó Quát Cốt Đao.

Năm đó đối Diêm vương kính sợ, hiện tại cũng đã biến thành rục rịch tò mò cùng thay vào đó dã tâm.

"Năm đó ở Thánh giáo, ta thực lực không bằng ngươi, ngươi ép ta ta không chọn ngươi lý."

"Hiện tại ngươi đã hoa tàn ít bướm, giống Khương Bình An nam nhân như vậy cùng Liên Sơn Tín đệ tử như vậy, nên vì ta hết thảy."

"Một cái lão bà, dựa vào cái gì chiếm lấy nam nhân của ta cùng đồ đệ?"

Quát Cốt Đao cười lạnh một tiếng, trực tiếp đứng dậy: "Đi, mang ta đi nhà ngươi, ta muốn tận mắt nghiệm chứng một ít chuyện."

Liên Sơn Tín cũng cười lạnh: "Ngươi điên rồi? Ngươi dám đụng đến ta phụ mẫu? Ngại Ma giáo mệnh quá dài?"

Quát Cốt Đao nghe vậy nhíu mày, Liên Sơn Tín lời này hết sức không xuôi tai.

Bất quá hắn nhịn.

"Yên tâm, ta sẽ không động cha mẹ ngươi. Như bọn hắn thật sự là ta suy đoán cái kia hai vị, ta cũng động không được bọn hắn. Chẳng qua là lão bằng hữu gặp mặt một lần, đừng làm như thế giương cung bạt kiếm."

"Lão bằng hữu?"

Quát Cốt Đao nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, ngữ khí thâm ý sâu sắc: "Đừng nói cho ta, ngươi cho rằng ngươi phụ mẫu là người bình thường? Dùng ngươi thiên phú, tuyệt sẽ không như thế ngu xuẩn."

Liên Sơn Tín không có giả ngu, nhưng vẫn còn có chút ngoài ý muốn. Thông qua mới vừa Quát Cốt Đao, hắn đã ý thức được Quát Cốt Đao coi Liên Sơn Cảnh Trừng là thành Khương Bình An.

Có thể hiện tại nghe Quát Cốt Đao ý tứ trong lời nói này, nàng lại còn nhận biết Hạ Diệu Quân?

Chẳng lẽ mình đoán tất cả đều là thật?

Phụ thân là Khương Bình An, mẫu thân là Diêm Vương?

Liên Sơn Tín là nghĩ như vậy, dứt khoát cũng liền trực tiếp hỏi ra: "Cha mẹ ta ở trước mặt ta, vẫn luôn là hai người bình thường. Ta chẳng qua là suy đoán bọn hắn khác có thân phận, cũng không thể hoàn toàn xác định. Ngươi muốn nói, kỳ thật phụ thân ta là Thiên Y thủ đồ Khương Bình An?"

Quát Cốt Đao cười: "Ngươi xem, chính ngươi kỳ thật cũng đã đoán được, lúc này mới phù hợp ngươi thiên phú. Vậy ngươi lại đoán xem, mẫu thân ngươi đến cùng là ai?"

"Diêm Vương?"

Quát Cốt Đao vỗ tay tán thưởng: "Ta hiện tại càng tin tưởng, ngươi xác thực thân phụ Thiên Nhãn Thông. Không thể nói trước, ngươi thật đúng là có thể là Di Lặc ra đời."

Hắn xuất đạo đến nay, thấy qua thiên tài số lượng cũng không ít.

Thế nhưng Liên Sơn Tín thiên phú cùng nhạy cảm, nhất là câu kia "Hắn không thích nam nhân" còn là cho hắn nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu cảm giác.

Chỉ có Khương Bình An tại hai mươi năm trước, cấp cho hắn cảm giác giống nhau.

Này chủng tâm động cảm giác vừa ra, tại Quát Cốt Đao trong lòng, mặt khác những cái kia thiên kiêu tựa như cùng gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

"Như thật chính là bọn hắn, ngươi không dám xác nhận cũng rất bình thường. Bản tọa hôm nay tâm tình tốt, giúp ngươi xác nhận một chút. Một khi thẩm tra, Liên Sơn Tín, ngươi này thân thế. . . Thật đúng là đã định trước không tầm thường a. Chính ma hai đạo, sẽ đã muốn giết ngươi, lại muốn bảo hộ ngươi."

Liên Sơn Tín nghe Quát Cốt Đao nói như thế, cảm giác phụ mẫu thân phận đại khái suất liền là Khương Bình An cùng Diêm Vương.

Cái này cùng hắn muốn tu luyện Phục Long tiên thuật đưa thân trung tâm mây gió không có bất cứ quan hệ nào.

Thuần túy là xuất phát từ làm người con cái đối phụ mẫu sùng bái.

Dù sao cái nào tiểu hài không có huyễn tưởng qua, cha mẹ mình bình phàm chẳng qua là giả vờ đâu?

Liên Sơn Tín từ nhỏ đã nghĩ, bọn hắn nhà kỳ thật rất có tiền.

Hiện tại xem ra, mộng tưởng liền sắp thành thật.

"Đi thôi, thật nghĩ nhìn một chút, phụ thân ngươi hiện tại.

---

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (3)

Chương 119: Thiên Nhãn đại thắng Quát Cốt Đao, Khuất hội trưởng gửi ra một phong thư (3)

có thể hay không đã cải biến ý nghĩ của mình."

"Có ý tứ gì?"

"Lập tức ngươi thì sẽ biết."

Quát Cốt Đao tiếng nói vừa ra, thế mà cảm giác có chút ngượng ngùng.

Cái này khiến hắn càng mở cờ trong bụng.

"Thật sự là đã lâu cảm thụ, bình an, những năm này, ngươi đầy hứa hẹn lúc trước cự tuyệt ta hối hận không?"

Người cuối cùng rồi sẽ bị tuổi nhỏ không thể được đồ vật khốn thứ nhất sinh.

Đối Quát Cốt Đao tới nói, hắn thuở thiếu thời dụng tâm truy cầu lại không có đạt được lớn nhất thất bại, liền là Khương Bình An.

Liên Sơn Tín run rẩy một chút.

Nữ nhân này rõ ràng là cái Ma giáo yêu nữ, thế nhưng nói chuyện làm sao cảm giác gay bên trong gay khí?

. . .

Lời phân hai đầu.

Hồi Xuân đường. . . Bên cạnh khuất nhà cửa lớn cách đó không xa, nghênh đón hai cái xa lạ khách nhân.

"Giáo chủ, ngài không phải chạy Hồi Xuân đường tới?"

Tả sứ Thủy Trọng Hành mười điểm ngoài ý muốn.

Ma giáo giáo chủ phía dưới, địa vị cao nhất chính là tứ đại trưởng lão, tất cả đều là Đại Tông sư cấp bậc cao thủ.

Bất quá chính là bởi vì tứ đại trưởng lão quá mạnh, dẫn đến lịch đại giáo chủ đối trưởng lão lực độ chưởng khống cũng không có bên ngoài tưởng tượng lớn như vậy.

Dù sao chỉ cần Ma giáo giáo chủ không thể tấn thăng Thần Tiên Cảnh, vậy liền cũng là Pháp Tướng cảnh giới Đại Tông Sư.

Mặc dù Đại Tông Sư ở giữa cũng có cao thấp, thế nhưng này cao thấp không có lớn đến một chọi bốn còn có thể toàn diện áp chế mức độ.

Ma giáo giáo chủ nhất định phải đối cùng là Đại Tông Sư tứ đại trưởng lão bảo trì tôn trọng.

Tựa như là Vĩnh Xương Đế nhất định phải đối Cửu Thiên chín vị Mạch Chủ bảo trì tôn trọng một dạng.

Có khả năng sai sử bọn hắn, nhưng không thể làm nô tài một dạng sai sử.

Cái này mang ý nghĩa tứ đại trưởng lão không có tốt như vậy dùng, bọn hắn vô cùng có chính mình chủ quan ý chí, không có khả năng đối giáo chủ nói gì nghe nấy.

Tỉ như Thiên Diện, Minh Vương cho nhiệm vụ của hắn là tại Giang châu kiềm chế Cửu Thiên.

Kết quả Thiên Diện quay đầu đi Thần Kinh Thành thứ vương giết giá.

Loại chuyện này tại Ma giáo cũng không phải là tiền lệ.

Ma giáo giáo chủ cũng biết này loại quản lý hình thức hết sức thô kệch, thế nhưng lịch đại giáo chủ không giải quyết được vấn đề này, cũng không giải quyết được chế tạo cái vấn đề này người. Cuối cùng bọn hắn lựa chọn biện pháp là tại giáo chủ cùng trưởng lão ở giữa, thiết lập một cái thượng truyền hạ đạt chức vị... Tả hữu nhị sứ.

Địa vị đồng đẳng với Uông công công tại Đại Vũ.

Tại giáo chủ không ra mặt thời điểm, tả hữu nhị sứ cơ hồ liền có thể thay thế Hành giáo chủ chức quyền, thậm chí có khả năng ở một mức độ nào đó đối tứ đại trưởng lão hạ mệnh lệnh.

Thế nhưng tứ đại trưởng lão có nghe hay không, là một chuyện khác.

Lần này Khuông Sơn dị động, Minh Vương liền phái tả sứ Thủy Trọng Hành tới xem xét tình huống.

Nếu là Thiên Diện còn tại Giang châu, Minh Vương người sáng lập hội an bài trước nhiệm vụ cho Thiên Diện.

Đáng tiếc đến bây giờ Minh Vương cũng còn không có liên hệ với Thiên Diện.

Minh Vương đã có chút tức giận rồi.

Hắn đối tứ đại trưởng lão đã đầy đủ uỷ quyền, nhưng đây không phải Thiên Diện có thể bỏ qua lý do của hắn.

Thủy Trọng Hành cũng rất tức giận.

Trực giác nói cho hắn biết, Liên Sơn Tín trên người có vấn đề lớn, Liên Sơn Tín chung quanh có một cái hố to. Hắn cũng không muốn nghiêm túc điều tra Liên Sơn Tín, bởi vì hắn sợ chính mình tra lấy tra lấy, liền thật tra ra đồ vật gì tới.

Đó là hắn nắm bắt không được.

Nhưng hôm nay giáo chủ tự mình ra mặt.

Hắn chỉ có thể bồi tiếp giáo chủ cùng đi Hồi Xuân đường.

Kết quả giáo chủ vậy mà mục đích vậy mà không phải Hồi Xuân đường, mà là Hồi Xuân đường bên cạnh một nhà thương hội.

"Ngài không phải đến điều tra Liên Sơn Tín phụ mẫu?"

Giáo chủ trầm giọng nói: "Trước ngươi phỏng đoán có đạo lý, Liên Sơn Tín cái này người có vấn đề, có lẽ cùng Diêm Vương có quan hệ. Đã như vậy, chỉ cần bản tọa không mắc câu, bọn hắn tự nhiên sẽ không giữ được bình tĩnh nhảy ra."

"Giáo chủ anh minh."

Thủy Trọng Hành theo thói quen đập một thanh giáo chủ mông ngựa, sau đó mới tốt ngạc nhiên hỏi: "Nhà này thương hội có cái gì đặc biệt sao?"

Minh Vương nhìn xem khuất nhà thương hội, đáy mắt chỗ sâu có một vệt Thủy Trọng Hành chưa từng phát giác xúc động: "Nhà này thương hội hội trưởng là cái tài năng."

"Tài năng? Giáo chủ ngài biết hắn?"

"Hắn là ta an bài tại Thiên Diện thủ hạ."

Thủy Trọng Hành thật lòng khâm phục: "Giáo chủ nhìn xa trông rộng, thuộc hạ khâm phục đã đến. Thiên Diện trưởng lão tại Giang châu đợi thời gian quá lâu, đã có hai năm chưa từng hồi trở lại tổng bộ bái kiến giáo chủ. Giáo chủ trước giờ bố cục hạ cờ, cũng là ứng cũng có chính nghĩa."

Minh Vương khẽ gật đầu.

Hắn cũng là nghĩ như vậy.

Hắn cũng là muốn tin tưởng Thiên Diện trung thành, có thể bao quát Thiên Diện ở bên trong tứ đại trưởng lão, cơ hồ quanh năm suốt tháng đều nổi tại bên ngoài.

Người cũng không thấy, trung thành như thế nào duy trì?

Cho nên Minh Vương cũng chỉ có thể nghĩ một chút những biện pháp khác.

Tỉ như hướng tứ đại trưởng lão phía dưới an bài một chút chính mình người.

Tả hữu nhị sứ kỳ thật một mực tại làm như vậy.

Thế nhưng đẳng cấp cao nhất nằm vùng, đều là Minh Vương tự mình đến an bài, liền tả hữu nhị sứ đều gạt.

Đây là vì bảo đảm nằm vùng tuyệt đối an toàn.

"Khuất Sùng Chân vốn là ta bày ra một khỏa nhàn cờ lạnh con, kỳ thật những năm này chưa bao giờ bắt đầu dùng qua hắn, thế nhưng chưa từng nghĩ, hắn lại cho bản tọa một cái lớn kinh hỉ lớn." Minh Vương trong giọng nói khó nén tán thưởng.

"Cái gì kinh hỉ?" Thủy Trọng Hành hỏi.

Minh Vương mỉm cười, thừa nước đục thả câu: "Chờ nhìn thấy hắn về sau, ngươi sẽ biết. Đi bái cửa, liền nói núi tuyết thiên cổ lạnh, hắn sẽ biết có ý tứ gì."

Đúng

Thủy Trọng Hành tâm duyệt thành phục đi đến thăm đáp lễ.

Không đến một phút đồng hồ, hắn quay đầu đi trở về.

"Giáo chủ, không thích hợp."

Minh Vương nhíu mày: "Không đúng chỗ nào?"

"Khuất nhà phụ cận, có Cửu Thiên người trong bóng tối bảo hộ."

Minh Vương trầm ngâm nói: "Đây là tại bảo hộ Liên Sơn Tín gia đình an toàn đi."

Thủy Trọng Hành trầm giọng nói: "Không quan trọng một cái Liên Sơn Tín, dù cho có chút thiên phú, cũng không xứng nhường Cửu Thiên vận dụng to lớn như vậy bảo hộ lực lượng. Mà lại, ta cảm giác khuất trong nhà bộ ẩn giấu Cửu Thiên thành viên càng nhiều."

Thủy Trọng Hành kinh nghiệm giang hồ so Minh Vương phong phú hơn, dù sao giáo chủ chỉ cần bế quan đột phá tu vi liền tốt, thế nhưng tả hữu nhị sứ muốn cân nhắc liền có hơn.

Hi vọng một tổ chức thủ lĩnh toàn trí toàn năng là không thực tế sự tình, thủ lĩnh càng nhiều hơn chính là đang cần dùng người cùng quyết đoán.

Minh Vương tại thực vụ phương diện liền có nhược điểm, hắn thiên phú quá cao, cao đến có thể dùng nắm đấm xem nhẹ rất nhiều chi tiết.

Đây là ưu điểm của hắn, không phải khuyết điểm.

Minh Vương còn có một cái lớn ưu điểm lớn... Có thể nghe lọt tiếng người.

"Ngươi hoài nghi khuất Sùng Chân bị xách động rồi?" Minh Vương hỏi.

Thủy Trọng Hành lắc đầu: "Nếu là giáo chủ bí phái tâm phúc, vậy nhất định trung thành tuyệt đối. Được chứng kiến giáo chủ thiên tư tài hoa, khuất Sùng Chân há lại sẽ đầu nhập vào Cửu Thiên ưng khuyển? Giáo chủ, khuất Sùng Chân chỉ sợ là bị phát hiện."

Minh Vương mặt không đổi sắc, chẳng qua là ánh mắt trong nháy mắt che lấp.

"Giáo chủ, thuộc hạ này liền đi thăm dò một chút. Như khuất Sùng Chân bị phát hiện, chiến trận chỉ sợ nhỏ không được, dân chúng chung quanh rất có thể biết."

"Đi thôi."

Thủy Trọng Hành cấp tốc hiện ra giá trị của mình.

Không đến một khắc đồng hồ, hắn liền đã tra rõ đầu đuôi sự tình, chủ yếu là xác thực không khó tra.

"Giáo chủ, Thiên Diện bại lộ về sau, khuất Sùng Chân phái người tiếp ứng, bị Liên Sơn Tín phát hiện. Khuất Sùng Chân cả nhà bị bắt, nhưng hắn đến chết đều không có lộ ra liên quan tới ngài bất cứ tin tức gì, quả thật ta Thánh giáo trung nghĩa hóa thân."

Thủy Trọng Hành thanh âm trầm trọng.

Minh Vương nắm đấm dần dần cứng rắn: "Bị Thiên Diện liên lụy?"

Đúng

Thủy Trọng Hành nhìn Minh Vương liếc mắt, thận trọng mở miệng: "Giáo chủ, thuộc hạ cả gan suy đoán, chuyện này có phải hay không lại quá trùng hợp? Làm sao mọi chuyện cần thiết đến cuối cùng, đều không thể rời bỏ Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín đâu?"

Minh Vương trên thân bắt đầu tản mát ra sát khí: "Ngươi liên hệ đến Thiên Diện sao?"

"Còn không có hồi âm."

"Đáng chết, Thiên Diện làm hỏng việc lớn của ta."

Minh Vương hiếm thấy có chút phá phòng.

Cái này khiến Thủy Trọng Hành mười điểm ngoài ý muốn.

Hắn hầu hạ Minh Vương thời gian không tính ngắn, còn chưa từng thấy qua Minh Vương như thế tức đến nổ phổi.

"Giáo chủ, khuất Sùng Chân rất trọng yếu sao?"

Minh Vương giọng căm hận nói: "Hắn không trọng yếu, thế nhưng hắn cho bản tọa gửi thư, nói hắn tìm được một gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

"Cái gì?" Thủy Trọng Hành lên tiếng kinh hô: "Thiên Niên Tuyết Liên? Khắp thiên hạchỉ có ba cây Thiên Niên Tuyết Liên? Bị khuất Sùng Chân tìm được? Đây chẳng phải là nói, ngài bị Diêm Vương đánh lén thương thế có hi vọng bị chữa trị? Đến lúc đó, ngài Lục Địa Thần Tiên có hi vọng."

Làm Minh Vương tín nhiệm nhất hai người một trong, Thủy Trọng Hành so bất luận cái gì người đều biết Thiên Niên Tuyết Liên đối với Minh Vương tầm quan trọng.

"Khó trách ngài xuất quan tới Giang châu, nguyên lai ngài là tự mình đến lấy Thiên Niên Tuyết Liên. Khuất Sùng Chân đích thật là cái tài năng, cũng là người cẩn thận." Thủy Trọng Hành nói đến đây, đều cảm giác đau lòng nhức óc: "Hiện tại Thiên Niên Tuyết Liên rơi xuống trong tay ai? Giống như cũng không có tin tức nói Giang châu cho Thái Tử tiến vào hiến Thiên Niên Tuyết Liên. Giáo chủ, có khả năng hay không Thiên Niên Tuyết Liên bị Thiên Diện hoặc là Liên Sơn Tín một mình giữ lại rồi?"

Minh Vương ưng mắt tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Hồi Xuân đường.

Đúng vào lúc này, Hạ Diệu Quân đi ra Hồi Xuân đường cửa lớn.

Trong lúc vô tình hướng Minh Vương hướng đi liếc qua.

"Nhi tử.".

---

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (1)

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (1)

Thủy Trọng Hành một cái giật mình: "Giáo chủ, ngài nói cái gì?"

Nhi tử?

Giáo chủ có nhi tử?

Hắn cái này Thánh giáo tả sứ làm sao cho tới bây giờ cũng không biết?

Giáo chủ nhi tử ở đâu?

Thủy Trọng Hành tả hữu nhìn chung quanh một vòng, cũng không nhìn ra người nào có thể làm con trai của Minh Vương.

Minh Vương lấy lại tinh thần, cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Chẳng qua là trầm giọng hỏi: "Hồi Xuân đường trước nữ tử kia là ai?"

"Hẳn là mẫu thân của Liên Sơn Tín Hạ Diệu Quân."

"Hẳn là?" Minh Vương nhíu mày.

Thủy Trọng Hành bất đắc dĩ nói: "Giáo chủ, ta mới đến Giang châu hai ngày, rất nhiều chuyện điều tra không đến. Thiên Diện mới là Giang châu Địa Đầu xà, khiến cho hắn đến điều tra này chút dễ dàng hơn, thuộc hạ còn cần thời gian."

Minh Vương phân phó nói: "Chậm nhất đêm nay, ta muốn lấy được Thiên Diện tin tức."

Thủy Trọng Hành càng bất đắc dĩ: "Giáo chủ, nếu là chúng ta Thánh giáo người có thể tại Thần Kinh Thành tìm tới Thiên Diện tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng nếu là Thiên Diện trưởng lão có ý ẩn giấu, chỉ sợ cũng liền Vĩnh Xương Đế cũng không tìm tới hắn, người ta phái đi lại có tài đức gì?"

"Ta chỉ cần kết quả." Minh Vương trầm giọng nói.

Thủy Trọng Hành trong lòng chửi mẹ.

Phía trên động động miệng, phía dưới chạy gãy chân.

Tại Minh Vương trước mặt, hắn liền là chạy gãy chân cái kia.

Lúc trước Minh Vương làm việc không có như vậy hà khắc, cũng không là một cái khó hầu hạ giáo chủ.

Thế nhưng hôm nay Minh Vương, nhường Thủy Trọng Hành cảm giác có chút lạ lẫm.

Càng làm cho Thủy Trọng Hành không nghĩ tới chính là, Minh Vương tiếp tục hỏi: "Trên người ngươi còn có Diêm Vương Thiếp?"

"Có hai bức, giáo chủ ngài hỏi cái này làm cái gì?"

Diêm Vương Thiếp là năm đó Diêm Vương hành tẩu giang hồ tiêu chí, tiếp vào Diêm Vương Thiếp người  bình thường tẩy sạch sẽ cổ chờ chết liền tốt.

Trong quá trình này, tự nhiên có rất nhiều người không phục, có rất nhiều người dùng sức phản kháng, những người này hợp lực đúc thành Diêm Vương "Giang hồ đệ nhất sát thần" uy danh.

Hai mươi năm trước trong giang hồ, Diêm Vương không phải Đại Tông Sư bên trong thực lực tối cường, nhưng Diêm Vương là Đại Tông Sư bên trong sát tính lớn nhất.

Tại Diêm Vương tan biến về sau, Thủy Trọng Hành gánh vác lấy tiếp tục đuổi giết Diêm vương dây dài nhiệm vụ, những năm này mặc dù mò cá, lại cũng không hề từ bỏ, ít nhất mặt ngoài không có.

Diêm Vương Thiếp một mực tùy thân mang theo, chuẩn bị Minh Vương kiểm tra.

Mò cá cũng có chia cao thấp, ở phương diện này, Thủy Trọng Hành tự nhận là chính mình cũng là đại tông sư cảnh giới.

Quả nhiên, thấy Thủy Trọng Hành tùy thân mang theo Diêm Vương Thiếp, Minh Vương hài lòng nhẹ gật đầu: "Tận trung cương vị công tác, vất vả ngươi."

"Vì giáo chủ làm việc, không dám nói vất vả."

"Trước ngươi suy đoán nói, Liên Sơn Tín rất có thể cùng Diêm Vương có quan hệ?" Minh Vương hỏi.

Thủy Trọng Hành nhẹ gật đầu.

"Cái suy đoán này có nhất định đạo lý, đã như vậy, ngươi đi Hồi Xuân đường thăm dò một thoáng."

"Ta? Giáo chủ, ta đi đối phó Diêm Vương cùng Cửu Thiên?"

Thủy Trọng Hành tại chỗ liền muốn quỳ xuống.

Ma giáo tứ đại trưởng lão bên trong, hắn chỉ có nắm bắt đánh bại Thiên Diện.

Mặt khác ba cái đều mập mờ.

Chớ nói chi là hai mươi năm trước liền có thể tại Minh Vương thủ hạ toàn thân trở ra Diêm Vương.

"Không phải cho ngươi đi đối phó Diêm Vương, ngươi đi Hồi Xuân đường thả một phong Diêm Vương Thiếp, thăm dò một thoáng Liên Sơn Tín phụ mẫu hư thực."

Thủy Trọng Hành bừng tỉnh đại ngộ: "Giáo chủ, ngài hoài nghi Liên Sơn Tín phụ mẫu có vấn đề?"

"Nếu như ngay cả núi tin thật sự có Thiên Nhãn Thông, cái này Hạ Diệu Quân lại thật chính là Liên Sơn Tín thân sinh mẫu thân, cái kia nàng chắc chắn có vấn đề."

Thủy Trọng Hành trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ giáo chủ hoài nghi Hạ Diệu Quân liền là Diêm Vương.

Ý thức được điểm này về sau, Thủy Trọng Hành không dám hướng Hạ Diệu Quân hướng đi xem.

Chỉ là đang nghĩ làm sao có thể thoái thác nhiệm vụ này.

Làm Ma giáo tả sứ, hắn đã là dưới một người trên vạn người.

Hắn cũng không có ý định tạo Minh Vương phản.

Đã như vậy, hắn còn cố gắng như vậy làm cái gì?

Bay lên không gian không có a.

Lại tiến bộ lời, tính mạng của hắn đều sẽ xảy ra nguy hiểm.

Diêm Vương liền là vết xe đổ.

Thủy Trọng Hành một mực nắm Diêm Vương trước mắt bối xem.

Chẳng qua là lần này, Thủy Trọng Hành không nghĩ tới đang lúc cự tuyệt mượn cớ.

Đúng lúc này, hắn chợt nhìn thấy một cái thủ hạ ở phía xa bồi hồi.

"Giáo chủ, thuộc hạ người có việc hồi báo, ta đi một lát sẽ trở lại."

Minh Vương gật đầu.

Thủy Trọng Hành rất nhanh đi mà quay lại.

Hướng hắn hồi báo một cái tình huống mới nhất: "Giáo chủ, Quát Cốt Đao tới Giang châu."

Minh Vương nghi ngờ nhìn về phía Thủy Trọng Hành: "Ta nhớ không lầm, ta là nhường Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện tới Giang châu, làm sao Quát Cốt Đao tới?"

Thủy Trọng Hành ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Thần Kinh Thành khoảng cách Giang châu quá xa, Huyết Quan Âm cùng Thiên Diện buông xuống Thần Kinh Thành sự tình chạy đến khẳng định cần thời gian . Còn Quát Cốt Đao, là nàng chủ động liên hệ ta."

Minh Vương giận đến tay đều đang run lên: "Thật sự là ba cái trung thành tuyệt đối trưởng lão."

Thủy Trọng Hành không dám nói lời nào.

Này đợt Ma giáo là nên tới một cái không có tới, không nên tới tới.

Mà lại Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm là không nghe Minh Vương chiếu lệnh, Quát Cốt Đao cũng là không lệnh tự ý rời vị trí.

"Bản tọa trước đó nhường Quát Cốt Đao đi phật châu kinh doanh địa bàn  chờ Di Lặc ra đời về sau, liền phản công phật châu, vì ta Thánh giáo làm hai tay chuẩn bị." Minh Vương trầm giọng nói: "Phật châu khoảng cách Giang châu cũng không tính gần, nàng vì sao tới nhanh như vậy?"

Thủy Trọng Hành nhìn Minh Vương liếc mắt, thận trọng nhắc nhở: "Giáo chủ, bằng không ngài cũng đừng hướng xuống hỏi. Coi như hỏi ra cái gì đến, chúng ta cũng không thể thật nắm Quát Cốt Đao thế nào a."

Minh Vương: ". . ."

"Quát Cốt Đao những năm này, giúp Thánh giáo xách động không ít cao thủ, chiến công hiển hách. Nếu là động nàng, Thánh giáo chắc chắn lòng người không đủ. Giáo chủ, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu." Thủy Trọng Hành khuyên.

Minh Vương hít sâu một hơi: "Thôi, nếu Quát Cốt Đao tới, vậy liền để cho nàng đi điều tra Hồi Xuân đường. Lấy nàng mị công tu vi, làm loại chuyện này so ngươi vừa liền."

Đây chính là Thủy Trọng Hành kết quả mong muốn.

"Ngươi lặng lẽ đi thả một phong Diêm Vương Thiếp, bản tọa tại đây bên trong vì ngươi lược trận."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Lần này Thủy Trọng Hành dứt khoát tiếp nhận nhiệm vụ.

Chẳng qua là lặng lẽ thả một phong Diêm Vương Thiếp, tính nguy hiểm là không lớn.

Dù cho Hạ Diệu Quân thật chính là Diêm Vương, chỉ cần hắn không làm quá phận, Thủy Trọng Hành cũng cảm giác mình sẽ không xảy ra vấn đề, bởi vì hắn tự nhận là không xứng bị Diêm Vương nhằm vào.

Nguy hiểm chính là tiếp xuống đi đi sâu điều tra Quát Cốt Đao.

Thế nhưng vậy liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

Quát Cốt Đao, ngươi tới tốt.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Hồi Xuân đường trước.

Liên Sơn Tín nghi hoặc nhìn Quát Cốt Đao: "Ngươi tại sao dừng lại?"

Quát Cốt Đao ngữ khí có chút phức tạp: "Nhớ tới một chút năm đó chuyện xưa, vậy cũng là hai mươi năm trước sự tình."

Liên Sơn Tín nhìn xem Quát Cốt Đao cái kia có chút "Từ ái" phức tạp ánh mắt, bỗng nhiên một cái giật mình.

Không phải đâu?

Nữ nhân này coi ta là nhi tử nhìn?

Quát Cốt Đao thật đúng là là nghĩ như vậy.

"Nếu như Khương Bình An lúc trước chọn ta, có lẽ hôm nay ngươi sẽ gọi ta một tiếng. . ."

"Dừng lại."

Liên Sơn Tín không có ý định nghe tiếp.

Hắn đối Hạ Diệu Quân hiếu tâm là không thể nghi ngờ.

"Ngươi tốt nhất làm ngươi giang hồ đệ nhất Bồ Tát, đừng tìm ta chắp nối."

Quát Cốt Đao lắc đầu: "Huyết Quan Âm mới là giang hồ đệ nhất Bồ Tát."

Phật châu cũng là cũng không ít Bồ Tát.

Thế nhưng Huyết Quan Âm thực lực quá mạnh, liếm cẩu cũng quá là nhiều, mà phật châu Bồ Tát phần lớn là nam.

Trên giang hồ sắc bĩ môn vẫn là nhiều lắm, Liên Sơn Tín đối với cái này biểu thị đau lòng nhức óc.

Trong mắt hắn, Huyết Quan Âm tính là cái gì chứ.

Nàng chỉ biết là tiện nghi bảng lớn nhất ca cùng Thái Tử.

Quát Cốt Đao mới là thật Bồ Tát, có thể tạo phúc mỗi người.

"Tiểu Tín, ngươi trở về?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vừa đưa một bệnh nhân ra tới, liền thấy Liên Sơn Tín cùng "Thích Thi Vân" .

Trong nháy mắt mừng rỡ.

"Ngươi xem như trở về, vị này là. . ."

"Phụ thân, ta giới thiệu cho ngươi, vị này là Thích Thi Vân Thích Tham Hoa, ta tại cửu thiên người dẫn đường."

"Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thích Tham Hoa." Liên Sơn Cảnh Trừng nhiệt tình đi tới: "Nhà chúng ta tiểu Tín có thể có hôm nay, may mắn mà có Thám Hoa dìu dắt, hôm nay phải tất yếu để cho ta cùng chuyết kinh thật tốt cảm tạ một thoáng."

Quát Cốt Đao lẳng lặng cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đối mặt.

Mãi đến Liên Sơn Cảnh Trừng tới gần, hắn mới im ắng thở dài một hơi, đối Liên Sơn Tín lắc đầu.

Liên Sơn Tín trong dự liệu bên trong bắt đầu lo lắng, truyền âm hỏi: "Không phải Khương Bình An?"

Quát.

---

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (2)

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (2)

Cốt Đao truyền âm trả lời: "Ta không có chút nào cảm giác quen thuộc."

"Có phải hay không là thời gian quá dài, ngươi đem Khương Bình An cảm giác đem quên đi?" Liên Sơn Tín biểu thị nghi vấn.

Hắn cảm thấy chính mình phụ thân là rất có cơ hội làm Khương Bình An.

Ra tới trộn lẫn, thân phận đều là chính mình cho.

Phụ mẫu thân phận, hắn cũng có thể cho.

Tín hoàng tử chủ đánh một cái tự lực cánh sinh.

Nhưng Quát Cốt Đao đáp lại rất có cường độ: "Ta mị thuật đại thành về sau, chỉ có một cái nam nhân cự tuyệt qua ta, ta làm sao lại quên người kia mùi vị."

Liên Sơn Tín bị thuyết phục.

Bất quá hắn vẫn là uốn nắn một thoáng Quát Cốt Đao: "Hiện tại là hai nam nhân cự tuyệt ngươi."

Quát Cốt Đao: ". . ."

Hắn thu hồi thần tâm, rất tự nhiên cùng Liên Sơn Cảnh Trừng giao nói một chút.

Một lát sau, hắn nhíu mày.

"Thì thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Quát Cốt Đao xác nhận Liên Sơn Cảnh Trừng bình thường thân phận về sau, Liên Sơn Tín đã không quá muốn phản ứng Quát Cốt Đao, có tiễn khách ý tứ.

Thế nhưng Quát Cốt Đao chủ đánh một cái nam lớn mười tám biến: "Lại có một chút cảm giác quen thuộc, hắn lời nói cách cư xử, và bình an rất giống."

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Thích Tham Hoa, trong phòng ngồi một chút đi. Khuất cuộc sống gia đình ý cũng là ngài làm chủ phân cho ta, ngài là nhà chúng ta đại ân nhân, vẫn muốn thật tốt cảm tạ ngài."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhiệt tình phát ra mời.

Quát Cốt Đao biết nghe lời phải: "Ta cùng A Tín mới quen đã thân, nếu là bá phụ không cảm thấy quấy rầy, ta đây liền không khách khí."

"Không quấy rầy, dĩ nhiên không quấy rầy, phu nhân ta thấy ngài cũng nhất định sẽ rất cao hứng."

Ba người cùng nhau hướng Hồi Xuân đường bên trong đi đến.

"Phụ thân, hôm nay liền đóng cửa từ chối tiếp khách đi."

"Nghe ngươi."

Từ khi sát nhập, thôn tính khuất nhà dược liệu sinh ý về sau, đơn thuần trị bệnh cứu người liền đã không phải là bọn hắn gia chủ muốn thu vào nơi phát ra.

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Liên Sơn Tín đã lâu không gặp, tự nhiên có chuyện nói không hết. Bất quá Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không vắng vẻ "Thích Thi Vân" vẫn luôn đang cố ý biết chủ động nói chuyện cùng hắn.

"Thích Tham Hoa, tiểu Tín tại cửu thiên không có gây chuyện a?"

"Không có, hắn biểu hiện rất tốt, rất được Thiên Kiếm đại nhân thưởng thức. Lần này đi Thần Kinh Thành, liền bệ hạ cùng Thiên Hậu đều đối với hắn tán thưởng có thừa."

Quát Cốt Đao thuận miệng liền đến.

Nhưng lời này cũng không có nhường Liên Sơn Cảnh Trừng yên tâm, ngược lại càng nơm nớp lo sợ: "Dùng tiểu Tín hiện tại tuổi tác, nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật không phải chuyện tốt. Hắn còn tuổi còn rất trẻ, tâm tính không chừng, một bước đi nhầm, liền dễ dàng vạn kiếp bất phục."

Quát Cốt Đao nhìn chằm chằm Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt, luôn cảm thấy Liên Sơn Cảnh Trừng lời nói bên trong có lời.

"A, bá phụ, ngươi trên mặt bàn đây là cái gì?"

Quát Cốt Đao bỗng nhiên con ngươi phóng to.

Hắn thấy được một tấm phù.

Liên Sơn Cảnh Trừng theo Quát Cốt Đao ánh mắt nhìn sang, sau đó giải thích nói: "Đây là Bình An phù, ta trước đó trong lúc vô tình lấy được. Gần nhất mấy ngày nay ta có chút bận tâm tiểu Tín, liền thường xuyên cầu thần bái phật, hi vọng tiểu Tín có thể bình an."

"Bình An phù, cầu bình an." Quát Cốt Đao nói nhỏ một lát, đưa ra một điều thỉnh cầu: "Bá phụ, có thể đưa ta một cái Bình An phù sao?"

"Dĩ nhiên, nếu là Thích Tham Hoa không chê, cái này Bình An phù liền đưa ngài."

Được

Quát Cốt Đao không có khách khí, trực tiếp đưa hắn thấy Bình An phù cầm tới.

Sau đó nghiêm túc đánh giá ba lần.

"Tiểu Tín, ngươi ở chỗ này bồi Thích Tham Hoa, ta đi gọi mẫu thân ngươi, hôm nay nhất định phải vì Thích Tham Hoa chuẩn bị một bàn chúng ta Giang châu địa đạo món ngon."

"Thích Tham Hoa không quá ưa thích ăn cay." Liên Sơn Tín nhắc nhở.

Liên Sơn Cảnh Trừng kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt.

Hảo tiểu tử, liền đối phương khẩu vị đều thăm dò được.

Dã tâm không nhỏ a.

Bất quá suy nghĩ một chút Liên Sơn Tín đã mười tám tuổi, hắn cũng không nói thêm gì.

Đại Vũ làm một cái Cao Võ phong kiến vương triều, tuổi kết hôn nhưng thật ra là co dãn rất lớn.

Mười mấy tuổi kết hôn sinh con có khối người.

Nhưng là vì cầu lấy công danh hoặc là công pháp hạn chế  chờ ba bốn mươi mới kết hôn cũng không phải số ít.

Nhất là những cái kia một lòng cầu lấy công danh người, phần lớn đều xách so sánh rõ ràng, những người này rất rõ ràng có thể ý thức được, người cả một đời cải biến vận mệnh cơ hội tốt nhất chính là công danh cùng hôn nhân.

Cho nên bọn hắn lại ở khảo thủ công danh về sau, suy nghĩ thêm hôn nhân việc lớn, dạng này mới có thể bên trên gả hoặc là thông gia, theo mà thay đổi vận mệnh.

Bình thường cái quần thể này đều sẽ kết hôn muộn muộn dục.

Liên Sơn Cảnh Trừng vốn cho rằng Liên Sơn Tín khẳng định cũng là này loại, nhưng hiện tại xem ra, hắn cảm giác mình xem thường con trai.

Bất quá chuyện này với hắn cùng Hạ Diệu Quân tới nói là chuyện tốt, Liên Sơn Cảnh Trừng đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Chờ Liên Sơn Cảnh Trừng tan biến về sau, Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Là chân chính Bình An phù."

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Khương Bình An tự tay chế tác Bình An phù?"

"Đúng, ta có khả năng xác nhận."

"Làm sao xác nhận?"

"Năm đó Khương Bình An cự tuyệt ta về sau, liền đưa ta một cái Bình An phù, cùng cái này giống như đúc."

Quát Cốt Đao từ trong ngực lấy ra một cái khác Bình An phù.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Tình cảm giang hồ đệ nhất nữ Bồ Tát trong âm thầm cũng là liếm cẩu.

Vậy ngươi không có liếm bên trên Khương Bình An liền hết sức hợp lý.

"Liên Sơn Tín, phụ thân ngươi càng ngày càng thần bí. Thiên Y y thuật, chẳng lẽ có khả năng đem chính mình biến thành một người khác sao?" Quát Cốt Đao lâm vào trầm ngâm.

Liên Sơn Tín không có bị Quát Cốt Đao ý nghĩ mang lại.

Hắn trước tiên hoài nghi nổi lên Liên Sơn Cảnh Trừng ân nhân cứu mạng.

Quát Cốt Đao nói qua, Khương Bình An thầy thuốc Nhân Tâm, năm đó liền đã cứu rất nhiều người.

Trước đó Liên Sơn Tín một lần hoài nghi cứu Liên Sơn Cảnh Trừng chính là Thiên Y.

Hiện tại xem ra, rất có thể là Khương Bình An.

Cho nên phụ thân thân phận theo Thiên Y thủ đồ, biến thành Thiên Y không ký danh đồ tôn?

Không được, quan hệ này quá xa.

Liên Sơn Tín tại nội tâm bác bỏ khả năng này.

"Có lẽ đi, dù sao cũng là Đại Tông sư cấp bậc Thiên Y, có thể làm xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái." Liên Sơn Tín tự tin nói: "Có thể nuôi ra ta như thế dị bẩm thiên phú hài tử, phụ thân ta liền rất không có khả năng là người bình thường."

Quát Cốt Đao cải chính: "Ngươi thiên phú dị bẩm, chỉ sợ càng nhiều di truyền tại mẫu thân ngươi."

Nói Hạ Diệu Quân, Hạ Diệu Quân đã đến.

"Tiểu Tín."

Nghe được nhi tử trở về, Hạ Diệu Quân tranh thủ thời gian lao đến, bắt lại Liên Sơn Tín tay, khẩn trương trên dưới dò xét.

Tại phát hiện Liên Sơn Tín không có thiếu cánh tay cũng không thiếu chân về sau, Hạ Diệu Quân thở dài một hơi.

Nàng rất muốn hỏi hỏi Liên Sơn Tín có hay không thu đến nàng và Liên Sơn Cảnh Trừng cho hắn viết tin, trên thư nói Thái Tử không thể sinh hoạt vợ chồng bí mật.

Thế nhưng hiện tại Thích Thi Vân tại, Hạ Diệu Quân đem lời nuốt trở vào, bắt đầu cùng Thích Thi Vân chào hỏi.

"Thích Tham Hoa quang lâm hàn xá, thật là làm cho nhà chúng ta rồng đến nhà tôm. Thích Tham Hoa, nhà chúng ta tiểu Tín không ít cho ngài thêm phiền toái a?"

"Không có, A Tín là cái tài năng, hết sức có thiên phú, giúp ta không ít việc, xem xét ngài cùng bá phụ liền dạy nuôi rất tốt." Quát Cốt Đao thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Hạ Diệu Quân khuôn mặt đỏ lên.

Nhi tử là cái tài năng, hết sức có thiên phú, nàng đều là tin.

Nhưng nàng cùng Liên Sơn Cảnh Trừng thật không chút giáo.

Chủ yếu là bọn hắn giáo Ôn Lương cung kiệm nhường, Liên Sơn Tín toàn phản lấy học.

Đem hai người họ giận đến không nhẹ.

Bây giờ bị người như thế tán thưởng, Hạ Diệu Quân da mặt mỏng, có chút không chịu nổi.

"Bá mẫu là nơi nào người?"

Quát Cốt Đao vẫn đang ngó chừng Hạ Diệu Quân xem.

Hắn không có từ trên người Hạ Diệu Quân cảm nhận được bất kỳ uy hiếp gì.

Thế nhưng hắn vẫn là đã nhận ra không thích hợp, bởi vì Hạ Diệu Quân khí tức cho hắn một loại hết sức mâu thuẫn cảm giác... Khí huyết thâm hụt, rồi lại sinh sôi không ngừng.

Có một loại sắp chết người bị cưỡng ép kéo dài tính mạng về tới mười tám tuổi cổ quái.

Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi: "Ta tổ tiên là Đông châu người, ta là theo Đông châu tới Giang châu tị nạn."

Quát Cốt Đao trong lòng khẽ động: "Đông châu? Đó cũng không phải là chỗ tốt."

"Nói thế nào?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Quát Cốt Đao.

Quát Cốt Đao giải thích nói: "Ma giáo tổng bộ ngay tại Đông châu, thậm chí có truyền ngôn nói, ngay tại Đông đô ẩn giấu."

Đông đô là Đông châu châu thành, cũng là Thần Kinh kinh đô phụ.

Đại Vũ cương vực quá bao la, tại Thiên Công Cơ Quan thuật không có đột phá trước đó, thông tin vấn.

---

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (3)

Chương 120: Minh Vương phá phòng, Diêm Vương chân thân (3)

đề là chế ước Đại Vũ quản lý vấn đề lớn.

Cho nên tại Thần Kinh bên ngoài, Đại Vũ có khác tứ đại kinh đô phụ, phóng xạ khắp nơi, ủi Vệ Thần Kinh.

Đông đô liền là một cái trong số đó, các triều đại Đại Vũ Thiên Tử cách mỗi hai ba năm, đều sẽ đích thân tới Đông đô, uy hiếp hải ngoại một đám đảo quốc liên minh.

Ma đô tổng bộ ở đâu, vốn không có đáp án rõ ràng. Bất quá Quát Cốt Đao làm Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, lời hắn nói, tự nhiên là có thể tin.

Liên Sơn Tín nhìn về phía Hạ Diệu Quân.

Phụ thân nơi nào thoạt nhìn có chút không trông cậy được vào.

Mẫu thân có thể Chi Lăng dâng lên sao?

Nói đến, phụ thân chỉ có y thuật phương diện hơi lộ ra Cao Minh.

Mà mẫu thân bên này, vô luận là cần Thiên Niên Tuyết Liên cứu chữa thân thể, còn là thiện lương Tiểu Di bên kia không thích hợp, đều rõ ràng lai lịch lớn hơn.

Liên Sơn Tín đối với mẫu thân bảo trì chờ mong.

Hạ Diệu Quân thì mắt lộ ra bao la mờ mịt: "Ma giáo tại Đông đô sao? Ta từ nhỏ tại Đông đô lớn lên, còn chưa bao giờ nghe người ta nói qua."

"Đây là Cửu Thiên Cơ mật, bá mẫu chưa nghe nói qua cũng rất bình thường."

Quát Cốt Đao mỉm cười, không có tiếp tục thăm dò.

Hắn đã xác nhận Hạ Diệu Quân không được bình thường.

Tối thiểu nhất thân thể của nàng cùng khí tức, tuyệt đối có gì đó quái lạ.

"Bá mẫu ngươi đi làm việc trước đi, có A Tín bồi tiếp ta liền tốt."

"Cũng tốt, ta đi chuẩn bị xuống trù. Thích Tham Hoa, hôm nay phải tất yếu tại nhà chúng ta ăn bữa cơm rau dưa."

"Nếu là Cửu Thiên không có nhiệm vụ, ta liền từ chối thì bất kính."

Quát Cốt Đao không có đem lại nói chết.

Chờ Hạ Diệu Quân cũng sau khi rời đi, Quát Cốt Đao trực tiếp đối Liên Sơn Tín nói: "Mẫu thân ngươi không đúng."

Liên Sơn Tín tràn đầy chờ mong: "Không đúng chỗ nào?"

"Khí tức của nàng không đúng, ta hoài nghi nàng nếm qua thiên tài địa bảo, đây không phải bình thường hậu trạch phu nhân có thể có kỳ ngộ." Quát Cốt Đao ngữ khí mười điểm chắc chắn.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Nữ nhân này thật có điểm nhãn lực.

Này thế mà đều có thể nhìn ra.

Cũng là Thiên Niên Tuyết Liên quá đại bổ, mẫu thân khả năng còn chưa hoàn toàn tiêu hóa Thiên Niên Tuyết Liên dược lực.

Chẳng qua là Quát Cốt Đao luận cứ sai, cái kia kết luận có chính xác không, Liên Sơn Tín bắt đầu hoài nghi.

"Mẫu thân của ta là Diêm Vương sao?"

"Ta không xác định."

A

"Thánh giáo cùng các ngươi Cửu Thiên khác biệt, tứ đại trưởng lão nghe điều không nghe tuyên, lẫn nhau ở giữa rất ít gặp mặt. Thánh giáo trưởng lão một cái so một cái thần bí, ta đến bây giờ cũng không biết Thiên Diện dáng dấp ra sao, không biết Huyết Quan Âm có thích hay không nam nhân, cũng không biết Diêm vương nội tình."

Quát Cốt Đao không có nói đúng lắm, những người khác cũng không biết nội tình của hắn.

Có thể trở thành Đại Tông Sư người, tất cả đều là nhân trung long phượng.

Mà có thể tại nội đấu kịch liệt Ma giáo còn sống sót vẫn như cũ tấn thăng Đại Tông Sư, một cái so một cái có thể tàng.

Bọn hắn có lẽ không phải biết đánh nhau nhất, nhưng nhất định là nhất biết bảo vệ mình.

"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Trực giác nói cho ta biết, theo ngươi trên người mẫu thân ra tay, so điều tra phụ thân ngươi lại càng dễ có thu hoạch, thuận tiện mang ta đi cha mẹ ngươi phòng ngủ nhìn một chút sao?"

"Không phải hết sức thuận tiện."

"Ngươi có khả năng chính mình đi vào trước kiểm tra một chút."

Quát Cốt Đao không nói, Liên Sơn Tín cũng sẽ làm như vậy.

Sau đó, hắn phát hiện một cái kinh hỉ lớn.

"Ngươi tiến đến."

Quát Cốt Đao đi tiến gian phòng.

Thấy được ngồi tại trước bàn trang điểm Liên Sơn Tín.

"Làm sao vậy?"

Liên Sơn Tín sắc mặt phức tạp chỉ chỉ chính mình vừa mới tìm tới màu đen bái thiếp.

"Có phải hay không là trong truyền thuyết Diêm Vương Thiếp?"

Quát Cốt Đao thấy quen thuộc tín vật, con ngươi trong nháy mắt co vào: "Ngươi từ chỗ nào tìm tới?"

"Bàn trang điểm đằng sau, Hạ Phong hoa ngươi biết sao?"

Liên Sơn Tín mở ra Diêm Vương Thiếp, thấy được phía trên một cái tên xa lạ... Hạ Phong hoa!

Quát Cốt Đao mặt trầm như nước: "Nhận biết."

"Đây là ai?"

Ta

Liên Sơn Tín đột nhiên giật mình, cấp tốc nhìn về phía Quát Cốt Đao.

Nhưng phát hiện gian phòng bên trong không có một ai.

Chờ hắn truy sau khi rời khỏi đây, phát hiện Quát Cốt Đao đã biến mất không còn tăm tích.

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên: "Bị hù chạy?"

Diêm Vương Thiếp lực uy hiếp như thế mạnh?

"Tiểu Tín, Thích Tham Hoa đâu?"

"Tạm thời có việc đi, không cần làm cơm của nàng."

"A? Đi như thế nào vội vã như vậy?"

"Có thể là bị mẹ ngài hù dọa đi."

"Nói hươu nói vượn, mẹ ngươi ta yếu đuối, làm sao có thể hù đến Thích Tham Hoa?"

". . ."

. . .

Vào đêm.

Giang Châu thành bên ngoài.

Giáo chủ vẫn tại câu cá.

Lần này, hắn chờ đợi cá con tới.

"Giáo chủ, thuộc hạ mới vừa thu được Thần Kinh Thành bên kia hồi phục."

Thủy Trọng Hành đi vào Minh Vương sau lưng, trong lòng đối Minh Vương hơn nửa đêm câu cá hành vi biểu thị không hiểu, nhưng một chữ cũng không dám hỏi nhiều.

"Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm đến Giang châu?" Minh Vương hỏi.

Thủy Trọng Hành muốn nói lại thôi.

Minh Vương quay đầu, trầm giọng hỏi: "Làm sao? Chẳng lẽ bọn hắn còn muốn kháng mệnh?"

Thủy Trọng Hành khổ sở nói: "Giáo chủ, bọn hắn chỉ sợ không có kháng mệnh cơ hội."

Minh Vương sững sờ: "Lời ấy ý gì?"

"Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm. . . Đều chết tại Thần Kinh Thành."

"Cái gì?"

Minh Vương sắc mặt đột biến.

Nước sông cuồn cuộn, trong nháy mắt sôi trào mãnh liệt dâng lên.

Nhưng này vẫn như cũ không đủ để biểu đạt Minh Vương tâm tình vào giờ khắc này.

"Ngươi nói Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm đều chết tại Thần Kinh Thành? Cái này sao có thể?"

Thủy Trọng Hành cười khổ nói: "Giáo chủ, thuộc hạ cũng không thể tin được. Trước mắt có thể xác nhận là, Huyết Quan Âm nhất định chết rồi, việc này nhân chứng rất nhiều, là Thái Tử dẫn người vây giết Huyết Quan Âm."

"Thái Tử vây giết Huyết Quan Âm?" Minh Vương vẫn như cũ chấn kinh: "Thái Tử không phải đã trở thành Huyết Quan Âm dưới váy chi thần sao?"

"Thuộc hạ nhận được tin tức là Huyết Quan Âm tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên, chọc giận Thái Tử, bởi vậy đưa tới họa sát thân."

"Lời nói vô căn cứ, Huyết Quan Âm làm sao có thể tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên?" Minh Vương nhíu mày.

Thủy Trọng Hành: ". . ."

Minh Vương sắc mặt lại biến: "Huyết Quan Âm thật tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Thuộc hạ nhận được tin tức nói như thế." Thủy Trọng Hành thận trọng mở miệng: "Giáo chủ, Huyết Quan Âm tư tàng cái kia một gốc, sẽ không phải là khuất Sùng Chân tìm tới cái kia một gốc?"

"Không có khả năng." Minh Vương trực tiếp phủ nhận: "Liền Thiên Diện cùng ngươi cũng không biết được khuất sùng thân phận thật, Huyết Quan Âm một mực tại Thần Kinh Thành, như thế nào biết được?"

Thủy Trọng Hành giải thích nói: "Giáo chủ, là Liên Sơn Tín dùng hắn Thiên Nhãn, tại Huyết Quan Âm nơi ở tìm được Thiên Niên Tuyết Liên, hiến tặng cho Thái Tử, nhường Thái Tử triệt để tin tưởng Huyết Quan Âm tư tàng Thiên Niên Tuyết Liên. Thuộc hạ nhớ kỹ, khuất Sùng Chân cũng là bị Liên Sơn Tín phát hiện thân phận. Như Liên Sơn Tín theo khuất Sùng Chân trong nhà tìm được Thiên Niên Tuyết Liên, lại vu oan Huyết Quan Âm, đầu phục Thái Tử, có phải hay không hết thảy đều hợp lý?"

Minh Vương lâm vào trầm tư.

Thủy Trọng Hành tiếp tục nói: "Thuộc hạ còn tra được, Huyết Quan Âm tại Thần Kinh Thành cố gắng đi tìm Liên Sơn Tín phiền toái. Thái Tử mặc dù trước đây trở thành Huyết Quan Âm dưới váy chi thần, nhưng hắn dù sao không được, mà lại là Thái Tử tôn sư. Như Liên Sơn Tín tỉ mỉ bố cục, so sánh với Thiên Tuyển ủng hộ và Thiên Niên Tuyết Liên dược hiệu, Thái Tử sợ rằng sẽ không chút do dự từ bỏ Huyết Quan Âm, triệt để chặt đứt cùng chúng ta Thánh giáo liên hệ."

Minh Vương tin.

Bởi vì Thủy Trọng Hành lời thật sự là cẩn thận thăm dò, hợp tình hợp lý.

Hắn tìm không ra một điểm mao bệnh.

"Thiên Diện đâu?" Minh Vương hỏi.

"Thiên Diện còn không thể xác nhận triệt để chết rồi, thuộc hạ người không tìm được thi thể của hắn. Chỉ tra được hắn tại Thần Kinh Thành liên tục hai lần đả thương nặng Vĩnh Xương Đế, thế nhưng tại Văn Hỉ công chúa phủ cắm, bị Văn Hỉ công chúa bắt rùa trong hũ, từ đó không biết tung tích. Đúng, tại Thần Kinh Thành, Liên Sơn Tín dựa vào chính mình Thiên Nhãn, lại liên tục phát hiện mấy lần Thiên Diện tung tích."

"Lại là Liên Sơn Tín." Minh Vương sát khí đại thịnh: "Kẻ này không thể lưu lại."

"Hắn nhất định phải lưu."

Quát Cốt Đao bỗng nhiên hiện thân.

Nhường Thủy Trọng Hành nheo mắt.

Hắn cũng không phát hiện Quát Cốt Đao khi nào tới.

Ngược lại là Minh Vương, cũng không đối Quát Cốt Đao đến biểu thị kỳ quái.

"Ngươi đã tới một khắc đồng hồ, vì sao giờ phút này mới hiện thân?" Minh Vương hỏi.

Quát Cốt Đao cúi đầu, ăn ngay nói thật: "Nghĩ thăm dò một thoáng giáo chủ thực lực, giáo chủ quả nhiên thâm bất khả trắc, thực lực cao hơn nhiều ta."

"Ngươi cũng là đàng hoàng." Minh Vương cười lạnh.

Nhưng cũng không có truy đến cùng Quát Cốt Đao bất kính.

Thủy Trọng Hành ban ngày nói rất đúng, Quát Cốt Đao vì Ma giáo xách động rất nhiềunhân tài, hắn thật truy đến cùng xuống, cuối cùng xuống đài không được không nhất định là ai đây.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Minh Vương dời đi chủ đề.

Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Không thể xuống tay với Liên Sơn Tín, giáo chủ, Liên Sơn Tín thân phụ Thiên Nhãn Thông, ta hoài nghi hắn là Ma Thai."

Minh Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chứng cứ đâu?"

"Ta ban ngày đi dò xét Liên Sơn Tín, tại chỗ liền bị hắn xem thấu. Giáo chủ ngài biết, ta là đạt được Thiên Diện chân truyền. Ta có khả năng chứng minh, Liên Sơn Tín xác thực thiên phú dị bẩm, mà lại năng lực của hắn hết sức khắc chế Thiên Diện, truyền ngôn không yếu."

Chỉ có một cái Thiên Diện cắm, Minh Vương sẽ hoài nghi Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín đánh giả thi đấu.

Thế nhưng Quát Cốt Đao cũng cắm, Minh Vương bắt đầu tin.

Hắn có chút động dung: "Liên Sơn Tín thật sự là Ma Thai? Đã là như thế, hắn vì gì như thế cao điệu?"

"Việc khác trước không biết được, là gia nhập chín ngày sau, đối thân thế của mình mới có suy đoán. Nhưng lúc này hắn đã thanh danh lên cao, hối hận cũng không kịp. Giáo chủ, này chút đều không trọng yếu. Trọng yếu là, ta đi đã điều tra cha mẹ của hắn."

Minh Vương trong lòng khẽ động: "Có phát hiện?"

"Có phát hiện trọng đại, giáo chủ, ta hoài nghi mẫu thân hắn Hạ Diệu Quân liền là Diêm Vương. Mặt khác, ta hoài nghi phụ thân hắn Liên Sơn Cảnh Trừng là đổi tên đổi họ Khương Bình An."

Minh Vương lần nữa động dung.

Tối nay, hắn nhận được "Kinh hỉ" nhiều lắm.

"Giáo chủ, Ma Thai việc quan hệ Di Lặc ra đời, Liên Sơn Tín chỉ sợ không thể chết. Ta còn thông qua chúng ta tra được, Vĩnh Xương Đế đang đuổi giết Khương Bình An."

Kỳ thật Tào Phục Hổ nói với hắn chính là truy xét Khương Bình An hạ lạc.

Thế nhưng Quát Cốt Đao nắm truy xét đổi thành truy sát.

Này có một ít hắn nho nhỏ tư tâm.

Minh Vương đã hiểu: "Ngươi nghĩ xách động Khương Bình An?"

Quát Cốt Đao đấu chí mười phần: "Ta muốn thử xem, nếu có thể đem Khương Bình An đưa đến Thánh giáo, giáo chủ chẳng phải là như hổ thêm cánh?"

"Ngươi mới vừa nói, Hạ Diệu Quân có thể là Diêm Vương? Khương Bình An biết không?"

"Ta đoán không biết, này chính là ta xách động hắn cơ hội. Giáo chủ, theo ta quan sát, Khương Bình An cùng Diêm Vương, chỉ sợ tại lẫn nhau giấu diếm thân phận."

"Như thế sao?"

Minh Vương cảm giác có chút khó tin, nhưng là bởi vì quá không hợp thói thường, ngược lại có chút có thể tin.

"Ngươi có nắm bắt cùng Diêm Vương đoạt nam nhân?"

Quát Cốt Đao kích động: "Giáo chủ, ta thủy chung không tin, trên đời này có người sẽ cự tuyệt ta."

Dừng một chút, Quát Cốt Đao mị thuật toàn bộ triển khai, nhường Thủy Trọng Hành ánh mắt đều không tự chủ được bị hấp dẫn.

"Thuộc hạ có hay không may mắn, mời giáo chủ đại chiến ba trăm hiệp?"

Minh Vương tầm mắt bình tĩnh như nước: "Thực lực ngươi quá yếu, ta sợ khống chế không nổi, sẽ hút khô ngươi Tinh Nguyên. Đối đãi ngươi cảnh giới đuổi kịp ta, lại đến cố gắng mị hoặc ta đi."

"Giáo chủ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, thuộc hạ bội phục." Quát Cốt Đao chân tâm ca ngợi.

Nhưng cũng không thất vọng.

Bởi vì Minh Vương cảnh giới cao hơn hắn, khoảng cách thần tiên chỉ kém nửa bước.

Mị hoặc không được Minh Vương, theo Quát Cốt Đao là bởi vì thực lực vấn đề, không phải mị thuật vấn đề.

Thế nhưng cắm ở Khương Bình An cùng Liên Sơn Tín trên thân, tính chất liền không đồng dạng.

Đối Quát Cốt Đao ca ngợi, Minh Vương khóe mắt có chút run rẩy.

Chướng mắt ngươi một cái nữ Bồ Tát, làm sao lại ngồi trong lòng mà vẫn không loạn?

"Giáo chủ, Thiên Diện nếu sinh tử chưa biết, Giang châu sự tình liền do ta tiếp nhận đi. Giáo chủ như có phân phó, có thể tùy thời phái người đi Thứ Sử Phủ tìm ta."

"Thứ Sử Phủ?"

"Giang châu tân nhiệm thứ sử Tào Phục Hổ, là ta người."

Minh Vương cùng Thủy Trọng Hành tất cả đều giật mình nhìn về phía Quát Cốt Đao.

Quát Cốt Đao cười ngạo nghễ.

Minh Vương từ đáy lòng tán thưởng: "Trưởng lão danh bất hư truyền."

Như không Quát Cốt Đao khắp nơi chúc phúc, Ma giáo những năm này xách động công tác tuyệt sẽ không thành công như vậy.

"Vất vả dài già rồi."

"Vì Thánh giáo đại kế, nói thế nào vất vả. Giáo chủ như không phân phó khác, thuộc hạ cáo lui."

"Đi thôi."

Chờ Quát Cốt Đao tan biến về sau, Minh Vương đối Thủy Trọng Hành nói: "Ngươi cũng đi đi, bản tọa chính mình lẳng lặng."

Thủy Trọng Hành cũng tan biến về sau, Minh Vương mới thăm thẳm thở dài: "Quát Cốt Đao phỏng đoán rất có đạo lý, có thể nàng không biết, Diêm Vương cùng Khương Bình An, vốn là là cùng một người a.".

---

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (1)

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (1)

Minh Vương cúi đầu, nhìn nhìn mình tay.

Năm đó, hắn vốn có thể trực tiếp đoạn Diêm vương tính mệnh, thế nhưng sống chết trước mắt, hắn vẫn còn do dự.

Dù sao, đó là con của hắn, hắn tự mình nghi ngờ Ma Thai.

Mở Ma giáo từ xưa đến nay chưa hề có tiền lệ.

Dù cho phóng nhãn thiên hạ, một cái có thể đem Ma Thai sinh ra tới nam nhân, cũng là cực kỳ bắn nổ.

Minh Vương vẫn cho rằng, chính mình là có thể sáng tạo lịch sử nam nhân. Trên thực tế, hắn cũng một lần làm được.

Nếu như hết thảy dựa theo kế hoạch của hắn phát triển, hắn sẽ trở thành vì Phật Mẫu.

Mà hắn sinh ra Ma Thai, sẽ trở thành vì Di Lặc, nhất thống Phật Môn, xưng tôn thiên hạ.

Truyền thuyết đem đi vào hiện thực, hắn sẽ mở sáng tạo cái mới lịch sử.

Đáng tiếc.

Hùng Hài Tử luôn là không nghe lời.

Không có sinh qua hài tử Minh Vương, vốn cho rằng sinh con là chuyện khó khăn nhất.

Sinh ra tới về sau hắn mới hiểu được, nguyên lai nuôi hài tử càng khó.

Nhất là Hùng Hài Tử tiến vào phản nghịch kỳ về sau.

Hắn nói hướng đông, Diêm Vương nhất định hướng tây.

Hắn muốn đem Diêm Vương bồi dưỡng thành Ma giáo người nối nghiệp, Diêm Vương quay đầu liền bái nhập Cửu Thiên, dùng không có gì sánh kịp thiên phú chinh phục Thiên Y, thậm chí kém chút liền trộn lẫn thành đời tiếp theo Thiên Y.

Nhất làm cho Minh Vương tiếp chịu không nổi là hắn rõ ràng đã Hướng Thiên y ám hiệu Khương Bình An cùng Ma giáo có quan hệ, thế nhưng Thiên Y một mực giả vờ ngây ngốc.

Tùy ý Diêm Vương Thiếp và bình an phù hoà lẫn, trở thành hai khỏa từ từ bay lên ngôi sao mới, một lần còn bị thế nhân cho rằng là địch nhân vốn có.

Cái này khiến Minh Vương tâm tình cực kỳ phức tạp.

Chính mình sinh con, xác thực hết sức có năng lực.

Nhưng quá có năng lực.

Hai mươi năm sau, một lần nữa nghe được Diêm vương tin tức, Minh Vương tâm tình vẫn như cũ phức tạp.

Bởi vì, hắn phát hiện mình đối Diêm vương hiểu rõ càng mỏng manh. Thậm chí, hắn bắt đầu không xác định Diêm vương giới tính.

"Ta nhớ không lầm, hẳn là sinh là đứa con trai. . ."

"Nhưng vì sao hôm nay trên thân Hạ Diệu Quân, có ngày xưa con ta khí tức?"

"Chẳng lẽ Ma Thai vô tính? Là ta quan niệm quá nhỏ hẹp?"

Ma Thai dù sao cũng là Di Lặc vật dẫn, dù cho Minh Vương chạy tới Đại Tông Sư cực hạn, nhưng là đối với trong truyền thuyết tiên phật còn chưa đủ hiểu rõ.

Trước đây hắn chắc hẳn phải vậy coi là hài tử sinh ra tới là nam liền là nam, là nữ liền là nữ.

Hai mươi năm trôi qua, Minh Vương trưởng thành, nhất là hôm nay, Hạ Diệu Quân xuất hiện, mở ra Minh Vương mới mạch suy nghĩ.

"Quát Cốt Đao ánh mắt vẫn phải có, nàng nếu phán đoán Hạ Diệu Quân là Diêm Vương, nhất định có đạo lý riêng, nhất là ta cũng phát giác, Hạ Diệu Quân khí tức rõ ràng không thích hợp, tuyệt đối chịu quá trọng thương, lại bị thần y cứu chữa qua, khí tức trong người sinh sôi không ngừng. Này thủ pháp cứu trị, liền rất như là con ta đường lối. Thật là phiền, cảm giác giống như là dài đầu óc."

Theo Minh Vương tâm tình sốt ruột, sau lưng nước sông cuồn cuộn sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên Thiên Đôi Tuyết.

Tu vi đến Minh Vương loại cảnh giới này, hắn công lực nếu là tràn ra ngoài, đã có khả năng ảnh hưởng bộ phận Thiên Tượng.

Đãi hắn có thể làm được chỗ đến Nhất Niệm phong vân động, trở bàn tay sơn hà nghiêng lúc, liền có thể xưng là chân chính Lục Địa Thần Tiên.

Lục Địa Thần Tiên cơ sở năng lực, chính là chưởng khống Thiên Tượng. Cho nên cũng có người đem võ đạo đệ bát cảnh, xưng là Thiên Tượng cảnh.

Đại Vũ kiến quốc ban đầu, vẫn có thần tiên đại chiến. Sử thư ghi lại, giang hà đảo lưu, hai châu chỗ đại hạn ba năm, Xích Địa vạn dặm, dân chúng lầm than.

Theo sau này Đại Vũ thống trị dần dần vững chắc, thần tiên đánh nhau sự tình dần dần tan biến.

Chỉ có năm trăm năm trước, Nữ Đế băng hà cùng ngày, Thần Kinh Thành thiên hàng Huyết Vũ, sau này lại có một năm giọt mưa chưa thấm.

Chờ đến một năm sau, Thần Kinh bắt đầu mưa thuận gió hoà.

Minh Vương còn không phải chân chính Lục Địa Thần Tiên, cho nên còn làm không được triệt để chưởng khống Giang châu Thiên Tượng.

Thế nhưng nhường giang hà đảo lưu thực lực, Minh Vương đã có.

Thiên hạ Đại Tông Sư số lượng mặc dù không nhiều, lại cũng không phải số ít. Mà Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương tại Đại Tông Sư bên trong công nhận bảo đảm ba tranh một, thực lực cường hãn có thể thấy được chút ít.

Chỉ bất quá lão thiên là công bằng, cho Minh Vương cường hãn thiên phú, nhưng cũng không cho hắn quá cao trí tuệ.

"Được rồi, đi một bước xem một bước, nhường Quát Cốt Đao đi thăm dò đi."

Minh Vương cuối cùng quyết định từ bỏ suy nghĩ.

Đây không phải hắn quen thuộc chiến trường.

Hắn cũng không muốn tự mình đi điều tra.

Thủy Trọng Hành lời hắn nghe lọt được.

Diêm Vương ngày xưa cùng hắn "Phụ từ tử hiếu" hắn cũng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hai mươi năm trước, Diêm Vương liền không lưu tình chút nào đánh lén qua hắn.

Hắn không có có lòng tin hai mươi năm trôi qua, Diêm Vương đột nhiên biến hiếu thuận.

Một phần vạn Diêm Vương hợp tác với Cửu Thiên, cũng hoặc là cùng phật châu hợp tác, cho hắn đào một cái hố chờ hắn nhảy, Minh Vương cũng không muốn một lần nữa phụ tử tương tàn.

Minh Vương ánh mắt nhìn về phía Khuông Sơn.

"Thiên Niên Tuyết Liên tìm không thấy, Khuông Lô không thể lại rơi vào tay người khác. Khuông Sơn. . . A?"

Minh Vương thân ảnh biến mất, hướng Khuông Sơn hướng đi lao đi.

Hắn cảm giác được, Khuông Sơn lần nữa phát sinh dị biến.

. . .

Liên Sơn Tín không có Minh Vương cảm giác lực.

Hắn lúc này đang ở đề ra nghi vấn chính mình phụ mẫu.

Đương nhiên, là tách ra đề ra nghi vấn.

Dù sao Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều phân biệt nhắc nhở qua hắn, không nên để cho đối Phương Tri Hiểu Hạ Diệu Âm cùng Tào Phục Hổ tồn tại.

Liên Sơn Tín là cái hiếu thuận hài tử, đáp ứng cha mẹ sự tình đều sẽ tận lực làm đến.

"Mẹ, ngươi cùng Hạ Diệu Âm đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Khăn tay giao tỷ muội a, ta không phải cùng ngươi đã nói sao?"

"Hạ Diệu Âm là Thái Tử người, mẹ ngươi biết không?"

"Có chuyện này?" Hạ Diệu Quân ánh mắt bao la mờ mịt: "Ta không biết a."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Ngươi tốt nhất thật không biết.

"Mẹ, ta là ngươi sinh a?"

"Nói nhảm."

"Ngươi chứng minh như thế nào ta là ngươi sinh?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hạ Diệu Quân trực tiếp bị Liên Sơn Tín khí cười: "Ngươi là ta sinh, này còn cần chứng minh?"

Liên Sơn Tín giữ vững tỉnh táo: "Cần a, mẹ ngươi có cái gì bằng chứng có thể chứng minh điểm này?"

"Đi tìm Vương bà đỡ. . . Nàng đã bệnh chết."

Hạ Diệu Quân chợt phát hiện, còn giống như thật không có cái gì bằng chứng có thể chứng minh Liên Sơn Tín là theo trong bụng của nàng bò ra tới.

Ý thức được điểm này về sau, Hạ Diệu Quân lần nữa bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi không phải ta sinh, còn có thể là ai sinh?"

"Này cũng khó mà nói, một phần vạn ta là ngươi ven đường nhặt đâu?"

Ta

Hạ Diệu Quân nhân sinh lần đầu phát hiện, chứng minh chính mình cùng Liên Sơn Tín có mẹ con quan hệ, lại là một kiện chuyện khó như vậy.

Nếu như Liên Sơn Cảnh Trừng biết Hạ Diệu Quân ý nghĩ, nhất định sẽ cùng nàng sâu cộng minh.

Bởi vì Liên Sơn Cảnh Trừng cũng gặp phải một dạng phiền não.

"Được rồi, ta miễn cưỡng tin tưởng ngươi đi."

Thấy Hạ Diệu Quân đã cứng họng, Liên Sơn Tín không có làm khó mẹ của mình.

Hắn chẳng qua là nhắc nhở: "Mẹ, nếu như ngươi là Diêm vương lời, nhớ kỹ muốn giấu lại tốt một chút. Diêm Vương cùng những người khác khác biệt, cái thân phận này bị chính ma hai đạo truy sát, một khi cho hấp thụ ánh sáng, hậu hoạn vô tận."

Đương nhiên, mang đến cho hắn chỗ tốt cũng là to lớn.

Phục Long tiên thuật cần liền là này loại ràng buộc cùng phong vân tế hội.

Đối Liên Sơn Tín hảo tâm nhắc nhở, Hạ Diệu Quân người là ngốc: "Diêm Vương? Hai mươi năm trước giang hồ đệ nhất sát thần? Tiểu Tín, ngươi làm sao lại nắm ta cùng Diêm Vương liên hệ với nhau?"

Liên Sơn Tín không có trả lời Hạ Diệu Quân, mà là tiếp tục nhắc nhở của mình: "Mẹ, Tiểu Di bên kia, cũng có chút không đúng, nàng không đơn thuần là Thái Tử người."

"Có ý tứ gì?"

"Sau lưng nàng còn có một thế lực, đang mượn trợ Thái Tử tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên. Nhưng Tiểu Di chính mình không cần Thiên Niên Tuyết Liên, hẳn là cho người khác tìm."

Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm vào Hạ Diệu Quân.

Hạ Diệu Quân dĩ nhiên có thể ý thức được Liên Sơn Tín tại điểm người nào.

Nàng lần nữa phát phì cười: "Tiểu Tín, ngươi sẽ không cho rằng là bởi vì ta cần Thiên Niên Tuyết Liên, cho nên ngươi tiểu di liền lợi dụng Thái Tử tìm kiếm Thiên Niên Tuyết Liên a?"

"Ta cũng không có nói như vậy, là mẹ chính ngươi thừa nhận."

"Ta thừa nhận đại gia ngươi, ngươi liền không thể trông mong ta điểm được không?"

"Mẹ, ngươi khí huyết cũng không có gợn sóng, ngươi là đang làm bộ sinh khí." Liên Sơn Tín bình tĩnh nói.

Hạ Diệu Quân lần này thật bị tức đến, một cái cái gối liền hướng con bất hiếu đập tới: "Ta nhọc nhằn khổ sở dùng tiền.

---

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (2)

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (2)

đưa ngươi học võ, là nhường ngươi lấy ra đối ta động đầu óc?"

Liên Sơn Tín bình tĩnh uốn nắn Hạ Diệu Quân lời: "Mẹ, là phụ thân dùng tiền đưa ta học võ, ngươi vẫn luôn là không ủng hộ ta tập võ."

Hạ Diệu Quân giận dữ: "Cha ngươi hoa dã là tiền của ta."

Liên Sơn Tín lần này không có phản bác.

Liên Sơn Cảnh Trừng quá sẽ ăn bám, Hồi Xuân đường liền là dùng Hạ Diệu Quân đồ cưới mở.

Bắt người tay ngắn, Liên Sơn Tín là cái chú trọng nhi tử, cho nên hắn lui một bước: "Được a, nếu mẹ ngươi không thừa nhận, ta liền không hỏi."

Hạ Diệu Quân: ". . ."

Nàng hiện tại thật khí huyết gợn sóng lợi hại.

"Mẹ, có một cái giang hồ tiền bối nói qua, càng nữ nhân xinh đẹp liền càng sẽ gạt người, ngươi cho rằng câu nói này đúng không?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hạ Diệu Quân hít sâu một hơi, bình tĩnh suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu: "Lời ấy có lý, ngươi ngày sau hành tẩu giang hồ, muốn cẩn thận những cái kia tuyệt sắc mỹ nữ."

"Mẹ, ngươi cảm thấy ngươi xinh đẹp không?"

Hạ Diệu Quân lại quơ lấy một cái cái gối liền đập tới: "Cút!"

Cái này khiến nàng làm sao đáp?

Toàn cơ bắp biến hai đầu chắn.

Nàng và nhi tử tâm liên tâm, nhi tử cùng nàng động đầu óc.

Liên Sơn Tín mau chóng chuồn đi lăn.

Đi thẩm Liên Sơn Cảnh Trừng.

Lưu lại Hạ Diệu Quân tiếp tục lửa giận lấp ưng, không chỗ phát tiết.

. . .

"Cha, ngươi tìm tới ngươi là ta cha ruột bằng chứng sao?"

Liên Sơn Tín đi lên câu nói đầu tiên, liền để Liên Sơn Cảnh Trừng tâm tình bắt đầu trở nên kém.

"Ngươi không biết nói chuyện có khả năng im miệng." Liên Sơn Cảnh Trừng khiển trách.

Thế là Liên Sơn Tín đã hiểu: "Quả nhiên, ngươi căn bản chứng minh không được ta là con của ngươi."

Liên Sơn Cảnh Trừng quyền đầu cứng.

Này nhi tử hắn cảm giác không cần cũng được.

"Cha, Trương A Ngưu có hay không tới điều tra ngươi?"

"Trương A Ngưu là ai?"

"Thiên Kiếm đại nhân."

"Thiên Kiếm gọi Trương A Ngưu?" Liên Sơn Cảnh Trừng kém chút nhịn không được cười ra tiếng: "Thật sự là một cái phản phác quy chân tên."

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Liên Sơn Thiết Trụ cái tên này cũng không thua bao nhiêu."

"Ngươi im miệng." Liên Sơn Cảnh Trừng thẹn quá hoá giận.

Đọc sách về sau, hắn liền không muốn được nghe lại Liên Sơn Thiết Trụ cái tên này.

Không phải tất cả mọi người có thể đối mặt chính mình lúc đến đường.

"Hắn xác thực tới tìm ta, hỏi ta có thể hay không chứng minh ngươi là ta sinh."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng nắm đấm lại cứng rắn: "Các ngươi Cửu Thiên có phải hay không ăn nhiều chết no? Điều tra thân thế của ngươi làm cái gì? Còn nhất định phải ta chứng minh, ta chứng minh như thế nào? Vương bà đỡ đều đã chết."

"Vương bà đỡ chết thật là khéo a." Liên Sơn Tín cố ý nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng giận dữ: "Tiểu Tín, ngươi có ý tứ gì? Nếu không phải ta một mực thay Vương bà đỡ kéo dài tính mạng, nàng liền cùng gia đình cáo thời gian khác đều không có, thân thể của nàng theo nửa năm trước liền bắt đầu không xong."

"Phụ thân thật sự là thầy thuốc Nhân Tâm."

Liên Sơn Tín không có hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng làm lớn phu phẩm đức.

"Theo ta được biết, Thiên Y thủ đồ Khương Bình An, cùng phụ thân một dạng, đều thầy thuốc Nhân Tâm, sẽ chỉ mình khả năng tối đa nhất cứu chữa bệnh nhân."

Liên Sơn Tín chỉ rõ, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng lần nữa lâm vào bất đắc dĩ: "Ta biết Thiên Y tên tuổi, nhưng Khương Bình An cái tên này thật không quen. Thiên Kiếm đại nhân giống như cũng hoài nghi ta cùng Khương Bình An có quan hệ gì, tiểu Tín, các ngươi Cửu Thiên có thể hay không sửa đổi một chút nghi thần nghi quỷ mao bệnh."

"Phụ thân diễn thật tốt, Khương Bình An hai mươi năm trước đắc tội hiện thời bệ hạ, là cần mai danh ẩn tích, phụ thân liều chết không nhận là đúng."

Liên Sơn Tín cho Liên Sơn Cảnh Trừng tán thưởng.

Liên Sơn Cảnh Trừng nâng trán, khẽ thở dài một hơi: "Tiểu Tín, ta đàng hoàng nói cho ngươi đi, Thiên Kiếm đại nhân tới tới tìm ta về sau, ta có cẩn thận nghĩ tới. Có lẽ, năm đó cứu ta cái vị kia ân nhân liền là Khương Bình An. Trong nhà chúng ta Bình An phù, cũng là ân nhân lưu lại."

Liên Sơn Tín sớm đã có qua này loại suy đoán.

Bất quá kết quả này quá bình thường, Liên Sơn Tín không thích.

"Phụ thân, kỳ thật ngươi có thể là Khương Bình An." Liên Sơn Tín dẫn dụ nói: "Khương Bình An chuyện xưa, ta đều có thể nghe ngóng đến. Khương Bình An hai mươi năm trước cứu chữa qua rất nhiều tiểu nhân vật, hiện tại cũng đã ngồi ở vị trí cao, chớ nói chi là năm đó liền đã ngồi ở vị trí cao đại nhân vật."

Trừ đắc tội qua Vĩnh Xương Đế bên ngoài, Khương Bình An cái thân phận này tại Liên Sơn Tín trong lòng là hoàn mỹ.

Mà đối Liên Sơn Tín tới nói, đắc tội Vĩnh Xương Đế cũng không phải cái đại sự gì.

Thiên Diện còn đắc tội Vĩnh Xương Đế đây.

Không ảnh hưởng Liên Sơn Tín thu Thiên Diện làm đồ đệ.

Làm người muốn lòng dạ rộng lớn, Liên Sơn Tín đã thay bảng lớn nhất ca tha thứ Khương Bình An.

Đối với Liên Sơn Tín hướng dẫn từng bước, Liên Sơn Cảnh Trừng chỉ có bạch nhãn: "Ta đã già, chỉ muốn cùng mẫu thân ngươi tại Giang châu bảo dưỡng tuổi thọ. Công danh lợi lộc những vật này, chính ngươi truy cầu đi thôi, cũng đừng nắm ta và ngươi mẹ cuốn vào."

Liên Sơn Tín thấy Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí nghiêm túc, cũng không có cưỡng cầu: "Thôi, ngược lại coi như phụ thân ngươi thề thốt phủ nhận, nên không tin vẫn là không tin."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

Hắn cũng phát hiện, hắn hiện tại nói cái gì lời, người khác đều chưa hẳn tin.

Mà lại hắn vậy mà cần chứng minh Liên Sơn Tín là hắn thân sinh, này đều kêu cái gì sự tình?

Thế cục bây giờ, hắn thật càng ngày càng xem không hiểu.

"Còn có chuyện, phụ thân, Tào Phục Hổ là mới Giang châu thứ sử."

"Phục Hổ tướng quân lên chức?" Liên Sơn Cảnh Trừng hai mắt tỏa sáng: "Đây chẳng phải là nói, nhà chúng ta ngày sau tại Giang Châu thành có lớn chỗ dựa?"

Không đợi Liên Sơn Tín trả lời, Liên Sơn Cảnh Trừng bỗng nhiên nhíu mày: "Không đúng, tiểu Tín ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút Phục Hổ tướng quân."

"Vì sao?"

"Phục Hổ tướng quân trẻ trung khoẻ mạnh, chính là một cái nam nhân đỉnh phong nhất tuổi tác, hơn nữa còn là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, khoảng cách Đại Tông Sư cũng chỉ có cách xa một bước. Thực lực như thế, thế mà người đã trung niên liền bất đắc dĩ, này sau lưng định có nguyên nhân. Ta lúc ấy vì hắn chẩn trị lúc liền phát hiện hắn thân thể thâm hụt hết sức lợi hại, rất như là bị người thải bổ qua."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí ngưng trọng lên: "Trong thiên hạ, có thể thải bổ Phục Hổ tướng quân người tuyệt đối sẽ không rất nhiều, ta chỉ có thể nghĩ đến một người."

"Người nào?"

"Ma giáo trong tứ đại trường lão Quát Cốt Đao!"

Liên Sơn Tín nhìn chằm chằm Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt.

Nếu là Thích Thi Vân tại đây bên trong, nhất định cũng sẽ khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Thích Thi Vân bật hack, mới biết được Tào Phục Hổ cùng Quát Cốt Đao có quan hệ.

Mà Liên Sơn Cảnh Trừng rất rõ ràng sớm tại cho Tào Phục Hổ xem bệnh thời điểm, liền đã đoán được chân tướng.

Liên Sơn Tín bởi vậy lại nghĩ tới phụ thân cho Hoàng Kinh Cức xem bệnh lúc biểu hiện.

Lúc đó Liên Sơn Cảnh Trừng liền dựa vào y thuật của hắn, chiến thắng Liên Sơn Tín bật hack, sớm một bước biết được Hoàng Kinh Cức ẩn tật.

"Phụ thân, ngươi nhìn một cái ngươi năng lực trinh thám, nhìn một cái ngươi này một thân y thuật, này giống như là Giang châu một cái bình thường đại phu sao?"

Liên Sơn Tín từ đáy lòng cảm khái: "Ngươi thật sự là quá giống ta."

Một dạng am hiểu suy luận xử án.

Một dạng nội tú tại tâm.

Một dạng trung thực.

Liên Sơn Cảnh Trừng quơ lấy cây chổi liền đánh tới.

"Lặp lại lần nữa người nào giống ai?"

"Kẻ này loại ta."

Liên Sơn Cảnh Trừng có một loại quân pháp bất vị thân xúc động.

Hồi Xuân đường bên trong, gà bay chó chạy.

Hạ Diệu Quân rất nhanh gia nhập, vợ chồng hỗn hợp đánh kép.

Tràn đầy gia đình ấm áp.

Nho nhỏ nhà ba người cũng không biết, một đêm này, Giang Châu thành đã lật trời!

. . .

Thái Tử đại sự ngày thứ ba.

Liên Sơn Tín thức dậy sớm tĩnh toạ hoàn tất, tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Chân Ý cảnh hậu kỳ.

Cái này khiến tâm tình của hắn có chút không tươi đẹp.

Liền ăn điểm tâm thời điểm, đều không đói bụng.

"Ngươi thế nào? Ta tối hôm qua đánh đau ngươi?" Hạ Diệu Quân quan tâm nói.

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Ta là phiền não chính mình thực lực tiến bộ quá chậm."

"Chậm? Ngươi tính toán đâu ra đấy, tiến vào Cửu Thiên tu hành vẫn chưa tới một tháng đâu, hiện tại đã là Chân Ý cảnh hậu kỳ tu vi, chỗ nào chậm?" Hạ Diệu Quân không hiểu: "Ngươi quên ngươi trước mười tám năm đều không đột phá nổi võ đạo đệ nhất cảnh?"

Liên Sơn Tín mặt mo đỏ ửng: "Mẹ, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng. Lại nói, ta hiện tại không tập võ, ta đã là tu tiên bên trong người."

"Tu tiên tốc độ cũng không có nhanh như vậy a?" Hạ Diệu Quân biểu thị nghi vấn.

"Mẹ, ngươi không tu tiên ngươi không hiểu, chúng ta tu tiên bên trong người luôn luôn đều là tiến triển cực nhanh."

Hạ.

---

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (3)

Chương 121: Khuông Sơn kinh biến, Thiên Sư cái chết (3)

Diệu Quân đôi bàn tay trắng như phấn lại cứng rắn: "Ta nhìn ngươi vẫn là cần ăn đòn."

"Tốt, đừng làm rộn." Liên Sơn Cảnh Trừng triển lộ chính mình nhất gia chi chủ uy nghiêm: "Tiểu Tín, dục tốc bất đạt. Phải biết, nước chảy không giành lên trước, tranh là thao thao bất tuyệt."

Liên Sơn Tín không dám gật bừa: "Phụ thân, ta chỉ biết là thành danh cần kịp thời. Ta hai mươi tuổi thời điểm tiên y nộ mã, cùng bốn mươi tuổi thời điểm công thành danh toại, là cuộc sống hoàn toàn bất đồng."

Ngươi hai mươi tuổi thời điểm có một trăm vạn, thắng qua ngươi bốn mươi tuổi thời điểm có một ngàn vạn.

Có chút phong cảnh, chỉ có tại lúc còn trẻ mới có thể đủ thỏa thích tán thưởng. Qua đi cái kia tuổi tác, chính là muốn mua hoa quế cùng năm rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên du.

Nhưng ý nghĩ này, Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không gật bừa: "Tiểu Tín, gấp là không có ích lợi gì. Họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả."

Liên Sơn Tín còn chưa phản bác, Thích Thi Vân liền vọt vào.

"Thích Tham Hoa?"

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Thích Thi Vân thời khắc này thần sắc mười điểm ngưng trọng, cơ hồ tiếp cận thất thố, đây là Liên Sơn Tín lần thứ nhất nhìn thấy Thích Thi Vân như thế cảm xúc lộ ra ngoài.

"Bá phụ, bá mẫu, ta là Thích Thi Vân, tìm đến A Tín."

"Biết biết, Thích Tham Hoa hôm qua tại sao không nói một tiếng liền rời đi rồi?" Hạ Diệu Quân nhiệt tình chào hỏi Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân lúc này đã biết được hôm qua Quát Cốt Đao ngụy trang thành bộ dáng của nàng tiếp cận Liên Sơn Tín, nghe vậy cũng không có ngoài ý muốn.

Nàng chẳng qua là trầm giọng giải thích nói: "Bá phụ bá mẫu thứ lỗi, thật sự là hôm qua có việc lớn phát sinh, ta không thể không rời đi. A Tín, lần này ngươi cũng muốn theo ta cùng đi."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Liên Sơn Tín kỳ quái nói.

Thích Thi Vân nhìn thoáng qua Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân, do dự một chút, vẫn là quyết định thực ngôn tương cáo: "Bá phụ, bá mẫu, ta lời kế tiếp, các ngươi phải tất yếu giữ bí mật."

Liên Sơn Cảnh Trừng buông đũa xuống, đối Liên Sơn Tín nói: "Tiểu Tín, nếu Thích Tham Hoa có việc gấp, ngươi trước hết đi theo Thích Tham Hoa đi thôi, có rảnh trở lại xem chúng ta."

Hạ Diệu Quân gật đầu: "Đừng chậm trễ chính sự."

Thích Thi Vân hơi kinh ngạc cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân phản ứng, cha mẹ của nàng đều chưa hẳn có thể ngăn chặn lòng hiếu kỳ của mình, giống như này cảnh giác.

Liên Sơn Tín cũng không có làm khó phụ mẫu, đơn giản thu thập một chút, liền cùng Thích Thi Vân sóng vai rời đi Hồi Xuân đường.

Đi ra Hồi Xuân đường về sau, Thích Thi Vân giống như vô ý nói: "A Tín, ta xem bá phụ bá mẫu hết sức thích hợp vào triều làm quan, tính tình so ngươi ổn trọng nhiều."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Ta cũng cảm giác, phụ thân cùng mẫu thân so ta tưởng tượng bên trong càng ưu tú."

Hắn vốn cho rằng theo tu vi của mình càng ngày càng cao, hiểu biết thế giới càng lúc càng lớn, phụ mẫu sẽ dần dần theo không kịp cước bộ của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác phụ mẫu càng thần bí.

"Thích Tham Hoa, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Liên Sơn Tín lôi trở lại chính đề.

Thích Thi Vân trầm giọng nói: "Thiên Sư chết rồi."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín bỗng nhiên biến sắc, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Thích Thi Vân lập lại: "Thiên Sư chết rồi."

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi: "Chết như thế nào?"

"Không biết, muốn tra."

Liên Sơn Tín vẻ mặt biến đến giống như Thích Thi Vân ngưng trọng.

Thiên Sư có thể là Cửu Thiên một trong, thiên hạ nổi tiếng Đại Tông Sư.

Hắn ngã xuống, sẽ chấn động toàn bộ thiên hạ.

"Chết ở nơi nào?"

"Khuông Sơn."

"Cái kia muốn phong tỏa Khuông Sơn." Liên Sơn Tín trầm giọng nói.

"Khuông Sơn cũng xảy ra vấn đề, đêm qua Khuông Sơn lần nữa dị biến, hết thảy tiến vào Khuông Sơn người, vô luận thực lực mạnh bao nhiêu, tu vi đều sẽ bị áp chế đến cao nhất Tông Sư cảnh."

"Cái gì?" Liên Sơn Tín lần nữa thất sắc: "Khó trách Thiên Sư không hiểu bỏ mình, này là làm được bằng cách nào?"

"Tiên khí xuất thế, thường thường sẽ mang theo tiên nhân bày cấm chế, ảnh hưởng bốn phía thiên địa hoàn cảnh, tại thiên hạ ở giữa hình thành khắp nơi cấm địa. Trên thực tế, tại Đại Vũ thập cửu châu, là có vài chỗ cùng loại cấm địa. Triều đình sau lưng Thượng Tiên không tự mình ra tay, ngược lại để cho chúng ta đến tìm kiếm Khuông Lô, hẳn là lo lắng cái này."

Liên Sơn Tín sắc mặt có chút khó coi: "Coi chúng ta là mã tiền tốt."

Thích Thi Vân bình tĩnh nói: "Đây là ứng cũng có chính nghĩa, không cần lòng đầy căm phẫn. Cửu Thiên như thế ưu đãi chúng ta, dù thế nào cũng sẽ không phải không cầu hồi báo."

"Ngươi nói đúng, là ta quá tự phụ." Liên Sơn Tín cấp tốc điều chỉnh tâm tình của mình.

Hắn là cái bản thân rất lớn người, tổng hội nghĩ Cửu Thiên cùng triều đình có thể cho hắn cung cấp cái gì.

Nhưng đứng tại cửu thiên cùng triều đình thị giác, bọn hắn muốn là phía dưới người có thể cho bọn hắn cung cấp cái gì.

Này không có đúng sai, chỉ có lập trường.

Liên Sơn Tín làm không được vì một cái phong kiến vương triều đi trung thành chịu chết, thế nhưng tại cửu thiên trước mắt cho đãi ngộ đủ tốt tình huống dưới, hắn có thể làm được tận hết chức vụ.

"Kể từ đó, Thiên Kiếm đại nhân cũng tốt, Phục Hổ tướng quân cũng được, chỉ sợ cũng sẽ không tiến vào Khuông Sơn. Thiên Hạ tông sư, nhưng phàm nhận được tin tức người, chỉ sợ đều sẽ tới Khuông Sơn tầm tiên. Thích Tham Hoa, tin tức có thể phong tỏa sao?" Liên Sơn Tín ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Thích Thi Vân lắc đầu nói: "Khuông Sơn lục giáo chấp Giang châu võ lâm người cầm đầu, đệ tử khắp Giang châu thậm chí thiên hạ. Trước mắt Tông Sư phía dưới, vẫn như cũ có thể tại Khuông Sơn tự do xuất nhập, tin tức phong không khóa lại được."

"Tông Sư phía dưới có thể tự do xuất nhập, Tông Sư phía trên đâu?" Liên Sơn Tín ý thức được trọng điểm.

Thích Thi Vân nói: "Tông Sư phía trên, bao quát Tông Sư ở bên trong, cho phép vào không cho phép ra."

Liên Sơn Tín thăm thẳm thở dài: "Cái kia Khuông Sơn nhất định sẽ máu chảy thành sông."

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Mỗi lần Tiên khí xuất thế, đều chắc chắn máu chảy thành sông, lần này cũng sẽ không ngoại lệ. Chỉ là ta không nghĩ tới, thứ nhất đổ máu lại là Thiên Sư. A Tín, ngươi còn không có ý thức được việc này trọng điểm."

"Thỉnh Thích Tham Hoa chỉ bảo."

"Hết sức rõ ràng, lần này Khuông Lô xuất thế, đem tranh đoạt phạm vi bao quát tại Tông Sư cảnh, ý vị này thiên hạ Tiềm Long hội chen chúc mà tới. Tiềm Long bảng lên bảng người, phần lớn đều là Tông Sư tu vi, cũng đều còn rất trẻ. Người trẻ tuổi, nhất định khí thịnh. Như thế việc trọng đại, nhưng phàm có ý khí Tiềm Long, chắc chắn sẽ không bỏ qua. Mà bọn hắn một khi tiến vào Khuông Sơn, có thể hay không tìm tới Khuông Lô vẫn là hai chuyện, nhất định sẽ lẫn nhau ở giữa liều đầu rơi máu chảy."

"Điểm này ta nghĩ đến."

"Ý của ta là, bao quát Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc ở bên trong, một khi tiến vào Khuông Sơn, trừ phi tìm tới Khuông Lô, bằng không trong thời gian ngắn đều không thể rời đi. Chỉ có ngươi, còn chưa đến Tông Sư cảnh  có thể tại Khuông Sơn trong ngoài tự do xuất nhập."

Liên Sơn Tín con ngươi phóng to.

Hắn mới vừa còn thật không nghĩ tới điểm này.

"A Tín, ngươi có một đôi Thiên Nhãn, là chúng ta Cửu Thiên nhân tài mới nổi, rất được Thiên Kiếm lớn người tín nhiệm, lại có thể tự do xuất nhập Khuông Sơn, vẫn là Tiềm Long bảng một tên sau cùng."

Thích Thi Vân hai tay vịn chặt Liên Sơn Tín bả vai, ngữ khí hết sức trịnh trọng: "Liên lạc Khuông Sơn trong ngoài, thượng truyền hạ đạt, điều tra rõ chân tướng. Chúng ta Cửu Thiên bao quát Thứ Sử Phủ, đều sẽ đem bảo ép ở trên thân thể ngươi. A Tín, ngươi có thể gánh vác tới sao?"

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi.

Hắn cảm nhận được trĩu nặng áp lực.

Một khắc đồng hồ sau.

Nhìn thấy Trương A Ngưu cùng Tào Phục Hổ về sau, Liên Sơn Tín lại cảm nhận được càng lớn áp lực.

Trương A Ngưu nhắc nhở: "Việc này quan hệ đến Thượng Tiên phó thác, thậm chí quan hệ đến thiên hạ hưng vong. Tiểu Tín, ta nghĩ tới nghĩ lui, tại Giang châu, không có so ngươi người càng thích hợp hơn tuyển. Ngươi, có thể có lòng tin?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Không có, ta bản Giang châu một áo vải, thiên hạ tại ta gì thêm chỗ này."

Đưa thân trung tâm mây gió tự nhiên là tốt.

Nhưng là sự tình này quá lớn.

Một cái làm không tốt, rất dễ dàng bị lấy ra cõng nồi.

Liên Sơn Tín hiếm thấy cảm giác mình phân lượng không đủ.

Bất quá Tào Phục Hổ trực tiếp đánh nhịp: "Chúng ta đã quyết định, Khuông Sơn sự tình toàn quyền do ngươi phụ trách."

Liên Sơn Tín có thể nói cái gì?

"Yên tâm, đang tra sạch Thiên Sư cái chết, tìm tới Khuông Lô trước, Cửu Thiên cùng Thứ Sử Phủ đều sẽ tận toàn lực phối hợp ngươi." Tào Phục Hổ trầm giọng nói: "Đây là Thiên Sư tuyệtbút, ngươi xem một chút có thể có manh mối."

Tào Phục Hổ đưa cho Liên Sơn Tín một tờ giấy trắng, trên tờ giấy trắng viết hai hàng lời.

Liên Sơn Tín nhìn về phía trên tờ giấy trắng nội dung:

"Họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả."

Trong nháy mắt, Liên Sơn Tín tê cả da đầu..

---

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (1)

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (1)

Liên Sơn Tín trí nhớ còn có khả năng.

Hắn tinh tường nhớ kỹ, nhiều nhất gần nửa canh giờ trước, hắn ở nhà lúc ăn cơm, Liên Sơn Cảnh Trừng từng nói với hắn giống nhau như đúc lời.

Vì phòng ngừa chính mình nhớ lầm, Liên Sơn Tín bình phục một thoáng thần tâm, nghiêm túc bắt đầu hồi ức, phát hiện mình quả nhiên nhớ lầm.

Liên Sơn Cảnh Trừng còn nhiều lời mấy chữ:

"Tiểu Tín, gấp là không có ích lợi gì!"

Liên tưởng đến câu nói kế tiếp cùng Thiên Sư tuyệt bút nội dung trong thư giống như đúc, Liên Sơn Tín bắt đầu nghiêm túc suy tính, phụ thân là không phải đang cố ý nhắc nhở chính mình cái gì.

Này dù thế nào cũng sẽ không phải trùng hợp a?

Lão Đăng, ngươi còn nói ngươi chẳng qua là cái bình thường đại phu?

Liên Sơn Tín giờ phút này, thậm chí có một cái to gan phỏng đoán:

Chẳng lẽ phụ thân mới là Diêm Vương?

Đêm qua, phụ thân đi ám sát Thiên Sư?

Sáng sớm hôm nay lúc ăn cơm, phụ thân đã sớm đoán được Cửu Thiên sẽ thông báo cho chính mình Thiên Sư cái chết, cho nên cố ý tại đề điểm chính mình?

Không, không đúng, phụ thân nếu như muốn cố ý nhắc nhở mình, đêm qua lại một mực thề thốt phủ nhận làm cái gì?

Chẳng lẽ ta đoán sai phụ thân thân phận, phụ thân không phải Thiên Y đại đồ đệ, là Thiên Toán đại đồ đệ?

Hắn có biết trước năng lực?

Cái kia cũng không đúng.

Đương đại Thiên Toán mới bốn mươi lăm tuổi.

Cũng không có so Liên Sơn Cảnh Trừng lớn hơn bao nhiêu.

Liên Sơn Tín cảm giác mình muốn dài đầu óc.

"Như thế nào?"

Tào Phục Hổ cùng Trương A Ngưu đều nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, hi vọng Liên Sơn Tín Thiên Nhãn có thể cho bọn hắn cung cấp một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín buông tay: "Hai vị đại nhân, các ngươi đang chờ mong cái gì? Đây chỉ là một phong thư, ta nếu là theo một phong thư bên trên liền có thể nhìn ra đồ vật đến, ta cũng không phải là Thiên Nhãn, ta là thần tiên."

Trương A Ngưu cùng Tào Phục Hổ không phản bác được.

Thích Thi Vân cũng khẽ thở dài một hơi: "Hai vị đại nhân hoàn toàn chính xác cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, A Tín mặc dù thiên phú dị bẩm, thế nhưng dù sao tuổi tác còn nhẹ, muốn hay không tuyển cái khác hiền năng phụ trách việc này?"

Nàng cũng ý thức được, Thiên Sư cái chết sau lưng nước quá sâu. A Tín mặc dù am hiểu phá án, thế nhưng có thể giết Thiên Sư người, liền có thể giết A Tín.

Coi như có thể tra được hung thủ, thật có thể hành quyết sao?

Thích Thi Vân biểu thị hoài nghi.

Chẳng qua là Trương A Ngưu cùng Tào Phục Hổ cũng đã không có biện pháp.

"Sáng nay ta cùng tào thứ sử liền đã ký một lá thư hướng Thần Kinh hồi báo, đêm nay hẳn là có thể thu đến bệ hạ cùng Thiên Hậu trả lời, có lẽ Thần Kinh tam đại thần bộ sẽ đích thân đến Giang châu. Nhưng nói thật, ta đối tam đại thần bộ tín nhiệm còn không có đúng a tin cao." Trương A Ngưu trầm giọng nói: "Nguyên bản Thần Kinh tứ đại thần bộ, tra án năng lực mạnh nhất là Phương Ngạn Phong, nhưng Phương Ngạn Phong đã chết."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Phương Ngạn Phong chết, cùng hắn không có quan hệ, đều do Thiên Diện.

Nếu là không có Thiên Diện thứ vương giết giá, Phương Ngạn Phong hẳn là còn có thể sống được, có lẽ là có thể đem Khuông Sơn nồi đen kéo qua đi.

"Đại nhân, tục ngữ nói tốt, không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách. Nếu Tông Sư phía dưới võ giả đều trả có thể tự do xuất nhập Khuông Sơn, vậy liền tận lực nhiều an bài mấy người. Toàn quyền giao cho A Tín phụ trách, một phần vạn A Tín lỡ tay, chúng ta đến tiếp sau cũng xử lý không tốt."

Thích Thi Vân nỗ lực vì Liên Sơn Tín vung nồi.

Nhưng cái này vung nồi lý do hợp tình hợp lý, Tào Phục Hổ chậm rãi gật đầu: "Thích Tham Hoa nói, ta cùng Thiên Kiếm đại nhân trước đây cũng có suy tính. Y theo ý nghĩ của chúng ta, nhường Tín công tử trù tính chung toàn cục, mặt khác Tông Sư phía dưới võ giả đều nghe Tín công tử hiệu lệnh."

Liên Sơn Tín lập tức nói: "Thứ Sử đại nhân, ta không xứng."

"Ngươi xứng."

Nói chuyện chính là Trương A Ngưu.

"Tiểu Tín, đừng tự coi nhẹ mình. Ta nhận được văn thư nói rất rõ ràng, Khuông Sơn sự tình, Thiên Hậu mệnh ngươi trù tính chung toàn cục, liền Thi Vân cùng Bích Ngọc đều muốn nghe lệnh của ngươi."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Là có chuyện này.

Thiên Hậu lúc ấy nói đang tìm kiếm Khuông Lô trong chuyện này, Liên Sơn Tín thiên phú càng có phát huy không gian.

Liên Sơn Tín biểu thị tán đồng, dù sao khi đó Thiên Sư cũng không chết.

Ai biết chuyện này còn có thể nhường Đại Tông Sư đều ngã vào đi.

"Báo, thứ sử, xảy ra chuyện."

Mọi người tại đây trong lòng một cái lộp bộp.

Tào Phục Hổ đem người gọi tiến đến, thu vào một cái mới tin tức xấu:

"Thứ sử, đem Thiên Sư Tuyệt Bút Tín mang ra cái kia người điên."

"Cái gì?"

Tào Phục Hổ đột nhiên đứng dậy.

Liên Sơn Tín cũng trong nháy mắt bên trong bắt đầu lo lắng.

"Mang ta đi nhìn một chút."

Tào Phục Hổ đi đầu đi thẳng về phía trước.

Một lát sau, Liên Sơn Tín liền thấy được một người điên.

Đã nước mắt chảy ngang, triệt để bài tiết không kiềm chế, trong miệng một mực hô hào:

"Quỷ, có Quỷ, Khuông Sơn có Quỷ."

"Không, là tiên nhân, có tiên nhân."

"Không đúng, là yêu, là mất tích ngàn năm yêu."

"Đến cùng là cái gì? Ta tại Khuông Sơn nhìn thấy cái gì? Đầu của ta đau quá, đồ vật gì? Theo ta trong đầu lăn ra ngoài."

Ầm

Cái này người lại nghĩ đập đầu vào tường tự sát.

Bị Trương A Ngưu cách không ngăn cản.

Sắc bén kiếm khí đem cái này người toàn thân đều kiểm tra một lần, nhưng lại cũng không phát hiện bất luận cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Cái này khiến Trương A Ngưu nhướng mày, trầm ngâm một lát sau, trực tiếp đem cái này người đánh ngất xỉu.

Sau đó chần chờ nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Tiểu Tín, ngươi xác thực phải suy nghĩ thật kỹ một chút."

Hắn vẫn là hết sức tán thưởng Liên Sơn Tín.

Nếu như chẳng qua là có không xác định nguy hiểm, Trương A Ngưu hi vọng Liên Sơn Tín đi mạo hiểm đọ sức phú quý, Cửu Thiên tấn thăng cùng công lao đều là như thế tới, bao quát chính hắn cũng thế.

Nhưng nếu như ra vào Khuông Sơn hoặc chết hoặc điên, vậy hắn liền sẽ không cưỡng ép sai khiến cho Liên Sơn Tín.

Một việc luôn là muốn có tỷ lệ thành công mới giá trị mà làm theo.

Liên Sơn Tín cảm nhận được Trương A Ngưu che chở, nội tâm ấm áp.

Sau đó Tào Phục Hổ cái này thật Bồ Tát nhường Liên Sơn Tín ý thức được hắn tâm ấm quá sớm: "Tín công tử, ngươi từ trên người hắn nhìn thấy cái gì?"

"Thấy hắn điên rồi."

"Chỉ có này chút?" Tào Phục Hổ nhíu mày.

Thích Thi Vân cũng nhíu mày: "Tào thứ sử, ngươi có ý tứ gì?"

Tào Phục Hổ nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, nhắc nhở: "Tín công tử danh xưng Thiên Nhãn, có thể thấy người khác không thấy được che giấu. Chẳng lẽ gặp được nguy hiểm  Thiên Nhãn liền mất linh? Vẫn là nói, Thiên Nhãn chẳng qua là hữu danh vô thực, Tín công tử đang cố ý khi quân?"

Thích Thi Vân giận dữ: "Tào Phục Hổ, chúng ta Thiên Tuyển cho ngươi mặt mũi? Chỉ bằng ngươi, cũng dám nghi vấn chúng ta Thiên Tuyển người?"

Tào Phục Hổ cũng không có cùng Thích Thi Vân sinh khí, hắn chẳng qua là bình tĩnh nhắc nhở: "Tín công tử, thịnh danh chi hạ, đã là vinh quang, cũng là trói buộc. Ngươi đánh ra Thiên Nhãn tên tuổi, liền tất nhiên sẽ gánh chịu Thiên Nhãn nhân quả. Ta nghĩ như vậy, triều đình chư công, thậm chí bệ hạ Thiên Hậu, đều sẽ nghĩ như vậy, ngươi không thể chỉ tại ngươi doanh thời điểm mới thừa nhận mình là trời mắt."

Ngươi

Thích Thi Vân tay cầm Tào Phục Hổ nhược điểm, đối Tào Phục Hổ cái này quan to một phương cũng không kiêng kị, nàng vừa định cứng rắn trở về, nhưng Liên Sơn Tín trước tiên mở miệng: "Đâm sử đại nhân nói đúng."

"A Tín?"

Thích Thi Vân nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín lúc này đã triệt để bình tĩnh lại: "Thích Tham Hoa, Thứ Sử đại nhân không có nhằm vào ta, hắn nói là sự thật, ta không thể chỉ tại thắng thời điểm mới thừa nhận mình là trời mắt."

Mọi thứ có lợi liền có hại.

Mượn nhờ "Thiên Nhãn" chiến tích, Liên Sơn Tín đã leo lên Tiềm Long bảng, sơ bộ nhường người trong thiên hạ biết tên của hắn.

Đây là hắn lấy được chỗ tốt.

Vì vậy mà tới tai hại, Liên Sơn Tín liền nhất định phải tiếp lấy.

Người trưởng thành vì lựa chọn của mình phụ trách, này tại Liên Sơn Tín nhân sinh tín điều ở trong là thành lập.

"Đem việc này cùng nhau hồi báo cho Thần Kinh đi, hết thảy chờ về sau Thần Kinh chỉ thị. Như bệ hạ cùng Thiên Hậu đều là loại ý để cho ta phụ trách, ta không thể đổ cho người khác." Liên Sơn Tín trầm giọng nói.

Tào Phục Hổ trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng: "Tín công tử là người biết chuyện, thiên hàng chức trách lớn, có đôi khi cũng không khỏi được ngươi có tiếp hay không. Tóm lại, Tín công tử chuẩn bị sẵn sàng đi. Tại bản quan trong mắt, chỉ sợ không có so ngươi thích hợp hơn nhân tuyển."

"Vậy cũng chưa chắc."

Thích Thi Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng sẽ sai Liên Sơn Tín ý.

Liên Sơn Tín nói hết thảy chờ về sau Thần Kinh Thành chỉ thị, nàng trong.

---

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (2)

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (2)

nháy mắt liền nghĩ đến Liên Sơn Tín giả công chúa thân phận.

Sau đó rất tự nhiên nghĩ đến Vĩnh Xương Đế sẽ đối con của mình mở một mặt lưới.

Tào Phục Hổ cười cười, không để ý đến Thích Thi Vân, chỉ tiếp tục đối Liên Sơn Tín nói: "Tín công tử, Thần Kinh Thành lúc nào cũng có thể có thiên sứ giá lâm. Bản quan hi vọng ngươi có thể tại Thứ Sử Phủ chờ một chút, tại tiếp vào Thần Kinh Thành chỉ lệnh trước, tạm thời không muốn về nhà. Khuông Sơn sự tình, sự tình liên quan tiên nhân, người biết càng ít càng tốt, đây cũng là đối cha mẹ ngươi bảo hộ."

Liên Sơn Tín nhìn Thích Thi Vân liếc mắt.

Thích Tham Hoa xác thực coi hắn là người một nhà, kém chút ngay tại Hồi Xuân đường nắm Thiên Sư bỏ mình sự tình nói ra.

Đáng tiếc phụ mẫu quá cảnh giác, căn bản hỏi cũng không hỏi, liền trực tiếp rơi xuống tiễn khách lệnh.

Cùng phụ mẫu so ra, Liên Sơn Tín vung nồi kỹ năng rõ ràng còn hết sức ngây ngô.

Hắn không có cưỡng cầu, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Hết thảy nghe đâm sử phân phó của đại nhân."

"Cái kia Tín công tử tự tiện, bản quan còn có công vụ phải bận rộn."

Tào Phục Hổ không có đợi quá lâu.

Chờ Tào Phục Hổ sau khi đi, Trương A Ngưu trầm giọng mở miệng, ngữ khí ngưng trọng: "Tiểu Tín, tào thứ sử lời mới rồi mặc dù không dễ nghe, nhưng lý là đúng. Thiên Hậu chỉ cần có tài là nâng, nơi đây đủ loại hợp thành báo lên, Thiên Hậu chỉ sợ vẫn như cũ sẽ cho rằng ngươi là thích hợp nhất người phụ trách."

"Ta đây nếu từ chối thì bất kính, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi." Liên Sơn Tín lưu manh nói: "Thiên Kiếm đại nhân, không cần phải lo lắng ta, ta tin tưởng Khuông Sơn không phải là cái khó giải tử địa."

"Ngươi có loại tâm tính này tự nhiên là tốt nhất." Trương A Ngưu có chút vui mừng.

Hắn tại Liên Sơn Tín cái tuổi này, cách đối nhân xử thế tuyệt sẽ không như thế thành thục, rất dễ dàng liền đi cực đoan.

So sánh dưới, Liên Sơn Tín thong dong nhiều, mà lại lệ khí so với hắn coi là muốn nhỏ rất nhiều.

Ngược lại Thích Thi Vân có chút bận tâm.

Chờ Trương A Ngưu cũng sau khi rời đi, Thích Thi Vân thấp giọng hỏi: "A Tín, ngươi có nắm bắt bệ hạ không đem ngươi hướng trong hố lửa đẩy sao?"

"Không có nắm chắc."

"A? Vậy ngươi còn dám đáp ứng Tào Phục Hổ?" Thích Thi Vân kinh ngạc.

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Thích Tham Hoa, không phải ta đáp ứng, là ta không thể không đáp ứng. Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, ta cũng không thể đi cùng Ma giáo trộn lẫn a? Nếu gia nhập Cửu Thiên, ta còn có thể kháng mệnh hay sao?"

"Lời tuy như thế, nhưng là bây giờ xem ra, xuất nhập Khuông Sơn nguy hiểm vẫn là quá lớn."

Đây là Thích Thi Vân trước đó không có dự liệu được.

Liên Sơn Tín cười: "Ta tiến vào Khuông Sơn, ai còn có thể cưỡng ép để cho ta ra tới hay sao? Tướng ở bên ngoài, Quân mệnh liền có thể không nhận. Ta tại Khuông Sơn, Quân mệnh càng là căn bản không tiếp thu được."

Thích Thi Vân mắt sáng rực lên: "A Tín, ngươi thật là một cái nhân tài."

Đây cũng là nàng không ngờ tới góc độ.

Cứ việc biện pháp này cũng không phải không có sơ hở nào, bởi vì Tào Phục Hổ hoàn toàn có khả năng không ngừng phái người tiến vào Khuông Sơn tìm Liên Sơn Tín.

Thế nhưng trong ngoài ngăn cách Khuông Sơn, có thể hay không tìm tới Liên Sơn Tín, còn không phải Liên Sơn Tín định đoạt?

Thật đến lúc đó, tiền tuyến thay đổi trong nháy mắt, tọa trấn phía sau các lão gia, đã có thể không điều khiển được toàn cục.

. . .

Nửa ngày sau.

Thần Kinh Thành, hoàng cung, Dưỡng Long Điện.

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu đều đã nhận được đến từ Giang châu tin tức.

Hai người đều vừa sợ vừa giận.

Nhất là Thiên Hậu.

"Cửu Thiên Mạch Chủ không hiểu đột tử, là năm mươi năm lai lịch một lần, Khuông Sơn đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Cửu Thiên chín vị Mạch Chủ, không khoa trương tại triều chính đều sừng sững tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, có rất ít người dám khiêu khích bọn hắn.

Thiên Sư không hiểu đột tử, là đúng Cửu Thiên đả kích cực lớn cùng khiêu khích.

Như Cửu Thiên không Lôi Đình phản kích, từ đó Cửu Thiên uy nghiêm liền sẽ dao động.

Nói lại rõ ràng một điểm... Thần tiên là không thể sương thanh máu.

Vĩnh Xương Đế cũng ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

"Thượng Tiên, chẳng lẽ Khuông Sơn lại biến thành Linh sơn cùng Đạo Đình như thế Tiên cảnh mảnh vỡ?"

Thượng Tiên thanh âm tại Dưỡng Long Điện bên trong vang lên: "Trước mắt xem, có sáu thành khả năng."

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Năm đó Đại Vũ Thái Tổ nhất thống thiên hạ, diệt quốc vô số. Thiết kỵ phía dưới, chỗ đến tan tác, chỉ ở hai nơi nếm qua xẹp.

Một chỗ Linh sơn, một chỗ Đạo Đình.

Này hai nơi chỗ, đều có Tiên khí trấn áp, không phải tiên nhân lực lượng không thể phá đi. Thậm chí, tiên nhân bình thường cũng không thể phá đi.

Năm đó Thái Tổ đã là người trong chốn thần tiên, vẫn như cũ không thể bắt lại Linh sơn cùng Đạo Đình.

Bất quá Phật Đạo hai nhà cũng không muốn cùng đại thế đã thành Đại Vũ là địch, cho nên trên danh nghĩa biểu thị ra thần phục, thế nhưng Phật Đạo hai châu tại Đại Vũ thập cửu châu bên trong địa vị thủy chung đặc thù.

Đây là chưa bao giờ bị Đại Vũ chân chính chinh phục qua hai châu, mà bọn hắn ỷ trượng lớn nhất, chính là Linh sơn cùng Đạo Đình này hai nơi Tiên cảnh mảnh vỡ.

Giang hồ truyền ngôn, Linh sơn cùng Đạo Đình, kỳ thật cũng không tại thế giới này bên trong. Cho nên mặc dù Đại Vũ thiết kỵ tiếp cận, cũng không có khả năng chân chính phá hủy Phật Đạo hai nhà truyền thừa.

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu đều biết, đây không phải truyền ngôn, này là chân tướng.

Hai nơi Tiên cảnh mảnh vỡ, liền chế tạo hai châu chỗ quốc trung chi quốc, đây là các triều đại Đại Vũ Hoàng Đế họa lớn trong lòng.

Hiện tại Khuông Sơn có hư hư thực thực lột xác thành Tiên cảnh mảnh vỡ xu thế, Vĩnh Xương Đế dĩ nhiên rất gấp.

"Thượng Tiên, còn có biện pháp ngăn cản?"

Thượng Tiên không nói gì.

Vĩnh Xương Đế nội tâm thầm mắng, khó trách lão già này không tự mình đi Khuông Sơn.

Tình cảm là sợ cắm ở Khuông Sơn bên trong.

Đại Vũ ngàn năm truyền thừa thủy chung chưa từng đoạn tuyệt, cho nên Vĩnh Xương Đế biết được rất nhiều che giấu.

Ngàn năm trước Đại Vũ lập quốc thời điểm, Đại Vũ cùng sở hữu thập đại tiên nhân, đây là Đại Vũ nhất thống thiên hạ lớn nhất lực lượng.

Nhưng phạt Linh sơn lúc ngã xuống một vị.

Đạo Đình một trận chiến, hao tổn hai tôn.

Thế là mới có phật châu cùng đạo châu ngàn năm quốc trung chi quốc.

Đại Vũ không tôn trọng Phật Môn kháng nghị, cũng không tôn trọng Đạo giáo lịch sử, Đại Vũ tôn trọng là Linh sơn cùng Đạo Đình có thể diệt tiên thực lực.

Trong đao tự có hoàng kim phòng, thương hạ mới có Nhan Như Ngọc.

Này chút lịch sử, Vĩnh Xương Đế biết, Thượng Tiên tự nhiên cũng biết.

Cho nên Thượng Tiên nắm tìm kiếm Khuông Lô nhiệm vụ an bài cho Vĩnh Xương Đế.

"Bệ hạ, nương nương, Giang châu lại có cấp báo."

"Trình lên."

Uông công công trình lên Giang châu mới nhất cấp báo.

Vĩnh Xương Đế sau khi xem xong, cái trán càng đau: "Thượng Tiên, phiền toái, theo Khuông Sơn đi ra Tông Sư cảnh phía dưới võ giả đã điên rồi."

Thượng Tiên mở miệng lần nữa: "Tiên phàm khác nhau, không cần lại an bài võ giả bình thường đi Khuông Sơn uổng đưa tính mệnh. Bọn hắn không có đối tiên thuật sức chống cự, dù cho tại Khuông Sơn có thu hoạch, một khi rời đi Khuông Sơn, cũng sẽ bị tiên thuật nguyền rủa, tao ngộ điềm xấu. Bọn hắn đưa ra tin tức, rất có thể là bị ô nhiễm qua, sẽ chỉ lừa dối tầm mắt của chúng ta."

Vĩnh Xương Đế bên trong bắt đầu lo lắng: "Như thế nói đến, chẳng phải là vô kế khả thi?"

"Không đến mức vô kế khả thi, chỉ có thể nói Tiên cảnh mảnh vỡ từ xưa đều khó mà thăm dò. Tiên cảnh mảnh vỡ, chắc chắn đều ngã xuống qua tiên nhân, ẩn giấu đi đủ để diệt tiên mối nguy, không phải võ giả bình thường có thể chen chân. Bất quá trời không tuyệt đường người, trước mắt đến xem, Khuông Sơn cũng không là một chỗ tuyệt địa. Mà lại chỉ cần có thể nắm giữ Tiên cảnh mảnh vỡ hạch tâm, thậm chí có tỷ lệ luyện hóa toàn bộ Tiên cảnh mảnh vỡ. Linh sơn như thế, Đạo Đình như thế, bệ hạ, phương diện này ngươi hẳn là so ta hiểu mới là."

Thiên Hậu nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Nàng sớm đã có suy đoán, Thượng Tiên, càng ấn chứng suy đoán của nàng.

Vĩnh Xương Đế thấy thế, cũng không có phủ nhận: "Trẫm chẳng qua là kế tục tổ tiên di trạch, kế thừa hoàng cung chỗ này Tiên cảnh mảnh vỡ, nhường Thượng Tiên chê cười."

Thiên Hậu không có gì bất ngờ xảy ra xác nhận ý nghĩ của mình.

Phật châu có Linh sơn, đạo châu có Đạo Đình, ngàn năm truyền thừa Đại Vũ, làm sao có thể không có chính mình Tiên cảnh mảnh vỡ.

Mà có khả năng nhất địa phương, chính là Đại Vũ hoàng cung.

Từ ngàn năm nay, Đại Vũ Hoàng Đế chỉ cần thân ở hoàng cung, còn chưa bị hoàng tộc bên ngoài người ám sát thành công qua.

Nội đấu không tính.

Huyền Võ môn đối móc này loại thuộc về hoàng tộc việc.

---

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (3)

Chương 122: Thiên Toán che giấu, Đại Vũ cử tạ quán quân (3)

tư

Thiên Diện cũng là vận khí tốt, hai lần tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ, đều là tại Thần Kinh Thành bên ngoài.

Nhưng phàm là tại hoàng cung đại nội, bị mai nở nhị độ liền là Thiên Diện.

Thượng Tiên trong giọng nói khó nén hâm mộ: "Hoàng cung đại nội cũng không phải bình thường Tiên cảnh mảnh vỡ, đây là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại bộ phận Long Đình, ẩn chứa nhiều nhất Nhân đạo khí vận cùng Long tộc truyền thừa. Hạ tộc, vận khí tốt a."

Vĩnh Xương Đế ho nhẹ một tiếng, dời đi chủ đề: "Thượng Tiên, ngài đối Khuông Lô một chuyện, còn có gì chỉ thị?"

"Nhường Cửu Thiên thiếu chủ nhóm tiến vào Khuông Sơn đi."

Thượng Tiên một câu, nhường Thiên Hậu sắc mặt đột biến.

"Thiên Hậu yên tâm, không phải hại bọn hắn." Thượng Tiên giải thích nói: "Võ giả bình thường chỉ tập võ không tu tiên, vô pháp theo Khuông Sơn bên trong mang ra chuẩn xác tin tức. Chỉ có tiên thuật mới có thể đối kháng tiên thuật, Cửu Thiên chín mạch thiếu chủ đều thân phụ tiên nhân truyền thừa, là người chọn lựa thích hợp nhất."

Thiên Hậu cau mày nói: "Thượng Tiên cho bẩm, căn cứ Giang châu hồi báo, Tông Sư trở lên tu vi người một khi tiến vào Khuông Sơn, trong thời gian ngắn liền vô pháp ra tới. Mặc dù bọn hắn có thể đối kháng Khuông Sơn bên trong tiên thuật nguyền rủa, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì."

"Vậy liền thiếu chủ lại kém một bậc thiên tài."

Thượng Tiên tiếng nói vừa ra, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu trong đầu đồng thời hiện ra một cái tên.

Thượng Tiên cũng nói tới: "Không phải có một cái danh xưng 'Thiên Nhãn' tiểu gia hỏa để cho các ngươi ưu ái có thừa sao? Ta nhìn hắn liền rất thích hợp."

Thượng Tiên tự mình điểm tướng.

Thiên Hậu nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Con của ngươi, ngươi nghĩ như thế nào?

Vĩnh Xương Đế yên lặng một lát, chậm rãi mở miệng: "Thượng Tiên, ta tìm Thiên Toán bói toán một thoáng, mau sớm cho ngài một cái trả lời chắc chắn."

"Tốt, bệ hạ, binh quý thần tốc. Trong thiên hạ này mặc dù tiên nhân truyền thừa không nhiều, nhưng cũng không phải số ít. Ma giáo, Linh sơn, Đạo Đình, còn có những cái kia ẩn thế truyền thừa, hẳn là cũng đã biết Khuông Sơn dị biến. Nếu như chúng ta không vượt lên trước, một khi Khuông Lô sa sút, Đại Vũ thập cửu châu, chỉ sợ cũng lại muốn đi thứ nhất."

Thượng Tiên nhắc nhở hết sức rõ ràng, nhưng cũng rất hữu dụng.

Vĩnh Xương Đế nghĩ đến đạo phật hai châu hiện trạng, biết rõ Thượng Tiên lời rất có thể trở thành hiện thực.

Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, chỉ có mở rộng đất đai biên giới, còn chưa có ném thổ chi Quân.

Vĩnh Xương Đế dù như thế nào cũng không muốn trở thành thứ nhất.

Hắn cùng Thiên Hậu cùng một chỗ, tự mình đi Cửu Thiên tổng bộ.

Thiên Toán tháng này bói toán danh ngạch đã sử dụng hết.

Nếu như chẳng qua là Thiên Hậu ra mặt, Thiên Toán chưa hẳn cho Thiên Hậu mặt mũi.

Trên thực tế, cho dù là Vĩnh Xương Đế ra mặt, Thiên Toán cũng có thể không nể mặt mũi.

Bởi vì này đã vi phạm với lúc trước cùng Thiên Toán ước định.

Vĩnh Xương Đế chỉ có thể hi vọng hoàng đế của mình thân phận cùng mặt mũi trái cây có tác dụng.

Một khắc đồng hồ sau.

Cửu Thiên tổng bộ.

Thiên Toán nhìn thoáng qua Vĩnh Xương Đế, chậm rãi lắc đầu.

Cái này khiến Vĩnh Xương Đế bên trong bắt đầu lo lắng.

"Bệ hạ, ngươi cũng quá coi thường ta. Mặc dù ngươi không mở miệng, này một quẻ ta cũng là nhất định tính toán. Thiên Sư cùng ta mặc dù không tính bạn thân, nhưng dù sao cùng thuộc Cửu Thiên. Hắn không hiểu bỏ mình, ta há có thể ngồi nhìn?"

Vĩnh Xương Đế bỗng cảm giác xấu hổ: "Là trẫm lòng tiểu nhân."

"Bệ hạ xác thực xem thường ta." Thiên Toán thản nhiên nói: "Bất quá Thiên Sư thực lực cao hơn ta, để cho ta coi như hắn nguyên nhân cái chết, dù cho hao hết tuổi thọ của ta, ta cũng rất khó khóa chặt hung thủ."

"Không tính Thiên Sư cái chết, trẫm sẽ không để cho ngươi hi sinh vô ích tuổi thọ." Vĩnh Xương Đế lắc đầu nói: "Trẫm chuẩn bị phái Liên Sơn Tín tiến vào Khuông Sơn, tra rõ Thiên Sư cái chết. Mời ngươi ra tay, là tính Liên Sơn Tín chuyến này là họa hay phúc."

Thiên Toán hơi biến sắc mặt: "Tính Liên Sơn Tín?"

"Làm sao vậy?" Thiên Hậu có chút kỳ quái Thiên Toán phản ứng: "Liên Sơn Tín không thể tính sao?"

Thiên Toán nhìn chằm chằm Vĩnh Xương Đế liếc mắt, nhắc nhở: "Bệ hạ, ngài trước đó giống như hoài nghi tới Liên Sơn Tín huyết mạch."

Vĩnh Xương Đế thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, ngữ khí cũng khôi phục tự nhiên: "Cho nên trẫm hi vọng ngươi tính toán hắn chuyến này cát hung."

"Hi vọng bệ hạ không nên hối hận." Thiên Toán trầm giọng nói.

Thấy Vĩnh Xương Đế cũng không cải biến ý nghĩ ý tứ, Thiên Toán chỉ có thể ở nội tâm thăm thẳm thở dài, sau đó ngay trước Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu mặt, phát động năng lực của mình... Tương lai quả!

Chỉ một lát sau về sau, vốn là tuổi già sức yếu Thiên Toán phảng phất lần nữa già nua năm tuổi.

Trên mặt lăng không nhiều hơn mấy chục đạo nếp nhăn.

Ước chừng sau ba phút, Thiên Toán há mồm phun ra một ngụm máu đen.

Cả người khí tức giảm nhiều, thậm chí mơ hồ muốn rơi xuống Đại Tông Sư cảnh.

Cái này khiến Thiên Hậu giật nảy cả mình: "Cắn trả sao nghiêm trọng như vậy?"

Vĩnh Xương Đế giải thích nói: "Thiên Toán một tháng lên một lần quẻ là đúng, nương nương ngày sau không cần nhiều trách móc nặng nề Thiên Toán. Bọn hắn này nhất mạch truyền thừa đặc thù, bởi vì không đủ phù hợp, cho nên nhất định phải ngoài định mức tiêu hao tuổi thọ làm đền bù."

"Ý gì?" Thiên Hậu nghe không hiểu.

Cửu Thiên chín mạch truyền thừa cũng không bù đắp nhau, đại gia không có khả năng đối lẫn nhau cùng hưởng chính mình hạch tâm khoa học kỹ thuật.

Nhưng Vĩnh Xương Đế làm Đại Vũ chi chủ, nắm giữ tình huống so Thiên Hậu càng nhiều.

"Thiên Toán nhất mạch truyền thừa, kỳ thật đến từ Ma giáo."

"Cái gì?"

"Chuẩn xác mà nói, đến từ Ma giáo truyền miệng Lục Thần Thông bên trong thông số mệnh. Nắm giữ thông số mệnh người, có thể biết được tự thân cùng chúng sinh đi qua thế sinh tử trải qua cùng với hiện thế, tương lai chịu báo nguyên do. Thiên Toán nhất mạch sơ đại Mạch Chủ dùng thông số mệnh làm cơ sở, dựa vào tự thân thâm hậu Phật học nội tình, sáng chế ra Thiên Toán nhất mạch bói toán chi đạo... Tương lai quả.

"Chân chính trong tay nắm giữ thông số mệnh Ma Thai, còn nắm giữ 'Quá khứ nhân ' lại phát động thông số mệnh đại giới rất nhỏ. Nhưng Thiên Toán nhất mạch bởi vì thể chất không phù hợp, mỗi lần phát động, đều muốn ngoài định mức tiêu hao tuổi thọ. Mà lại, chỉ có thể nhìn thấy tương lai, vô pháp biết được quá khứ nhân quả.

"Dù vậy, cũng đã là hàng thật giá thật tiên thuật. Mà lại này nhất mạch năng lực đối Đại Vũ tới nói cực kỳ trọng yếu, thậm chí so với cái kia chiến lực mạnh hơn Đại Tông Sư quan trọng hơn."

Thiên Hậu tiêu hóa này chút nặng cân tin tức về sau, chậm rãi gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Thiên Toán cuối cùng điều tức hoàn tất, vững chắc chính mình lung lay sắp đổ Pháp Tướng cảnh.

"Phiền phức lớn rồi, bệ hạ, ta muốn bế quan ít nhất ba tháng, bằng không Pháp Tướng cũng bắt đầu không ổn định." Thiên Toán nói xong nói xong, liền lớn tiếng ho khan.

Rất nhanh liền ho ra máu đen.

Nhường Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu đều cực kỳ lo lắng, lại bán tín bán nghi.

Dù sao Thiên Toán mò cá năng lực, hai người vô cùng rõ ràng.

Bất quá bây giờ không phải so đo thời khắc này.

Vĩnh Xương Đế đi thẳng vào vấn đề: "Kết quả như thế nào?"

Thiên Toán nói ra chính mình bói toán kết quả: "Chân Long đổ máu, đạo tiêu ma trướng!"

Vĩnh Xương Đế nghe vậy sắc mặt tái đi.

Thiên Hậu tự nhiên cũng có thể nghe rõ này một quẻ đại hung.

Nhìn thoáng qua Vĩnh Xương Đế, Thiên Hậu thử thăm dò đề nghị: "Bằng không vẫn là thôi đi, biến thành người khác đi thăm dò."

"Nương nương, cho Giang châu phát tin tức, Khuông Sơn sự vụ, toàn quyền giao cho Liên Sơn Tín phụ trách. Nói cho Liên Sơn Tín, Giang châu an nguy, thậm chí Đại Vũ thập cửu châu an nguy, hiện tại cũng tại trên vai hắn gánh lấy. Vì thiên hạ thương sinh, hắn nhất định phải tìm tới Khuông Lô."

Nói xong câu đó về sau, Vĩnh Xương Đế quay người rời đi.

Vừa đi hai bước, Vĩnh Xương Đế lại quay đầu: "Thiên Toán lập xuống đại công, hao tổn tuổi thọ, Điền Kỵ liền không cần tiến vào Khuông Sơn. Triệu hắn hoàn hồn kinh đi, chiếu cố Thiên Toán thân thể."

Thiên Toán ho nhẹ một tiếng, bác bỏ Vĩnh Xương Đế chiếu cố: "Bệ hạ, Điền Kỵ có bằng hữu của hắn, có hắn giang hồ, ta bế quan tĩnh dưỡng, hắn hoàn hồn kinh cũng không giúp được một tay."

Vĩnh Xương Đế nhìn hằm hằm Thiên Toán.

Thiên Toán chẳng qua là ho ra máu.

Thấy Thiên Toán không ngừng ho ra máu đen, Vĩnh Xương Đế trong lòng mềm nhũn: "Thôi, tùy ngươi."

Sau đó quay người rời đi.

Chẳng qua là bóng lưng trong nháy mắt, cũng giống như lão năm tuổi.

Bất quá Thiên Hậu cũng tốt, Thiên Toán cũng được, đều không có vì vậy động dung.

Chờ Vĩnh Xương Đế thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Thiên Toán còn xùy cười ra tiếng: "Là vô tình nhất đế vương gia, ta xem như thấy được."

Thiên Hậu không có phủ nhận, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Bệ hạ làm ra một cái trong dự liệu lựa chọn,Liên Sơn Tín đứa nhỏ này. . . Số mệnh không tốt."

Thiên Toán cúi đầu, không nói gì.

Cho nên Vĩnh Xương Đế cũng tốt, Thiên Hậu cũng được, đều không có thấy rõ Thiên Toán đáy mắt chỗ sâu giọng mỉa mai.

Chân Long đổ máu, đạo tiêu ma trướng, này một quẻ là tuyệt đối không sai, Thiên Toán sẽ không nện chiêu bài của chính mình.

Chẳng qua là số mệnh không tốt chính là người nào, ở trong mắt Thiên Toán, còn rất khó nói.

Nhất là làm Vĩnh Xương Đế cuối cùng đánh nhịp làm ra quyết định sau.

Thiên Toán càng cảm giác, chính mình quẻ thuật lại có tinh tiến.

Tương lai tất cả quả, đều do quá khứ nhân phát triển tới.

Bệ hạ, là ngươi tự tay đem quyền sinh sát, giao cho Liên Sơn Tín trên tay!

Dù cho ta đã cho ngươi chỉ rõ đáp án.

Ngươi vẫn là làm ra kém nhất lựa chọn.

Này, liền là không tránh khỏi số mệnh!

. . .

Đêm khuya.

Uông công công mang theo thánh chỉ, giá lâm Giang châu Thứ Sử Phủ, tuyên đọc bệ hạ ý chỉ.

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt tề tụ tại Liên Sơn Tín trên thân.

Đại Vũ cử tạ quán quân, như vậy sinh ra.

Liên Sơn Tín cũng là không hiểu, chính mình điệu thấp như vậy một người, làm sao lại nắm Đại Vũ thập cửu châu an nguy cho một vai chọn đây?.

---

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (1)

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (1)

"Tín công tử, ta cách Thần Kinh trước, bệ hạ cố ý giao cho ta muốn dặn dò ngài, vì thiên hạ thương sinh, nhất định phải tìm tới Khuông Lô."

Thu hồi thánh chỉ về sau, Uông công công lần nữa truyền đạt khẩu dụ, nhường Liên Sơn Tín ý thức được chuyện tầm quan trọng.

Liên Sơn Tín có chút hốt hoảng: "Thiên hạ thương sinh bốn chữ này, đến phiên ta tới nói sao?"

Uông công công nghiêm mặt nói: "Khuông Sơn dị biến việc quan hệ Tiên khí thuộc về, Tín công tử lúc này thân phụ thiên hạ chi vọng, đương nhiên là có tư cách ước lượng thiên hạ thương sinh."

Tín công tử không xác định trả lời: "Có hay không một loại khả năng, kỳ thật thiên hạ thương sinh căn bản không quan tâm Khuông Sơn, bọn hắn chỉ quan tâm chính mình có thể ăn được hay không cơm no. Thiên hạ thương sinh, nhiều ít kẻ dã tâm giả ngươi tên."

"Lớn mật."

Trương A Ngưu nghe không nổi nữa, trực tiếp đứng ra khiển trách: "Tiểu Tín, ngươi nói cái gì hỗn trướng lời?"

Liên Sơn Tín biết Trương A Ngưu nhưng thật ra là tại che chở chính mình, sợ tự mình nói sai bị Vĩnh Xương Đế trả đũa.

Bất quá lúc này Liên Sơn Tín đối bảng lớn nhất ca là không có bao nhiêu kính úy, ngược lại có một loại vi diệu oán khí.

Cho nên hắn cũng không có thu lại tính tình của mình, cố ý nói: "Dùng thiên hạ thương sinh danh nghĩa, đưa người khác đi chết, dùng thỏa mãn chính mình cá nhân tư dục. Bệ hạ, quả nhiên là ngàn Cổ Thánh Quân."

"Tiểu Tín, ngươi. . ."

Trương A Ngưu nghe đầu ông ông, không nghĩ tới Liên Sơn Tín ngay trước Uông công công mặt cho hắn cứ vậy mà làm cái đại việc.

Bất quá nhường Trương A Ngưu không nghĩ tới chính là, nghe được Liên Sơn Tín như thế đại nghịch bất đạo bực tức, Uông công công ngược lại mỉm cười, làm Thiên điếc câm: "Tín công tử, tiếp chỉ đi."

Trương A Ngưu: ". . ."

Hắn có chút mộng bức.

Vĩnh Xương Đế hoàn toàn chính xác tính tình tốt, giỏi về nạp gián, thế nhưng này không có nghĩa là Vĩnh Xương Đế có thể tiếp nhận này loại đại nghịch bất đạo sự thật.

Nạp gián là tại hư giả giả vờ giả vịt, ngươi Trần Thuật sự thật liền là của ngươi không đúng.

Trương A Ngưu vốn cho rằng Liên Sơn Tín là đang cố ý phát bực tức bản thân từ bỏ, kết quả Uông công công cái này Vĩnh Xương Đế trợ thủ đắc lực liền cùng giống như không nghe thấy.

Uông công công cái phản ứng này nhường Liên Sơn Tín ý thức được, Uông công công làm Vĩnh Xương Đế bên người người, đã biết mình thân thế.

Mà Vĩnh Xương Đế tại biết rõ chính mình là con của hắn tình huống dưới, vẫn là lựa chọn khiến cho hắn đi cửu tử nhất sinh mạo hiểm.

Rất tốt, thật không hổ là Thánh Quân, đáng đời hắn có thể làm một vị hoàng đế tốt.

Liên Sơn Tín mới vừa rồi không phải âm dương quái khí, hắn là nghiêm túc.

Làm một vị hoàng đế tốt, chính là muốn máu lạnh như vậy vô tình, cho dù là con của mình, tại lợi ích cùng đại cục diện trước, nên từ bỏ liền muốn từ bỏ.

Lề mề chậm chạp không quả quyết, ngược lại không làm thành việc lớn.

Ở phương diện này, Vĩnh Xương Đế tuyệt đối là ưu tú.

Chỉ bất quá Liên Sơn Tín hiểu là một chuyện, tiếp nhận là một chuyện khác.

Làm một cái điển hình ăn mềm không ăn cứng người, bảng một đại ca đường tại hắn chỗ này xem như đi tuyệt.

"Uông công công, ý chỉ ta tiếp. Ngươi hoàn hồn kinh phục mệnh thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể cho bệ hạ mang câu nói."

"Tín công tử mời nói."

"Quân chọn thần, thần cũng chọn Quân. Ta vì Thiên Tuyển nhất mạch, bệ hạ đối ân tình của ta, ta sẽ còn cho hắn nhi tử."

Uy hiếp trắng trợn.

Lại là một câu nhường Trương A Ngưu đứng ngồi không yên.

Ngươi không quan trọng một cái ưng khuyển, sao có thể như thế cùng bệ hạ nói chuyện?

Nhưng Uông công công vẫn như cũ là cười híp mắt.

Xem xét liền trải qua thể diện quá lớn.

Cũng xác thực như thế.

Tham gia qua Huyền Võ môn đối móc còn thành công sống sót nội tướng, làm sao có thể nắm Liên Sơn Tín này chút ít oán khí để ở trong lòng đây.

Ngược lại căn cứ Liên Sơn Tín "Kịch liệt phản ứng" ý thức hắn đến bệ hạ đối Liên Sơn Tín phán đoán là đúng.

Uông công công không khỏi nhớ lại chính mình rời đi trước hoàng cung, Vĩnh Xương Đế đối thoại với hắn.

"Lão Uông, ngươi đi Giang châu nhìn thấy Tín Nhi về sau, chú ý quan sát phản ứng của hắn. Như hắn bình tĩnh khom người lĩnh mệnh, cái kia hết thảy không cần nhiều lời."

Uông công công lúc ấy hỏi: "Như Tín công tử phản ứng kịch liệt đâu?"

"Vậy đã nói rõ hắn đã đối thân thế của mình có suy đoán, dù sao cũng là trẫm nhi tử, trong cơ thể chảy trẫm huyết mạch. Tiên nhân hậu duệ tăng thêm Long tộc huyết mạch, trẫm nhi tử có nhiều thiên tài đều rất bình thường."

Vĩnh Xương Đế ở phương diện này không hiểu tự tin.

Thế nhưng Uông công công không có đối với cái này biểu thị dị nghị.

Làm nội tướng, hắn quá biết Vĩnh Xương Đế nghịch thiên, nhất là đang làm phương diện nữ nhân, Vĩnh Xương Đế là hắn gặp qua cường hãn nhất nam nhân.

Ngoại trừ Tạ Thiên Hạ bên ngoài, Uông công công liền chưa thấy qua trên đời này có Vĩnh Xương Đế không giải quyết được nữ nhân.

"Chúc Chiếu Thiên Thu Các đem Tín Nhi ca tụng là 'Thiên Nhãn ' trẫm trộn lẫn qua giang hồ, biết tên hiệu hàm kim lượng. Chỉ có lấy sai tên, không có để cho sai tên hiệu. Liền Chúc Chiếu Thiên Thu Các đều như thế khen ngợi Tín Nhi, nói rõ Tín Nhi xác thực có một đôi có thể nhìn thấu lòng người con mắt. Kết hợp với hắn phong cách hành sự, hắn nhất định là một cái cực kỳ thông minh, cực kỳ nhạy cảm, cũng cực kỳ tàn nhẫn người."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, Uông công công liền không dám nói tiếp.

"Trẫm một mực hoài nghi, hắn đã biết được thân thế của mình, mà lại luyện thành công Trảm Long chân ý. Thế nhưng trẫm không có cách nào đi thăm dò, lão Uông, ngươi có thể hiểu được trẫm sao?"

Uông công công gật đầu: "Dĩ nhiên có thể hiểu được, bệ hạ ngài cũng là phụ thân. Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ a."

Vĩnh Xương Đế có chút cảm động: "Lão Uông, mặc dù ngươi không có hài tử, nhưng ngươi quả thật có thể hiểu trẫm."

Uông công công: ". . ."

Ta thật là an lòng an ủi ngươi, ngươi trở tay liền đâm đao, có phải hay không quá phận rồi?

Vĩnh Xương Đế cũng không có tiếp tục đâm đao, hắn khẽ thở dài một hơi: "Như Tín Nhi biết được thân thế của mình, cái kia trẫm nắm nặng như thế mặc cho giao cho hắn, hắn nhất định sinh oán khí."

Uông công công nói khẽ: "Bệ hạ, đây cũng là nhân chi thường tình  có thể lý giải."

"Trẫm hiểu rõ, thế nhưng rất nhiều chuyện, trẫm cũng không có song toàn chi pháp. Lý giải muốn làm, không hiểu cũng muốn làm. Trẫm chỉ lo lắng Tín Nhi hắn còn trẻ tuổi nóng tính, sẽ cố ý trả thù trẫm. Thậm chí, phá hư toàn bộ Khuông Sơn bố cục, cuối cùng ảnh hưởng tới triều cục ổn định, thiên hạ thương sinh."

Uông công công suy nghĩ một chút, hết sức công bằng nói: "Bệ hạ, dùng Tín công tử tuổi tác, có phản ứng như thế cũng rất bình thường."

"Trẫm biết như thường, thế nhưng trẫm không thể để cho hắn làm như vậy, cho nên, trẫm phái ngươi đi Giang châu. Lão Uông, ngươi muốn cho Tín Nhi hiểu rõ trẫm dụng tâm lương khổ. Trọng yếu nhất chính là, nhường Tín Nhi hiểu rõ trẫm đối với hắn kỳ vọng cùng phó thác, còn có trẫm ở sâu trong nội tâm đối với hắn đền bù."

Uông công công cẩn thận hỏi thăm: "Ta muốn như thế nào mới có thể nhường Tín công tử hiểu rõ bệ hạ dụng tâm lương khổ?"

"Đem hết thảy đều cáo tri Tín Nhi."

"Hết thảy?"

"Đúng, hết thảy. Đại Vũ đã truyền thừa ngàn năm, lưu cho trẫm, lưu cho Đại Vũ thời gian cũng không nhiều, trẫm không thể đem tinh lực đặt ở phụ tử nghi ngờ lẫn nhau bên trong, trẫm hi vọng Tín Nhi có thể lập xuống đại công, trở thành một tay xắn họa trời vô song quốc sĩ."

Uông công công khom mình hành lễ: "Bệ hạ thánh minh."

Có sao nói vậy, lúc ấy Uông công công tán thưởng Vĩnh Xương Đế thánh minh, là lời xã giao.

Lúc này thấy Liên Sơn Tín phản ứng về sau, Uông công công mới cảm giác được Vĩnh Xương Đế hoàn toàn chính xác thánh minh.

"Những người khác lui xuống trước đi đi, ta có mấy lời muốn cùng Tín công tử nói riêng một chút." Uông công công mở miệng.

Một lát sau, mọi người dồn dập tán đi.

Chẳng qua là rất nhiều người trước khi đi đều dùng hoặc khuyến cáo hoặc nhắc nhở ánh mắt nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, sợ hắn tiếp tục khinh suất.

Những người này suy nghĩ nhiều.

Liên Sơn Tín không có chút nào thô.

Hắn chẳng qua là thấy rõ ràng mình lúc này tầm quan trọng.

Tại chính ngươi có giá trị nhất thời điểm, ngươi đều không đi sĩ diện muốn chỗ tốt, cái kia đáng đời ngươi cả đời làm trâu ngựa.

Liên Sơn Tín không muốn làm trâu ngựa.

Mà hắn cũng đã nhận ra lúc này chính mình sinh thái vị tầm quan trọng.

Cho nên, giờ này khắc này, đến thêm tiền!

Hắn có khóc lóc om sòm lực lượng.

Không quan trọng một đạo thánh chỉ xuống tới, có thể chỉ điểm vang chín tầng trời Liên Sơn Tín.

Không sai khiến được Đại Vũ Tín công chúa.

Theo Uông công công phản ứng đến xem, Vĩnh Xương Đế cũng chuẩn.

---

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (2)

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (2)

bị kỹ càng thêm tiền... Điều kiện tiên quyết là Liên Sơn Tín chính mình tranh đoạt.

Chỗ tốt mãi mãi cũng là lại tranh lại đoạt mới có thể cầm tới.

Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi, Uông công công mới chậm rãi mở miệng: "Tín công tử, lời kế tiếp, trở ra ta khẩu, vào tới ngươi tai. Rời đi gian phòng này, ta một chữ đều sẽ không thừa nhận, ngươi có thể hiểu rõ?"

Liên Sơn Tín gật đầu: "Thỉnh Uông công công chỉ bảo."

"Tin tưởng ngươi đã biết, ngươi không phải phổ thông bách tính, ngươi là bệ hạ tại ngoài cung sinh ra hoàng tử."

Uông công công vẫn đang ngó chừng Liên Sơn Tín.

Hắn phát hiện tại chính mình cho hấp thụ ánh sáng cái này bí mật kinh thiên về sau, Liên Sơn Tín khí huyết hào không dao động.

Điều này nói rõ Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác đã sớm biết bí mật này, cho nên mới bình tĩnh như vậy.

"Ngươi đã biết thân thế của mình, tự nhiên sẽ đối bệ hạ sinh ra oán hận chi tâm. Hiện tại Khuông Sơn khắp nơi trên đất mối nguy, bệ hạ lại phái ngươi toàn quyền xử trí, ngươi chỉ sợ càng sẽ cho rằng bệ hạ vô tình."

Liên Sơn Tín giả vờ cười lạnh: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Đúng

Uông công công nhún vai.

Hắn thành thật, nhường Liên Sơn Tín đều có chút giật mình.

Uông công công ngược lại cười: "Bệ hạ là cái Thánh Quân, Thánh Quân luôn luôn đều lãnh huyết vô tình. Tín công tử ngươi mặc dù là hoàng tử, nhưng cũng chỉ là một người, bệ hạ trong lòng chứa là Đại Vũ thập cửu châu. Bệ hạ như đối ngươi quá có tình, đối với thiên hạ thương sinh mới thật sự là vô tình. Tín công tử, giờ này khắc này, ngươi chính là thích hợp nhất xử trí Khuông Sơn sự vụ ứng cử viên. Bệ hạ làm ra lựa chọn tốt nhất, ngươi hẳn là lý giải bệ hạ."

"Ta tại sao phải lý giải hắn?" Liên Sơn Tín hỏi ngược lại.

"Bởi vì Tín công tử không phải là vì bệ hạ đi liều mạng, cũng không phải là vì thiên hạ thương sinh đi liều mạng, mà là vì mình đi liều mạng. Tín công tử, rất nhiều chuyện ngươi không biết. Ngươi phải hiểu được, bệ hạ đối ngươi là có thua thiệt chi ý. Hắn tại nỗ lực đền bù tổn thất ngươi, Khuông Sơn nội bộ, không chỉ có nguy hiểm, còn có đầy trời kỳ ngộ, thậm chí có thể nói là tiên duyên."

Uông công công đem Tiên khí mảnh vỡ tin tức cáo tri Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín quả nhiên động dung.

Đây đúng là hắn không biết bí mật.

Rất nhiều bí mật đều là như thế này, không đến tầng thứ nhất định, phía dưới người cả một đời cũng sẽ không biết được.

"Tín công tử, bệ hạ chính miệng nói với ta, như có cơ hội luyện hóa Khuông Lô, chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh, liền quả quyết động thủ, không cần để ý bất luận cái gì người, bao quát tiên nhân."

Uông công công tiếng nói vừa ra, Liên Sơn Tín lại lần nữa động dung.

"Bệ hạ liền không sợ ta luyện hóa Khuông Lô, chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh về sau, trở thành tiếp theo cái Linh sơn hoặc là Đạo Đình sao?"

Uông công công mỉm cười nói: "Bệ hạ nguyên thoại... Tín Nhi nếu có thể chưởng khống Khuông Sơn, Thái Tử chính là hắn!"

Liên Sơn Tín cảm xúc chập trùng.

Giờ khắc này, hắn thật đúng là tin Vĩnh Xương Đế có thể nói được làm được.

Dù sao đứng tại Vĩnh Xương Đế thị giác, nếu như con trai mình có thể trở thành Lạt Ma hoặc là Đạo Chủ cấp bậc Lục Địa Thần Tiên, cái kia đem Nhân Hoàng vị trí truyền cho nhi tử, có gì không thể?

Nhưng hết sức đáng tiếc, này bánh quá lớn, Tín công chúa biết mình ăn không được.

Tại không tiến hành nghiêm ngặt thẩm tra không vào gia phả tình huống dưới, Thiên Sinh Mị Cốt Tín công chúa sẽ bị Vĩnh Xương Đế nhận định là là con của hắn.

Nếu như một khi dính đến hoàng vị thay đổi, Vĩnh Xương Đế cũng tốt, Tông Nhân phủ cũng được, đều nhất định sẽ lần nữa nghiệm chứng hắn huyết mạch.

Đến lúc đó, liền không có vàng thau lẫn lộn cơ hội.

Liên Sơn Tín sẽ không đem Đại Vũ hoàng vị truyền thừa làm đùa giỡn, hắn tuyệt đối tin tưởng hoàng tộc có biện pháp nghiệm chứng hắn là cái tên giả mạo.

Cho nên, hắn làm cái tại dã Tín công chúa là được.

Một khi chuyển chính thức, hắn bại lộ nguy hiểm cao tới chín thành.

"Tín công tử, kỳ thật ngươi thật hẳn là đối bệ hạ nhiều một phần lý giải. Ngươi không biết, bệ hạ rất khó." Uông công công khẽ thở dài một hơi.

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Ngươi một cái thiếu nhị đệ thái giám, không vì mình thân thể tàn khuyết lo lắng, bắt đầu lo lắng ngươi chấp chưởng thiên hạ chủ nhân. Uông công công, ngươi thật đúng là tận trung cương vị công tác."

Tín công chúa này thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng mỉa mai, nhường Uông công công kém chút phá phòng.

Hắn dù sao không phải Vĩnh Xương Đế, còn làm không được đối này loại tru tâm chi ngôn vui vẻ chịu đựng.

Bất quá hít sâu một hơi về sau, nghĩ đến Tín công tử những năm này một mực lưu lạc tại bên ngoài, trong lòng tràn đầy oán khí rất bình thường, Uông công công quyết định nhịn.

Dù sao Tín công tử là bệ hạ huyết mạch, vẫn là Tạ Thiên Hạ đồ đệ.

Hắn sao có thể đối Tạ Thiên Hạ đồ đệ tức giận chứ?

"Tín công tử, ngươi có chỗ không biết, bệ hạ hiện tại đang đứng ở sinh tử tồn vong trước mắt. Bao quát chúng ta Đại Vũ, hiện tại cũng đã bấp bênh."

Liên Sơn Tín khẽ nhíu mày.

Lời này hắn theo Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao trong miệng đều nghe nói qua.

Nhưng nói thật, đến bây giờ hắn cũng không có cảm giác Đại Vũ có nguy hiểm như vậy.

"Công công lấy gì dạy ta?"

Uông công công tuân theo Vĩnh Xương Đế ý chỉ, cùng Tín công chúa thành thật với nhau: "Đại Vũ lập quốc lúc, liền có am hiểu bói toán tiên nhân tiên đoán qua... Năm trăm năm nhất đại kiếp. Không bước qua được, chính là thay đổi triều đại. Vượt qua, liền có thể Hướng Thiên lại mượn năm trăm năm."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Ta nhớ được năm trăm năm trước, Đại Vũ ra một vị Nữ Đế?"

"Đúng, một cái nghĩ làm mới Cửu Thiên Nữ Đế, lúc ấy kém một chút, thập cửu châu liền đem lại cháy lên chiến hỏa." Uông công công lại tiết lộ một cọc bên ngoài đã đoán được, nhưng theo hắn trong miệng đạt được chứng thực suy đoán: "Nếu không phải tiên nhân lão tổ ra tay, năm trăm năm trước Đại Vũ liền vong."

"Hoàng tộc có tiên nhân lão tổ?"

"Ban đầu có, năm trăm năm trước chiến chết rồi. Vị kia Nữ Đế sau lưng, cũng có tiên nhân đang ủng hộ. Tóm lại, lúc ấy Đại Vũ đã là sau khi lập quốc thời khắc nguy hiểm nhất. May nhờ tiên nhân lão tổ cùng Nữ Đế sau lưng tiên nhân đồng quy vu tận, bằng không khó có Đại Vũ này năm trăm năm quốc vận."

Liên Sơn Tín chậm rãi gật đầu.

Bí mật này mặc dù nặng pound, nhưng coi như Uông công công không nói, Liên Sơn Tín chính mình phỏng đoán cũng gần như là như thế này.

"Hiện tại, lại là năm trăm năm qua đi." Uông công công thở dài một hơi: "Dựa theo tiên nhân nói, kỳ thật hai trăm năm xuống tới, một cái vương triều liền sẽ góp nhặt rất nhiều khó mà xử lý vấn đề. Chỉ là bởi vì có tiên nhân trấn áp quốc vận, cho nên có thể nắm thời gian kéo dài đến năm trăm năm. Nhưng năm trăm năm về sau, cho dù là dùng tiên nhân sức mạnh to lớn, cũng rất khó trấn áp tất cả vấn đề."

Liên Sơn Tín tiếp tục gật đầu.

Cái này lý luận hắn tán đồng.

Lịch sử chu kỳ luật có khả năng vi phạm, điều kiện tiên quyết là có tuyệt đối lực lượng trấn áp.

Thế nhưng thời gian càng dài, càng dễ dàng lượng biến dẫn tới chất biến.

Mà Đại Vũ sau lưng thần tiên, tựa hồ thực lực cùng tuổi thọ đều là có cực hạn.

Uông công công cũng nói như thế: "Năm trăm năm đi qua, Đại Vũ vấn đề đang thay đổi nhiều, Thượng Tiên thực lực lại đang yếu bớt. Thậm chí, sắp đại nạn đem đến. Khuông Sơn rất có thể chính là Đại Vũ quốc vận bước ngoặt, mà bệ hạ đem việc này toàn quyền giao tại trên tay của ngươi. Tín công tử, ngươi có thể hiểu rõ bệ hạ đối ngươi coi trọng? Thậm chí, bệ hạ mơ hồ phó thác giang sơn ý đồ?"

Liên Sơn Tín thật đúng là cảm nhận được một bộ phận.

Nhìn xem rất có động dung Uông công công, Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ đáng tiếc.

Khuông Sơn Tiên cảnh mảnh vỡ cái này bánh, ta sẽ cố gắng ăn hết.

Đến mức Thái Tử, quên đi đi.

Chưa thấy qua thực khách sẽ cố gắng biến thành thức ăn.

Ta đường đường Phục Long tu sĩ, tuyệt không có khả năng hướng phía dưới kiêm dung.

. . .

Lời phân hai đầu.

Vĩnh Xương Đế bên này, vừa vừa mới chuẩn bị kết thúc một trận thịnh đại tiệc ăn mừng.

Tiệc ăn mừng nhân vật chính, bị Vĩnh Xương Đế lưu lại.

"Tầm Dương, hôm nay không muốn hồi trở lại vương phủ, lưu tại hoàng cung, trẫm muốn cùng ngươi cầm đuốc soi dạ đàm."

Hạ Tầm Dương lập tức đứng dậy nói lời cảm tạ: "Bệ hạ như thế ân sủng, Tầm Dương không dám nhận."

Vĩnh Xương Đế khoát tay áo: "Ngươi xứng đáng, ta Hạ gia đã có năm mươi năm chưa đi ra một cái Tiềm Long bảng đầu. Nếu không phải Tầm Dương ngươi hoành không xuất thế, dựa vào bọn họ này chút không ra hồn hoàng tử công chúa, trẫm mặt mo đều muốn mất hết."

Hạ Tầm Dương cảm thụ được hoàng tử khác đám công chúa bọn họ ước ao ghen.

---

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (3)

Chương 123: Phụ từ tử hiếu, Khuông Sơn đối móc (3)

tị ánh mắt, nội tâm ba phần thoải mái, ba phần oán, bốn phút đau nhức.

Vĩnh Xương Đế lời này, rõ ràng là đem hắn gác ở trên lửa nướng.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Hắn một cái vương gia công tử giáp thiên hạ, vậy đơn giản là đường đến chỗ chết.

Hạ Tầm Dương cũng không muốn cao điệu như vậy.

An tâm làm cái người thứ hai rất tốt.

Đáng tiếc, Lâm Nhược Thủy lặng yên không tiếng động liền tấn thăng đến Lĩnh Vực Cảnh, rơi xuống Tiềm Long bảng.

Hắn cái này vạn năm lão nhị, đột nhiên biến thành Tiềm Long bảng đầu.

Vẫn là hoàng tộc năm mươi năm tới duy nhất Tiềm Long bảng đầu.

Hạ Tầm Dương liền bắt đầu rơi vào tình huống khó xử.

Quá ưu tú đối với một cái vương gia con trai tới nói, bản thân liền là một loại Tội.

Hết lần này tới lần khác Vĩnh Xương Đế còn cố ý lửa cháy đổ thêm dầu.

"Thái Tử, còn có các ngươi những người khác, đều muốn dùng Tầm Dương làm gương. Không muốn trong mắt chỉ có tranh quyền đoạt lợi điểm này sự tình, giống Tầm Dương dạng này chính mình xông ra một mảnh bầu trời, ngăn chặn một thế hệ, mới là ta hoàng thất huyết mạch nên có phong phạm."

Vĩnh Xương Đế bỏ qua những người khác rắc rối phức tạp tâm tư, cường thế đánh nhịp: "Trẫm nhìn một chút Tầm Dương, nhìn lại một chút các ngươi, thật sự là càng xem càng sinh khí. Đi, tất cả giải tán đi."

Một các hoàng tử đám công chúa bọn họ dồn dập cáo lui.

Chẳng qua là trước khi rời đi, vẫn là đủ loại ánh mắt phức tạp đều tập trung đến Hạ Tầm Dương trên thân.

Nhường Hạ Tầm Dương đứng ngồi không yên.

Hắn tình nguyện trên giang hồ luân phiên huyết chiến, cũng không muốn tham gia này loại lục đục với nhau hoàng cung yến hội.

Hết sức đáng tiếc, hắn không đến đều không được.

Hôm nay yến hội, liền là Vĩnh Xương Đế đặc biệt vì hắn tổ chức.

"Tầm Dương, ngươi bây giờ có phải hay không đối trẫm căm thù đến tận xương tuỷ?" Vĩnh Xương Đế cười ha hả hỏi.

Hạ Tầm Dương tranh thủ thời gian quỳ xuống: "Thần không dám."

"Dâng lên dâng lên, ngươi lại không có chức quan tại thân, không cần xưng thần. Mà lại chúng ta Đại Vũ không có quỳ xuống truyền thống, ở trước mặt ta, ngươi không cần như thế câu thúc."

Vĩnh Xương Đế biểu hiện rất đại khí.

Hoàn toàn phù hợp bên ngoài đối với hắn rộng nhân miêu tả.

Nhưng Hạ Tầm Dương ý nghĩ là ta tin ngươi cái Quỷ.

Hoàng Đế, người nào tin người đó ngốc.

Hắn không ngốc.

Bất quá lần này, Vĩnh Xương Đế là nghiêm túc.

"Bồi trẫm đi một chút, trẫm cùng ngươi nói ít đồ."

Hạ Tầm Dương đứng dậy, đi theo Vĩnh Xương Đế bên người, nghe Vĩnh Xương Đế nói Khuông Sơn sự tình.

Chờ Vĩnh Xương Đế sau khi nói xong, Hạ Tầm Dương chủ động xin đi giết giặc: "Bệ hạ, như Khuông Sơn hết thảy tiến vào cao giai võ giả tất cả đều bị áp chế ở Tông Sư cảnh, ta đây hẳn là thích hợp nhất tiến vào Khuông Sơn người. Tầm Dương sinh ở Hoàng gia, đền đáp triều đình là ứng cũng có chính nghĩa, nhường để ta đi."

"Trẫm đúng là ý tứ này, tại Tông Sư cảnh bên trong, trẫm cho rằng Tầm Dương ngươi là vô địch. Cho dù là Lâm Nhược Thủy, hẳn là cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Vĩnh Xương Đế lời này vừa nói ra, Hạ Tầm Dương liền trong lòng căng thẳng, lập tức giải thích nói: "Bệ hạ quá khen rồi, Lâm Nhược Thủy thiên phú dị bẩm, vẫn là so ta hơn một chút."

"Phải không? Vậy ngươi rõ ràng tại hai năm trước là có thể tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh, vì sao muốn một mực áp chế chính mình?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Hạ Tầm Dương nội tâm lần nữa xiết chặt.

Bệ hạ làm sao liền cái này đều biết?

"Tầm Dương, ngươi là phụ thân ngươi đứa bé thứ hai, theo thói quen nhỏ tại người khác đằng sau. Nếu là phía trên không ai đè ép, ngươi ngược lại không thoải mái. Hiểu được giấu dốt, là ưu điểm của ngươi, cũng là khuyết điểm của ngươi. Giấu dốt là vì tốt hơn lượng kiếm, ngươi hai năm trước đánh với Lâm Nhược Thủy một trận, cũng chỉ thua một chiêu. Hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi là cố ý thua, vẫn là thực lực không đủ?"

Vĩnh Xương Đế tầm mắt rơi vào Hạ Tầm Dương trên thân, cho Hạ Tầm Dương áp lực cực lớn.

Loại áp lực này, nhường Hạ Tầm Dương cuối cùng lựa chọn thực ngôn tương cáo: "Cố ý thua."

Vĩnh Xương Đế khóe miệng khẽ nhếch: "Trẫm một đoán chính là, Lâm Nhược Thủy đương nhiên là kỳ tài ngút trời, nhưng Tầm Dương ngươi thân phụ Hoàng gia huyết mạch, như thế nào lại so với nàng yếu hơn nửa phần. Mà lại nửa canh giờ, chỉ thua một chiêu, tại trẫm trong mắt, này so thắng qua Lâm Nhược Thủy càng khó. Lại khống chế thời gian, lại chỉ thua một chiêu. Tầm Dương, ngươi đã là tại giấu dốt, cũng là đang khoe khoang đi."

Hạ Tầm Dương đỏ mặt lên: "Bệ hạ mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền xem thấu ta kế vặt."

"Dù sao ngươi còn trẻ, như thế nào lại không có chút nào tranh cường háo thắng ý nghĩ. Trẫm cũng tuổi trẻ qua, đều là như thế tới. Chẳng qua là trẫm lúc tuổi còn trẻ, thực lực xa không mạnh như ngươi."

"Không dám cùng bệ hạ so sánh."

"Không có gì không dám, một đời người mới thắng người cũ. Ngươi so với ta mạnh hơn, trẫm sẽ chỉ mừng rỡ."

Hạ Tầm Dương trong lòng tự nhủ ta tin ngươi cái Quỷ.

"Ngươi có phải hay không không tin lời của trẫm?"

Hạ Tầm Dương nội tâm nhảy một cái.

Chẳng lẽ tên này có Tha Tâm Thông?

"Yên tâm, trẫm sẽ không Tha Tâm Thông, đó là Ma Thai mới có đồ vật."

Vĩnh Xương Đế thuận miệng một câu, lại để cho Hạ Tầm Dương da đầu tê rần.

Này Lão Đăng sẽ không thật có Tha Tâm Thông a?

Vẫn là nói đạo hạnh của ta quá nông cạn, cái gì đều không thể gạt được lão già này?

"Ngươi hiện tại đạo hạnh quá nông cạn, đang suy nghĩ gì trẫm liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Vĩnh Xương Đế cười khẽ một tiếng, nói tiếp nổi lên chính sự: "Ở bề ngoài, trẫm nắm Khuông Sơn sự vụ giao cho Cửu Thiên nhân tài mới nổi Liên Sơn Tín. Hắn có một đôi Thiên Nhãn, lại người mang Thiên Tuyển tiên thuật, thích hợp nhất xử lý Khuông Sơn công việc."

Hạ Tầm Dương nhẹ gật đầu: "Ta nghe nói qua Thiên Nhãn danh hiệu, liền Thiên Diện ngụy trang đều có thể xem thấu, rõ ràng có phần có năng lực. Bệ hạ dùng người không bám vào một khuôn mẫu, chỉ cần có tài là nâng, chính là ta Đại Vũ chi phúc."

"Không cần vuốt mông ngựa, Liên Sơn Tín chẳng qua là trẫm ở bề ngoài an bài. Tầm Dương, ngươi mới là trẫm chân chính đòn sát thủ."

Hạ Tầm Dương khẽ giật mình, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn một cái vương gia con trai, gánh chịu nổi này phần tín nhiệm sao?

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ngươi không quan trọng một cái vương gia con trai, trẫm vì sao muốn bỏ qua Cửu Thiên trung thần, lựa chọn đem bảo ép ở trên thân thể ngươi?"

Hạ Tầm Dương cười khổ: "Hết thảy đều không thể gạt được bệ hạ pháp nhãn."

"Trẫm như thế tín nhiệm ngươi, tự nhiên có trẫm nguyên nhân, ngươi lập tức liền biết."

Vĩnh Xương Đế dừng bước.

Lúc này, hắn đi tới một lầu nhỏ trước.

Trong hoàng cung lầu nhỏ.

Hạ Tầm Dương lần thứ nhất đặt chân nơi này.

"Bệ hạ, nơi này là. . ."

"Trăm đẹp lâu."

"Ách. . . Trăm đẹp lâu là cái gì?"

Hạ Tầm Dương chưa từng nghe nói qua nơi này.

Vĩnh Xương Đế kiên nhẫn giải thích nói: "Phàm là cùng trẫm từng có gặp nhau, lại để cho trẫm lưu lại qua khắc sâu ấn tượng nữ tử, trẫm đều sẽ cho tự mình cho các nàng làm một bức họa, dán thiếp tại trăm đẹp lâu, tỏ vẻ trẫm đối với các nàng nhớ mãi không quên."

Hạ Tầm Dương: "?"

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Lão già này, là đang khoe khoang?

Hắn cũng quá đáng chết đi?

"Đến, cùng ta vào xem."

Không cho Hạ Tầm Dương cơ hội cự tuyệt, Vĩnh Xương Đế đã mang theo hắn đi vào trăm đẹp lâu.

Vừa đặt chân trong đó, Hạ Tầm Dương liền như bị sét đánh, lại cũng không nhìn thấy mặt khác chân dung.

"Mẫu phi?"

Vĩnh Xương Đế trong mắt lóe lên một vệt ý cười: "Không sai, là ngươi mẫu phi."

Hạ Tầm Dương hai quả đấm nắm chặt, bỗng nhiên quay người, nhìn thẳng Vĩnh Xương Đế, ánh mắt lại không trước đây tôn kính cùng cẩn thận từng li từng tí, ngược lại tất cả đều là chấn nộ, thậm chí có ba phần ẩn giấu không được sát ý.

"Bệ hạ, ngài có ý tứ gì?"

"Rất tốt, trẫm thích ngươi hiện tại ánh mắt, đây mới thật sự là ngươi. Này, mới xứng làm trẫm nhi tử."

Hạ Tầm Dương hít sâu một hơi: "Phụ vương ta chính là Cửu Giang Vương, thiên hạ đều biết, ta là phụ vương con trai thứ hai."

"Ngươi là con trai của ta, nếu không phải ngươi, phụ vương của ngươi hiện tại đã chết." Vĩnh Xương Đế ngữ khí bình tĩnh.

Hạ Tầm Dương thân thể cứng đờ.

Vĩnh Xương Đế chỉ chỉ Cửu Giang Vương Phi chân dung, ánh mắt tràn đầy hồi ức: "Năm đó trẫm tại Huyền Võ môn binh biến, ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ đứng ở Lệ Thái Tử phía bên nào. Ngươi mẫu phi đêm tối vào cung, quỳ ở trước mặt ta, đau khổ cầu ta buông tha nàng phu quân. Nàng nói, xem ở nàng đã nghi ngờ trẫm cốt nhục mức, đối phụ vương của ngươi mở một mặt lưới."

Hạ Tầm Dương lần nữa thân thể run lên: "Ý của ngươi là, tại Huyền Võ môn chi biến trước, ta mẫu phi liền đã cùng ngươi. . ."

Vĩnh Xương Đế lạnh nhạt nói: "Tầm Dương, ngươi đối vi phụ mị lực hoàn toànkhông biết gì cả. Phụ vương của ngươi đối ngươi mẫu phi cũng không tốt, ngươi mẫu phi nói qua, nàng và phụ vương của ngươi thành hôn ba năm, cũng không bằng cùng với ta một đêm vui sướng."

"Đủ rồi."

Hạ Tầm Dương không muốn lại nghe.

Này đều kêu cái gì sự tình?

Hắn hẳn là đứng lập trường gì?

Hạ Tầm Dương tâm loạn như ma.

"Trẫm hôm nay nói những chuyện này, ngươi có thể trở về vương phủ tìm ngươi mẫu phi chứng thực. Tầm Dương, ngươi là thông minh hài tử. Trong lòng ngươi rõ ràng, trẫm sẽ không cầm loại chuyện này tới lừa gạt ngươi."

Hạ Tầm Dương cắn răng nói: "Đã ngươi đi qua hơn hai mươi năm đều không có nhận ta, hiện tại lại cùng ta nói chuyện này để làm gì?"

"Bởi vì Khuông Sơn dị biến, nhường trẫm ý thức được thời đại biến. Đại Vũ mối nguy gần ngay trước mắt, lưu cho trẫm cùng Đại Vũ thời gian cũng không nhiều. Thái Tử nhiều tật, hoàng tử khác cũng tốt, công chúa cũng được, đều không có nhường trẫm hai mắt tỏa sáng thiên kiêu. Chỉ có Tầm Dương ngươi, thiên phú dị bẩm, tài hoa vô song. Tiềm Long bảng đầu thành tựu, liền trẫm năm đó đều không có làm đến."

Vĩnh Xương Đế tầm mắt chuyển dời đến Hạ Tầm Dương trên thân, hai tay đặt ở Hạ Tầm Dương hai vai, chân thành nói: "Tầm Dương, trẫm nói này chút, cũng không phải là vì nhường ngươi lý giải trẫm. Ngươi cũng có thể oán ta, hận ta, thậm chí trả thù ta. Phụ hoàng chỉ nói cho ngươi một sự kiện... Ngươi tìm tới Khuông Lô, chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh, Thái Tử chính là ngươi!"

Hạ Tầm Dương đột nhiên ngẩng đầu, cùng Vĩnh Xương Đế đối mặt.

Hô hấp đột nhiên dồn dập lên..

---

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (1)

Thái tử phi khiếp sợ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Trước đó Thái Tử ăn những thuốc kia, chẳng lẽ nơi phát ra là nàng?

Nữ nhân này giấu như thế sâu?

"Ngươi mới càn rỡ."

Thái Tử chấn nộ.

Thái tử phi vậy mà đối với hắn mời tới khách nhân như thế không tôn trọng.

Hơn nữa, còn là bởi vì Thích Thi Vân.

Thái Tử chịu không được cái này khí.

Nhất là tại hắn phát hiện mình sáng sớm lên đại sự về sau.

Thái Tử cảm giác mình đối mặt thái tử phi thời điểm kiên nhẫn càng trở nên kém.

Hắn đã không phải là rất muốn cho thái tử phi lưu mặt mũi.

"Thủy Thần là ta mời tới khách nhân, ngươi đây là thái độ gì?" Thái Tử chất vấn: "Bản cung nhường ngươi làm chính phi, không phải nhường ngươi bị chê cười, không muốn cho bản cung mất mặt."

Thái tử phi một lời khó nói hết.

"Không sao, thái tử phi dù sao đang có mang, tính tình lớn chút có thể lý giải." Lâm Nhược Thủy biểu hiện mười điểm khéo hiểu lòng người: "Ta hành tẩu giang hồ lúc gặp qua rất nhiều phụ nữ có thai, các nàng trong ngực thời gian mang thai ở giữa, thường thường tính tình đều sẽ khá cổ quái  chờ hài tử sinh ra liền tốt."

Nói đến đây, Lâm Nhược Thủy tầm mắt đặt ở thái tử phi trên bụng.

Trong mắt lóe lên một vệt kỳ quang.

"Thái tử phi này trong bụng thai nhi, có thể là chí tôn chí quý xuất thân a."

Thái Tử cảm khái nói: "Thủy Thần khéo hiểu lòng người, nhường bản cung thực sự hổ thẹn."

"Nhược Thủy chẳng qua là ăn ngay nói thật thôi, thái tử phi người mang Hoàng gia huyết mạch, này thai nhi sinh ra bất phàm, chỉ cần không nửa đường chết yểu, ngày sau nhất định thành đại khí."

Lúc này Lâm Nhược Thủy tầm mắt vẫn như cũ thật chặt tập trung vào thái tử phi bụng.

Trong mắt kỳ quang càng ngày càng đậm.

Thái tử phi ánh mắt lại trong nháy mắt biến đến cực kỳ hoảng sợ.

Bởi vì lúc này Lâm Nhược Thủy chỗ đứng tương đương đứng ở nàng và Thái Tử ở giữa, đối diện lấy nàng, quay lưng Thái Tử.

Thái Tử không nhìn thấy Lâm Nhược Thủy ánh mắt.

Thái tử phi có thể thấy rõ một nửa.

Nhưng giờ phút này, thái tử phi rõ ràng cảm giác, chính mình trong bụng có dị động.

"Điện. . . Điện hạ, nó động."

"Người nào động rồi?"

Thái tử phi chỉ chỉ bụng của mình.

Thế là Thái Tử cũng sắc mặt tái đi.

Ma Thai động rồi?

"Điện hạ cùng thái tử phi không cần lo lắng, thái tử phi này trong bụng Long Chủng, hiện tại tựa hồ liền đã có linh tính. Nhược Thủy thân cận thiên địa, tình cờ có thông linh chi năng. Long Chủng cảm ứng được Nhược Thủy quan sát, có chỗ dị động mười điểm hợp lý."

Này hợp lý sao?

Thái Tử cùng thái tử phi hai mặt nhìn nhau.

Nhưng nghĩ tới chính mình cũng không có làm qua Tiềm Long bảng đầu.

Lại nghĩ tới Lâm Nhược Thủy xuất đạo về sau những cái kia truyền kỳ sự tích, nói nàng thân cận thiên địa, giống như cũng không có gì không ổn.

Hai người bọn họ không có này thiên phú, không hiểu cũng như thường.

Thế là Thái Tử cùng thái tử phi không có mở miệng nghi vấn.

Lâm Nhược Thủy lúc này quay đầu nhìn Thái Tử liếc mắt, kinh ngạc nói: "Điện hạ, thái tử phi này trong bụng Long Chủng, thiên tư giống như so ngươi muốn thông minh rất nhiều, thậm chí muốn thắng qua ta."

Nàng xuất đạo đến nay, còn chưa thấy qua có thể ở thiên phú vượt qua nàng người.

Nhiều nhất cùng nàng cân bằng.

Thế nhưng thái tử phi này trong bụng thai nhi, vượt qua nàng nhất tuyến.

Thái Tử trong lòng khẽ động, thầm nghĩ dù sao cũng là trong truyền thuyết Ma Thai, mà lại còn có thể là Di Lặc, thiên tư vượt qua ngươi cũng như thường.

A Tín không có nhìn lầm.

Còn tốt, hắn đã có chuẩn bị, Vĩnh Xương Đế cũng biết việc này.

Dù cho thật sự là Di Lặc ra đời, hẳn là cũng không lật được trời.

Việc này dính đến Ma giáo che giấu, Thái Tử không muốn nói chuyện nhiều, cho nên cười ha hả, dời đi chủ đề: "Thủy Thần, bản cung mới vừa nói, ngươi có gì dị nghị không?"

"Không có có dị nghị, như điện hạ không phân phó khác, ta hiện tại liền có thể đáp ứng, cũng thề với trời, nhất định sẽ tuân thủ cùng điện hạ hứa hẹn. Như tuân này thề, liền để cho ta tu vi cả đời không được tiến thêm."

Tại đây cái ngẩng đầu ba thước thật có thần minh lại không có Tư Mã Ý Đại Vũ, Lâm Nhược Thủy thệ ngôn lập tức liền thu được Thái Tử tín nhiệm.

Thế là Thái Tử cũng nghiêm nghị nói: "Bản cung đáp ứng Thủy Thần cũng nhất định toàn lực ứng phó, như tuân này thề, liền nhường bản cung đời này lại không trèo lên đỉnh Chí Tôn hi vọng."

Hai người thệ ngôn kỳ thật đều không có dính đến sinh tử, thế nhưng đều đánh cược tiền đồ.

Đối bọn hắn mà nói, tiền đồ tại theo một ý nghĩa nào đó so sinh tử quan trọng hơn.

Cho nên bọn hắn đều cảm nhận được thành ý của đối phương.

Lâm Nhược Thủy trên mặt hiện ra nụ cười: "Hi vọng cùng điện hạ tiếp tục hợp tác vui vẻ."

Thái Tử trên mặt đồng dạng nổi lên nụ cười: "Bản cung đóng cửa lại đến nói chuyện, ngày khác bản cung trèo lên đỉnh Chí Tôn, Thủy Thần trở thành Võ Lâm Thần Thoại. Ngươi ta một triều một dã, hôm nay chi hợp tác, ngày sau tất nhiên cũng là một cọc đủ để lưu truyền thiên cổ ca tụng."

"Nhược Thủy cùng điện hạ cùng nỗ lực." Lâm Nhược Thủy không có khiêm tốn.

Đại Vũ Võ Đức dồi dào, không có từng sinh ra Nho Gia cái kia một bộ, cho nên hai người tỏ thái độ cũng tương đương hào phóng.

"Điện hạ, vì hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ta cần kỹ lưỡng hơn tình báo." Lâm Nhược Thủy đưa ra yêu cầu của mình.

Thái Tử biết nghe lời phải: "Bản cung nghĩ đến, sau đó ta sẽ để cho Tiểu Thuận Tử mang Thủy Thần đi Diệu Âm phường, Diệu Âm nương tử nơi nào ta đã bắt chuyện qua. Bất luận cái gì có quan hệ việc này tình báo, Diệu Âm nương tử đều sẽ đối ngươi nói thẳng ra. Nếu là Thủy Thần cần Diệu Âm nương tử xuôi nam Giang châu hiệp trợ, nàng cũng sẽ nghe ngươi phân phó."

"Nếu như thế, Nhược Thủy từ chối thì bất kính." Lâm Nhược Thủy không có khách khí: "Việc này trọng đại, lại thời gian cấp bách, Nhược Thủy liền không tại đông cung quá nhiều quấy rầy, như vậy cáo từ."

"Ta đưa nước thần."

Hai người đồng thời đi ra ngoài.

Lúc này, thái tử phi bên tai lại truyền tới Lâm Nhược Thủy truyền âm:

"Huyết Quan Âm không hiểu bỏ mình, ngươi nghĩ kỹ như thế nào cùng Thánh giáo bàn giao sao?"

Thái tử phi thân thể lại lần nữa run lên.

Nàng cơ hồ có khả năng xác nhận, Lâm Nhược Thủy cũng là người trong ma giáo.

Ma giáo thế lực lại khổng lồ như thế.

Chính mình có phải hay không lại muốn đi tìm kiếm một thoáng phụ hoàng trợ giúp?

Có thể phụ hoàng cũng không biết mình cho Thái Tử hạ dược một chuyện.

Vậy phải như thế nào chỉ chứng Lâm Nhược Thủy đâu?

Thái tử phi lâm vào lưỡng nan.

Mãi đến Thái Tử một lần nữa trở về, thái tử phi vẫn tại suy nghĩ vấn đề này.

"Ngươi vừa mới thất thố."

Thái Tử tiếp tục hưng sư vấn tội.

Thái tử phi nhìn xem Thái Tử, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ có thở dài một tiếng.

"Ánh mắt của ngươi tại thương hại ta?" Thái Tử nhíu mày, cảm xúc lại bắt đầu không ổn định.

Một cái đã từng không được nam nhân, kiêng kỵ nhất liền là loại ánh mắt này.

Nhưng thái tử phi thương hại không phải Thái Tử không được.

Mà là Thái Tử tao ngộ, cùng với Thái Tử đối Lâm Nhược Thủy tín nhiệm.

"Ngươi cứ như vậy tín nhiệm Lâm Nhược Thủy? Ngươi hiểu rõ nàng sao?" Thái tử phi hỏi.

Thái Tử cười lạnh nói: "Ít nhất so với ngươi hiểu rõ."

Thái tử phi: ". . . Biết người biết mặt không biết lòng, ta khuyên ngươi vẫn là lưu thêm cái tâm nhãn."

"Quản tốt chính ngươi là được rồi."

Thái Tử dĩ nhiên nghe không vô thái tử phi sàm ngôn.

Dưới ánh mắt của hắn dời, rơi xuống thái tử phi trên bụng, có chút cảm khái: "《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》 không thẹn tiên thuật tên, đản sinh Ma Thai liền Lâm Nhược Thủy đều lừa gạt được, mà lại để cho nàng đều mặc cảm."

Thái tử phi thầm nghĩ thật lừa gạt được sao?

Rời đi đông cung Lâm Nhược Thủy, giờ phút này cũng quay đầu nhìn thoáng qua đông cung.

Hôm nay Thái Tử cho nàng lưu lại ấn tượng không tệ.

Lâm Nhược Thủy nghĩ thầm, nàng vừa rồi ba lần ám hiệu "Long Chủng" hi vọng Thái Tử có thể nghe hiểu nàng nghĩ biểu đạt thâm ý.

Đây đã là nàng có thể cực hạn làm được.

Dù sao nàng chẳng qua là đối Thái Tử ấn tượng không tệ, còn không đáng vì Thái Tử đem đủ để mất đầu bí mật ngay trước thái tử phi mặt nói thẳng ra.

Một khắc đồng hồ sau.

Diệu Âm phường.

Lúc này Diệu Âm phường còn chưa trùng kiến hoàn tất, bất quá nói riêng gian phòng vẫn phải có.

Dẫn đường Tiểu Thuận Tử sau khi rời đi, Diệu Âm nương tử liền cấm đoán cửa phòng.

Sau đó đối Lâm Nhược Thủy nói: "Lần này đi đông cung, ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Thái Tử bệnh tốt đẹp."

"Nhanh như vậy? Chẳng lẽ thái tử phi trước đó không có cho Thái Tử hạ dược?"

"Rơi xuống, Thái Tử trong cơ thể vẫn có dược vật lưu lại. Mà lại, còn có những người khác đang cấp Thái Tử hạ dược."

Hạ Diệu Âm giật nảy cả mình: "Còn có những người khác đang cấp Thái Tử hạ dược? Người nào?"

"Có thể là bệ hạ đi." Lâm Nhược Thủy suy đoán nói: "Hoặc là mặt khác chúng ta người không biết chuyện, tóm lại, Thái.

---

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (2)

Tử thật chính là nhiều tai nạn, ta đều có chút thương hại hắn."

Hạ Diệu Âm vẫn như cũ khó nén chấn kinh: "Nhiều người như vậy cho hắn hạ dược, ngươi nói hắn đã tốt đẹp? Hắn căn cơ hùng hậu như vậy sao?"

"Đúng là như thế, Thái Tử tiềm lực bị đại đại đánh giá thấp. Hoặc là nói, bị đại đại tổn hao. Nguyên bản làm tiên nhân hậu duệ cùng Chân Long huyết mạch hậu đại, Thái Tử thiên tư rất có thể chỉ so với ta kém một chút, nhưng hắn quá trình trưởng thành bên trong, bị quá nhiều người để mắt tới."

Hạ Diệu Âm: ". . ."

"Còn có một việc hết sức cổ quái, thái tử phi thật mang thai."

Hạ Diệu Âm lần nữa chấn kinh: "Không phải Ma Thai?"

"Là Ma Thai, cũng là Long Chủng." Lâm Nhược Thủy ngữ khí cổ quái: "Thái tử phi chính mình chỉ sợ cũng không biết, nàng sẽ sinh ra tới một cái thứ gì."

Hạ Diệu Âm thật lâu không nói nên lời.

"Làm sao? Ngươi sẽ không hoài nghi ta nhìn lầm a?"

"Ta đương nhiên sẽ không hoài nghi ngươi, ta là đang nghĩ, thái tử phi mang thai Long Chủng, sẽ là ai?"

"Còn có thể là của ai?"

Hạ Diệu Âm: ". . . Vĩnh Xương Đế là súc sinh sao?"

Lâm Nhược Thủy nhún vai: "Đại Vũ Hoàng Đế, nạp Thái Thượng Hoàng phi tử đều có, Vĩnh Xương Đế làm loại chuyện này cũng không tính kỳ quái. Dù sao Đại Vũ vương pháp là cầm tới quản lý bách tính, không có cái gì có thể giám sát Hoàng Đế. Không bị hạn chế quyền lực, tự nhiên muốn làm gì thì làm."

Cứ việc Lâm Nhược Thủy cũng bị quét mới tam quan, nhưng nàng có thể lý giải chuyện này phát sinh logic.

"Là Thái Tử để cho ta tới Diệu Âm phường, về sau ta là có thể quang minh chính đại cùng ngươi tiếp xúc. Nương tử, lần này ta muốn đi Khuông Sơn, có thể có cái gì giáo ta sao?"

"Ngươi về trước đáp ta một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Ngươi gặp qua Liên Sơn Tín sao?"

"Gặp qua, hết sức có ý tưởng cũng rất có dũng cảm một tên."

Tại nàng ngay dưới mắt cho Thái Tử tiến vào hiến một cái giả Thiên Niên Tuyết Liên, còn nhường Thái Tử thân thể lớn tốt, chuyện này nhường Lâm Nhược Thủy đến bây giờ đều không triệt để nghĩ thông suốt.

"Tiểu Tín Thiên Nhãn là cái gì?" Hạ Diệu Âm nghi ngờ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy: " 'Thiên Nhãn Thông' không là ngươi sao?"

Lâm Nhược Thủy lắc đầu nói: "Ta chỉ là gặp qua hắn, không có xem thấu hắn."

Hạ Diệu Âm con ngươi co vào: "Còn có ngươi nhìn không thấu người đồng lứa?"

"Có, Thích Thi Vân ta cũng nhìn không thấu. Thiên hạ này có kỳ ngộ người không ngừng một mình ta, nương tử cũng không cần quá đề cao ta. Nương tử, Liên Sơn Tín có khả năng hay không cũng là Ma Thai?"

"Đổi thành trước đó, ta nhất định không chút do dự nói tuyệt đối không thể có thể."

"Hiện tại thế nào?"

"Ta không xác định."

"Cái kia ngươi có muốn hay không theo ta cùng đi Khuông Sơn, một lần nữa gặp một lần ngươi vị tỷ tỷ kia Hạ Diệu Quân." Lâm Nhược Thủy trầm giọng nói: "Ta bây giờ hoài nghi, nàng rất có thể là trong truyền thuyết Diêm Vương."

Hạ Diệu Âm thốt ra: "Không có khả năng."

Lâm Nhược Thủy nhắc nhở: "Ở trong mắt Hạ Diệu Quân, ngày xưa muội muội cũng rất đơn thuần. Nương tử, có lẽ tựa như là nàng không hiểu rõ ngươi một dạng, ngươi cũng không hiểu rõ tỷ tỷ của ngươi."

Hạ Diệu Âm lâm vào yên lặng.

"Như Hạ Diệu Quân thật sự là mưu phản Ma giáo Diêm Vương, có lẽ nàng cùng chúng ta là người một đường." Lâm Nhược Thủy nói: "Mong muốn diệt trừ phản đồ, phục hưng chân chính Thánh giáo, chúng ta bây giờ lực lượng còn còn thiếu rất nhiều."

"Chân chính Thánh giáo tại rất nhiều năm trước liền đã chết, hiện tại chẳng qua là nó hư thối quá trình."

"Ngươi vẫn còn, ta vẫn còn, rất nhiều người đều còn tại. Thánh giáo chẳng qua là tạm thời bị ngụy phật đánh cắp tín ngưỡng, giết chết Di Lặc, diệt trừ Minh Vương, hết thảy còn có cơ hội bình định lập lại trật tự. Nương tử, ta đã dùng thân tự phật, chẳng lẽ ngươi muốn lùi bước sao?"

Hạ Diệu Âm hổ thẹn cúi đầu: "Nhược Thủy ngươi còn tại chiến đấu hăng hái, ta há có thể lùi bước. Nhược Thủy, khổ ngươi."

"Nương tử tại Thần Kinh trù tính, sẽ chỉ so ta càng thêm vất vả. Giữa chúng ta, không nói cái này. Nương tử, ngươi muốn đi Giang châu sao?"

"Đi." Hạ Diệu Âm phun ra một ngụm trong lồng ngực trọc khí: "Ngươi nói đúng, ta muốn đi gặp tỷ tỷ."

. . .

Tại Hạ Diệu Âm không có nhìn thấy tỷ tỷ nàng trước đó, Liên Sơn Tín trước gặp đến tỷ tỷ nàng.

"Mẹ, cha ta đâu?"

"Ngươi không biết?"

Liên Sơn Tín sững sờ: "Ta biết cái gì?"

Cùng Uông công công nói xong lời về sau, hắn liền vội vã chạy về nhà, hắn muốn xác nhận một chút Liên Sơn Cảnh Trừng trước đó cái kia đoạn lời rốt cuộc là ý gì.

Như thế nào cùng Thiên Sư Tuyệt Bút Tín bên trên viết nội dung giống như đúc.

Thế nhưng hắn về đến nhà, chỉ thấy được Hạ Diệu Quân.

Hạ Diệu Quân kỳ quái nói: "Cửu Thiên phái người đem ngươi cha gọi đi a, nói là có dược liệu trên phương diện làm ăn sự tình cần bàn."

Liên Sơn Tín hơi biến sắc mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hiểu con không ai bằng mẹ, Hạ Diệu Quân bén nhạy đã nhận ra Liên Sơn Tín biểu tình biến hóa.

Liên Sơn Tín không có về trước đáp Hạ Diệu Quân vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Mẹ, ngươi xác nhận là Cửu Thiên người đem cha gọi đi sao?"

"Xác nhận a, Thích Văn Bân nhận biết."

"Thích Văn Bân, tiến đến."

Liên Sơn Tín lập tức đem Thích Văn Bân gọi vào.

Cùng Đỗ Cửu cùng một chỗ được an bài cho Liên Sơn Tín về sau, Thích Văn Bân tồn tại cảm giác rõ ràng không có Đỗ Cửu mạnh, dù sao hắn lớn tuổi điểm, thiên phú cũng yếu một chút, càng không có Đỗ Cửu sẽ đến sự tình.

Bất quá tâm phúc cũng không nhất định cần rất có thể làm, chỉ cần nói học đùa hát có thể chiếm cái trung chữ, nên bồi dưỡng một dạng có khả năng bồi dưỡng.

Cho nên Liên Sơn Tín đem an toàn của cha mẹ giao cho Thích Văn Bân.

Nhưng lần này Thích Văn Bân nhường Liên Sơn Tín thất vọng.

"Công tử, tìm đến Liên Sơn đại phu đúng là chúng ta Cửu Thiên người, 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ, Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, rất được Thiên Kiếm lớn người tín nhiệm."

"Cho nên ngươi liền để hắn nắm phụ thân ta mang đi?"

Cho tới giờ khắc này, Thích Văn Bân mới ý thức tới không thích hợp: "Công tử, Tác đại nhân nói chẳng qua là cùng Liên Sơn đại phu đàm dược liệu trên phương diện làm ăn sự tình."

"Đàm dược liệu sinh ý, cần Lĩnh Vực Cảnh 'Quỷ bộ' xuất mã?" Liên Sơn Tín hỏi ngược lại.

Thích Văn Bân trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, trực tiếp quỳ trên mặt đất: "Công tử, là ta chủ quan, không có suy nghĩ nhiều. Ngài tại Thứ Sử Phủ, ta cũng không kịp hướng ngài hồi báo."

Liên Sơn Tín ánh mắt âm trầm nhìn về phía Thích Văn Bân, trong lồng ngực hoàn toàn chính xác có lửa giận đang kích động, bất quá lúc này, Hạ Diệu Quân đá hắn một cước, đối với hắn lắc đầu.

Liên Sơn Tín thần hít thở một thoáng, sau đó khoát tay áo: "Thôi, cùng ngươi cũng không có quan hệ, ngươi cản cũng ngăn không được."

Thế nhưng cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, vẫn là quá trì độn.

Cơ hội chỉ lưu cho người có chuẩn bị.

Liên Sơn Tín bỏ lỡ cơ hội muốn trả giá đắt, những người khác cũng giống như vậy.

"Ngươi ra ngoài đi."

Thích Văn Bân thất hồn lạc phách rời đi Hồi Xuân đường.

Hạ Diệu Quân hỏi lần nữa: "Tiểu Tín, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Phía trên an bài cho ta một cái rất trọng yếu việc cần làm, làm xong tất cả đều vui vẻ, làm hư hại, rất nhiều người đều muốn rơi đầu, Giang châu từ đó chỉ sợ cũng phải không yên ổn."

Liên Sơn Tín không có gạt Hạ Diệu Quân.

Hắn kỳ thật vẫn rất ít đối phụ mẫu giấu diếm chính mình tình huống, dù sao Tín công chúa làm người đường đường chính chính, sự tình không gì không thể đối nhân ngôn.

Hạ Diệu Quân nghe xong liền đã hiểu: "Triều đình sợ ngươi không dụng tâm làm việc, trước tiên đem phụ thân ngươi giữ lại làm con tin?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là là như vậy."

"Vậy đã nói rõ phụ thân ngươi an toàn không có vấn đề, dù cho ngươi làm không xong, cũng sẽ không đi ra vấn đề lớn." Hạ Diệu Quân trấn an nói: "Trên sử sách những cái kia Đại tướng xuất chinh, gia quyến đều là muốn lưu tại Thần Kinh, kỳ thật cũng giống như nhau đạo lý, không có cái vấn đề lớn gì."

"Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng không cùng ta chào hỏi liền đem phụ thân tiếp đi, ta hết sức không thích." Liên Sơn Tín trầm giọng nói.

Hạ Diệu Quân vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, khẽ thở dài: "Tiểu Tín, ngươi một cái Chân Ý cảnh tiểu nhân vật, triều đình làm sao lại quản ngươi có thích hay không? Ngươi thành đại nhân vật, mới sẽ có người để ý ngươi ý nghĩ."

"Là như thế này, chuyện này hẳn là Thần Kinh ý tứ. Mới vừa Thiên Kiếm đại nhân còn đang vì ta nói chuyện, hắn hẳn là cũng bị mơ mơ màng màng."

Dùng Trương A Ngưu địa vị, nếu như làm như vậy, sẽ trực tiếp nói cho Liên Sơn Tín, không cần đến cố kỵ Liên Sơn Tín có thể hay không đối với hắn có ý kiến.

Mà lại Trương A Ngưu không cần thiết làm như vậy, hắn một cái Thiên Kiếm nhất mạch Mạch Chủ, đối Liên Sơn Tín có thể hay không trung tâm Vương sự tình.

---

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (3)

Chương 124: Thiên hạ người nào không thông Ma (8K đại chương cầu nguyệt phiếu) (3)

nào có để ý như vậy.

Dùng Liên Sơn Tín đối Trương A Ngưu hiểu rõ, Trương A Ngưu đối Đại Vũ trung thành không có như vậy tuyệt đối.

"Không phải bệ hạ, liền là Thiên Hậu." Liên Sơn Tín buồn bã nói: "Bệ hạ xác suất càng cao."

Chỉ sợ còn muốn nhờ vào đó tra một chút, phụ thân đến cùng phải hay không Khương Bình An.

"Tiểu Tín, đừng suy nghĩ nhiều, cũng không cần có áp lực quá lớn. Chỉ cần ngươi tận chức tận trách, dù cho cuối cùng không thành, phụ thân ngươi nơi nào cũng sẽ không xảy ra vấn đề." Hạ Diệu Quân hiện ra chân chính nhất gia chi chủ năng lực, cảm xúc mười điểm ổn định: "Cửu Thiên có nhiều người như vậy đâu, triều đình cũng nhiều như vậy quan viên, phía trên sẽ không làm quá phận. Bằng không, để cho người khác nghĩ như thế nào? Chuyện này không có nghiêm trọng như vậy."

"Mẹ, ngươi nói một chút ngươi này hiểu biết cùng gặp nguy không loạn phản ứng, giống như là một cái hậu trạch bình thường phu nhân sao? Ngươi còn nói ngươi không phải Diêm Vương?"

Lăn

Hạ Diệu Quân trong nháy mắt nộ khí kéo căng.

"Khụ khụ, chúng ta là không phải tới không phải lúc?"

Hai người nói chuyện công phu, Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn đều đã tới.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Trác Bích Ngọc bất đắc dĩ nói: "Sư tôn ta vừa biết lệnh tôn sự tình, để cho ta tới thay hắn giải thích một chút."

Điền Kỵ nói bổ sung: "Ta là chịu Tác đại nhân nhờ vả, cũng tới giải thích cho hắn một thoáng."

Thích Thi Vân buông tay: "Ta là tới tham gia náo nhiệt, thuận tiện hỏi hỏi ngươi tiếp xuống ý nghĩ."

Liên Sơn Tín nội tâm ấm áp.

Vẫn là cửu tộc ràng buộc có ý nghĩa nhất a.

"Mẹ, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Nhường Nhất Tâm Hội đám tiểu đồng bạn tất cả đều thăng cấp thành đăng đường bái mẫu quan hệ về sau, Trác Bích Ngọc đối Hạ Diệu Quân nói: "Bá mẫu, chuyện này sư tôn ta cũng bị mơ mơ màng màng, là Uông công công trực tiếp hướng 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ truyền đạt ý chỉ."

Điền Kỵ mở miệng nói: "Ta trước khi đến, Tác đại nhân đặc biệt tìm tới ta, lấy ra bệ hạ thủ lệnh. Bá mẫu, A Tín, các ngươi cũng đừng trách Tác đại nhân. Mệnh lệnh của bệ hạ, hắn cũng không có khả năng vi phạm. Bất quá Tác đại nhân nói, bá phụ tại cái kia mà tuyệt đối sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì."

"Bệ hạ thủ lệnh?" Liên Sơn Tín bắt lấy trọng điểm.

Điền Kỵ nhẹ gật đầu: "Ta xem, che kín ngọc tỉ, là thật. Tác đại nhân cũng có phụ mẫu, hắn cũng không có cách nào."

"Ta hiểu, chúng ta vị này bệ hạ, thật đúng là một cái Thánh Quân."

Liên Sơn Tín tại lý trí bên trên hoàn toàn có thể lý giải Vĩnh Xương Đế hành động.

Hoàng Đế liền nên là như thế này băng lãnh chính trị động vật.

Đáng tiếc, sự tình dính đến hắn cửu tộc, Liên Sơn Tín không có khả năng trung lập.

"Mẹ, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi. Phụ thân an giao tất cả cho ta, ta cùng bọn hắn còn có chút công sự muốn trò chuyện."

"Tốt, ta đi làm cho các ngươi cơm."

Hạ Diệu Quân đem không gian để lại cho Liên Sơn Tín bọn hắn.

Quay người về sau, Hạ Diệu Quân ánh mắt vẫn là không tự chủ lạnh xuống.

Chờ Hạ Diệu Quân sau khi đi, Thích Thi Vân mới mở miệng: "A Tín, bệ hạ không đủ tin tưởng ngươi, trước đó thủ đoạn của ngươi xem ra cho bệ hạ lưu lại ấn tượng khắc sâu. Tằng Ngưng Băng mặc dù chết rồi, nhưng nàng chết nhường bệ hạ đối ngươi càng thêm không yên lòng."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu.

Điền Kỵ kỳ quái nói: "Bệ hạ không phải tin tưởng A Tín là con của hắn sao?"

Trác Bích Ngọc trong nháy mắt cười: "Hắn là Hoàng Đế, càng tin tưởng A Tín là con của hắn, liền càng không yên lòng a. Điền Kỵ, ngươi có thể đừng đùa ngươi Trác tỷ cười sao?"

Điền Kỵ sắc mặt đỏ lên, nhưng lại không phản bác được.

Bởi vì hắn ý thức được Trác Bích Ngọc nói đúng.

Nào có Hoàng Đế không đề phòng nhi tử.

"Mà lại bệ hạ nắm A Tín làm con trai, vậy bây giờ nhi tử trên danh nghĩa phụ thân là chuyện gì xảy ra? Không được tra sao? Sư tôn trước đó không có điều tra ra kết quả, liền biến thành người khác tới tra, quá bình thường."

Trác Bích Ngọc nói đến đây, cho Liên Sơn Tín ăn một viên thuốc an thần; "Bất quá A Tín ngươi có khả năng yên tâm " quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ không dám lật đổ sư tôn ta kết luận, trừ phi hắn muốn chết."

"Xác định sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Dĩ nhiên " Thiên Kiếm' tra không được chân tướng " quỷ bộ' tra được " quỷ bộ' muốn làm gì? Liền không sợ tại bệ hạ đề bạt lúc trước hắn tẩu hỏa nhập ma sao?" Trác Bích Ngọc hỏi ngược lại.

Liên Sơn Tín nghe vậy yên lòng.

Trác Bích Ngọc lời là đúng.

Cái này là hai thẩm sẽ rất ít lật đổ nhất thẩm nguyên nhân lớn nhất.

Bất lợi cho đoàn kết thẩm phán không thể lật lại bản án.

Dù cho khắp thiên hạ đều biết kết luận là sai, phần lớn cũng chỉ sẽ đâm lao phải theo lao.

"Cửu Thiên là triều đình sắc bén nhất thần kiếm, nhưng không phải bệ hạ gia nô.'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ là bệ hạ hạ thần, nhưng trực tiếp nghe lệnh của 'Thiên Kiếm' . A Tín, so với bá phụ an nguy, ngươi càng muốn lo lắng một thoáng chính mình." Thích Thi Vân nhắc nhở: "Bá phụ tại Khuông Sơn bên ngoài, ngươi phải đi sâu Khuông Sơn, ngươi mới là nguy hiểm nhất."

Điền Kỵ gật đầu: "Nhất là sư tôn ta tính qua quẻ, nói hoàng tộc thành viên tháng này có họa sát thân. A Tín, ngươi phải học được lười biếng."

Liên Sơn Tín nghe vậy trong lòng khẽ động: "Điền huynh, ngươi lưu tại Bạch Lộc Động thư viện chủ trì toàn cục, thay ta chiếu khán phụ thân, miễn cho ta có nỗi lo về sau."

Hắn suýt nữa quên mất, Thiên Toán quẻ vẫn là hết sức chuẩn.

Cái kia không thể tuỳ tiện nhường Điền Kỵ đi Khuông Sơn mạo hiểm.

Mà lại nhường Điền Kỵ đi theo, Liên Sơn Tín đều lo lắng hắn sẽ liên lụy chính mình.

Điền Kỵ nghe vậy cười: "A Tín ngươi đủ huynh đệ, ngươi sẽ không ghét bỏ ta lâm trận bỏ chạy a?"

"Sẽ không, ta chỉ cần tiến vào Khuông Sơn đi tìm Khuông Lô liền tốt, Điền huynh ngươi tọa trấn phía sau chủ trì toàn cục là càng việc khó hơn tình."

"Có ánh mắt, ta không nhìn lầm người."

Điền Kỵ bị Liên Sơn Tín thổi phồng mở cờ trong bụng.

Thích Thi Vân cùng Trác Bích Ngọc liền lẳng lặng nhìn Liên Sơn Tín lừa gạt đồ đần.

Chờ đồ đần bị lừa không sai biệt lắm, Thích Thi Vân mới trầm giọng nói: "A Tín, ta cùng ngươi đi vào chung."

Thiên phú của nàng đối với chuyện như thế này giống như Liên Sơn Tín đều hết sức có đất dụng võ.

Tiên duyên phía trước, nói không chừng nàng lại là cái kia Thiên Tuyển chi nữ đây.

"Ta tại cứu dưới chân núi lược trận, A Tín, ngươi như phát hiện Ma giáo cao tầng tung tích, kịp thời thông tri ta. Nếu là có thể lấy được Ma giáo tín nhiệm, ta sẽ nếm thử dùng Ma giáo đệ tử thân phận tiến vào Khuông Sơn, chúng ta nội ứng ngoại hợp, tận lực tranh thủ không có sơ hở nào. Ngươi bị bệ hạ cùng Thiên Hậu khâm điểm phụ trách việc này, ba người chúng ta tất cả đều đi cùng một chỗ lời mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị người một mẻ hốt gọn."

Trác Bích Ngọc lo âu và kế hoạch nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liên tiếp gật đầu.

Điền Kỵ cùng theo một lúc gật đầu.

"Đúng rồi, Thiên Diện đâu?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Không biết, ban ngày liền đã theo thư viện biến mất."

Câu trả lời này, nhường Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày: "Thiên Diện cũng không thể tan biến, năng lực của hắn dùng quá tốt, cùng một chỗ tiến vào Khuông Sơn, tuyệt đối sẽ là một cái tuyệt hảo giúp đỡ."

"A Tín ngươi chuẩn bị khi nào tiến vào Khuông Sơn?"

"Cái này cần xem triều đình thúc giục có nhiều gấp, ta đương nhiên nghĩ chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt. Bất quá ta đoán chừng, chậm nhất ngày mai, Uông công công liền sẽ thúc giục ta."

"Tào Phục Hổ cũng sẽ thúc giục ngươi, Khuông Sơn dị biến sự tình không gạt được, Giang Châu thành sẽ trở thành vì phong vân hội tụ trung tâm, hắn cái này vừa thượng nhiệm thứ sử áp lực rất lớn. Cho nên, hắn nhất định hi vọng ngươi mau sớm giải quyết Khuông Sơn vấn đề."

Thích Thi Vân nói đúng.

Tào Phục Hổ hiện tại áp lực xác thực rất lớn.

"Ta hôm qua đã bị ngươi ép khô, hôm nay hãy bỏ qua ta đi."

Quát Cốt Đao si mê mà cười, lấn người mà lên: "Nam nhân cũng không thể nói không được."

"Thật không xong rồi, ngươi quá lợi hại, ta hoàn toàn chống đỡ không được."

Tào Phục Hổ tự hỏi cũng là một cái có thể Hàng Long Phục Hổ mãnh hán.

Thế nhưng mỗi lần đối mặt Quát Cốt Đao, đều là đánh tơi bời, quân lính tan rã.

Mà lại sau đó không tĩnh dưỡng ba ngày đều rất khó có khởi sắc.

"Đừng giày vò ta, chừa chút cho ta tinh khí thần. Nói đi, ngươi nghĩ muốn ta làm gì?"

"Ta nhường ngươi ngươi làm gì đều làm?"

Quát Cốt Đao tay tại Tào Phục Hổ trước ngực lưu luyến.

"Cũng không thể để cho ta tạo phản a?"

"Yên tâm, còn chưa tới nhường ngươi tạo phản thời điểm. Nói cho ta nghe một chút đi, Khuông Sơn đến cùng chuyện gì xảy ra? Còn có, triều đình chuẩn bị ứng đối như thế nào?"

Tào Phục Hổ thở dài một hơi: "Cái này dễ nói, bất quá ngươi cũng phải đáp ứng ta một sự kiện."

Quát Cốt Đao nắm chặt Tào Phục Hổ nhượcđiểm, khẽ cười nói: "Giờ này khắc này, ngươi nói điều kiện với ta?"

Tào Phục Hổ hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Nhất định phải đàm, Quát Cốt Đao, ta chính là triều đình tam phẩm thứ sử, ta cũng không phải những cái kia bị ngươi hút khô không có năng lực khô lâu. Giữa chúng ta trước kia là quan hệ hợp tác, về sau cũng sẽ chỉ là quan hệ hợp tác."

"Thật sự là có nguyên tắc Thứ Sử đại nhân đây." Quát Cốt Đao thanh âm âm dương quái khí, nhường Tào Phục Hổ mặt mo đỏ ửng.

"Đều lúc này, còn muốn lấy ngươi quan chức. Tào Phục Hổ, ngươi thật đúng là cái người mê làm quan. Ngươi quan này, làm đến nhiều đại tài là đầu a."

"Tại Giang châu, thủ tiêu Cửu Giang Vương, ta chính là đầu." Tào Phục Hổ trầm giọng nói: "Quát Cốt Đao, ta muốn ngươi thay ta làm sự tình, liền là đi câu dẫn Cửu Giang Vương. Giang châu, không cần một cái vương gia."

Quát Cốt Đao mắt hiện dị sắc: "Vĩnh Xương Đế nghĩ tước bỏ thuộc địa?"

"Bệ hạ vẫn muốn, nhưng việc này lớn, bệ hạ còn đang chần chờ. Người nào có thể đứng ra tới thay bệ hạ làm một cái làm gương mẫu, liền sẽ trở thành bệ hạ tân sủng, triều đình tân quý. Tào mỗ chí tại ra đem vào tướng, này đầy trời công lao, những người khác không dám đoạt, ta tới."

Giờ này khắc này, dù cho nhược điểm rơi vào tay địch, Tào Phục Hổ vẫn là hiện ra hắn kiêu hùng khí khái.

"Câu dẫn Cửu Giang Vương? Cũng tốt, vừa vặn ta còn không có hưởng qua Vương gia mùi vị, bản tọa đáp ứng."

Quát Cốt Đao lời còn chưa dứt, liền bị đẩy cửa sổ tiếng cắt ngang.

Quát Cốt Đao theo ngoài cửa sổ nhô đầu ra, nhìn xem trên giường đây đối với cẩu nam nam, không khỏi cười ra tiếng, chẳng qua là tiếng cười âm lãnh: "Xem ra ta tới không phải lúc."

Tào Phục Hổ đầu tiên là mộng bức, sau đó thất vọng mất mát: "Khó trách bệ hạ sẽ ngựa lạc móng trước, thật sự là khó lòng phòng bị. Đáng tiếc thân thể ta khiếm an, không có thể cùng bệ hạ ngồi chung một xe, quả thật cuộc đời kinh ngạc tột độ."

Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao đồng thời nhìn về phía Tào Phục Hổ.

Tên này thật là một cái nhân tài..

---

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (1)

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (1)

"Tào Phục Hổ, ngươi dã tâm rất lớn a, lại muốn cùng Vĩnh Xương Đế ăn một dạng."

Quát Cốt Đao có chút ngoài ý muốn tại Tào Phục Hổ can đảm.

Tào Phục Hổ thổn thức nói: "Quát Cốt Đao, Ma giáo các ngươi bên trong người không hiểu. Triều đình chư công, ai không muốn cùng bệ hạ ăn một dạng thịt? Nghỉ đêm long sàng, là quyền sở hữu thần chung cực mộng tưởng."

Quát Cốt Đao bị Tào Phục Hổ cho chỉnh sẽ không: "Ngươi hôm nay làm sao nói như thế thực sự?"

Tào Phục Hổ chỉ chỉ một cái khác "Quát Cốt Đao" : "Ta nhược điểm đều rơi vào Ma giáo các ngươi trưởng lão trong tay, vờ thành thật cũng vô dụng thôi."

Tào Phục Hổ đã ý thức được, bây giờ không phải là hắn kiên cường thời điểm.

Tương phản, là hắn thẳng thắn chính mình dã tâm thời điểm.

Ma giáo nhất định ưa thích một cái có dã tâm Giang châu thứ sử, mà không phải một cái đối Vĩnh Xương Đế trung thành tuyệt đối Giang châu thứ sử.

"Cũng chính là bệ hạ quản được nghiêm, bằng không này thiên hạ đệ nhất Bồ Tát thế nào đến phiên ngươi?"

Tào Phục Hổ vì bảo đảm nhược điểm, không thèm đếm xỉa.

Dù sao ngoài cửa sổ mới là Quát Cốt Đao.

Hiện tại tay cầm hắn nhược điểm chính là Thiên Diện.

Hắn không thể đắc tội Thiên Diện, nhưng vẫn là có thể đắc tội một thoáng Quát Cốt Đao.

Vạn một ngàn mặt cùng Quát Cốt Đao cũng không cùng đâu?

Dùng Ma giáo vì tư lợi đến xem, trưởng lão ở giữa không cùng vẫn rất hợp lý.

"Các ngươi này chút trên giang hồ danh kỹ cũng tốt, Bồ Tát cũng được, tại chúng ta người trong triều đình trong mắt, cùng Giáo Phường Ti những cái kia phạm quan thê nữ căn bản không thể so sánh. Mà Giáo Phường Ti những cái kia phạm quan thê nữ, cùng trong hoàng cung phi tử lại không thể so."

Nói đến đây, Tào Phục Hổ ngửa mặt lên trời thở dài: "Hôm nay có thể là ta duy nhất có thể cùng bệ hạ đánh đồng thời khắc, đáng tiếc, Quát Cốt Đao ngươi lầm đại sự của ta."

Quát Cốt Đao muốn giết người.

Ngược lại là Thiên Diện trực tiếp cười ra tiếng: "Tào thứ sử, ta bắt đầu thích ngươi."

"Đây là Tào mỗ vinh hạnh."

Duy đại anh hùng có thể bản sắc, là chân danh sĩ từ phong lưu.

Thời khắc mấu chốt, Phục Hổ tướng quân hiển lộ anh hùng của mình bản sắc: "Tào mỗ ngày mai liền sẽ đi tìm thần y điều dưỡng thân thể, Thiên Diện trưởng lão, Tào mỗ còn có may mắn ước ngài sau nửa tháng đỉnh phong đánh một trận?"

Nhìn xem Tào Phục Hổ chiến ý sôi trào ánh mắt, Thiên Diện cũng có chút bị hắn chỉnh sẽ không.

Hắn cùng Quát Cốt Đao liếc nhau một cái, không xác định hỏi: "Quát Cốt Đao, Đại Vũ quan to một phương đều như thế có loại sao?"

Hắn ở phương diện này kinh nghiệm, khẳng định không bằng dùng mị thuật nổi tiếng Quát Cốt Đao nhiều.

Quát Cốt Đao suy nghĩ một chút, hết sức xác định gật đầu: "Đại Vũ hãn thần cả triều, có thể đem những này dã tâm bừng bừng đám đại thần ngăn chặn, Vĩnh Xương Đế xác thực lợi hại."

"Phải không?" Thiên Diện biểu thị hoài nghi: "Ta cũng không có cảm giác hắn lợi hại ở đâu."

Quát Cốt Đao: ". . ."

Ngẫm lại Thiên Diện tại Vĩnh Xương Đế trên thân xoạt ra tới chiến tích, Quát Cốt Đao vô pháp phản bác.

Thế là Tào Phục Hổ càng hưng phấn: "Thật nghĩ nhìn một chút Thiên Diện trưởng lão là không phải so Quát Cốt Đao càng thêm mê người, vậy mà có thể làm cho luôn luôn anh minh thần võ bệ hạ đều thấy sắc liền mờ mắt."

"Vĩnh Xương Đế thật vô cùng anh minh thần võ?" Thiên Diện lần nữa nghi ngờ nói.

Hắn cùng Vĩnh Xương Đế không quen.

Chỉ có ngắn ngủi hai lần tiếp xúc.

Này hai lần tiếp xúc xuống tới, hắn cảm giác Vĩnh Xương Đế hữu danh vô thực.

Nhưng làm bị Vĩnh Xương Đế mặt khác bắt chẹt qua nhược điểm Tào Phục Hổ, đối Vĩnh Xương Đế có một loại thật sâu kính sợ: "Bệ hạ chấp chưởng thiên hạ, bày mưu nghĩ kế, thâm bất khả trắc."

"Thật sao? Ta không tin."

Ở trong mắt Thiên Diện, Vĩnh Xương Đế cũng là đầu thai kỹ thuật tốt, còn không có Tào Phục Hổ lợi hại đây.

"Thiên Diện ngươi tên này liền là vận khí tốt."

Quát Cốt Đao lắc đầu: "Vĩnh Xương Đế như thật như vậy không có năng lực, năm đó há lại sẽ tám trăm người liền chiếm thiên hạ. Mấy chục năm qua, Vĩnh Xương Đế cũng là ở trên thân thể ngươi bị nhiều thua thiệt. Ngươi. . . Vẫn rất khắc hắn, tựa như Liên Sơn Tín khắc ngươi một dạng."

"Là thế này phải không?"

Thiên Diện giữ lại cái nhìn của mình.

Nhưng không tiếp tục tiếp tục tranh luận.

Vĩnh Xương Đế tại phía xa Thần Kinh, không phải bọn hắn giờ phút này quan tâm trọng điểm.

Thiên Diện hướng ngoài cửa sổ Quát Cốt Đao vẫy tay: "Ngươi tới đúng lúc, muốn cùng một chỗ sao?"

Quát Cốt Đao trên thân bỗng nhiên sinh ra sát khí: "Thiên Diện, ngươi muốn chết."

"Đừng kích động như vậy, ngươi bồi dưỡng một cái gai sử cấp bậc dưới váy chi thần cũng không dễ dàng đi. Ta nếu là phế bỏ Tào Phục Hổ, về sau ngươi liền không khống chế được hắn nha." Thiên Diện trí tuệ vững vàng.

Thật · nắm chắc.

Quát Cốt Đao: ". . ."

Tào Phục Hổ mồ hôi lạnh trên trán đều chảy ra: "Đừng động, tuyệt đối đừng động. Quát Cốt Đao, có lời thật tốt nói."

"Thiên Diện, ngươi trước buông ra Tào Phục Hổ. Ngươi nếu là giết chết hoặc là làm tàn hắn, giáo chủ sẽ không bỏ qua ngươi." Quát Cốt Đao trầm giọng nói.

Thiên Diện nội tâm giật mình: "Giáo chủ tới Giang châu?"

"Đúng, mà lại khắp nơi đang tìm ngươi. Hiện tại giáo chủ nhận được tin tức là ngươi chết tại Thần Kinh Thành, bị Văn Hỉ công chúa giết ngược lại."

Thiên Diện cười lạnh nói: "Không quan trọng Văn Hỉ, cũng muốn giết ngược lại bản tọa? Dùng vì bản tọa là Huyết Quan Âm loại kia ngớ ngẩn sao?"

Ta có ân sư hỗ trợ.

Huyết Quan Âm lại vào chỗ chết đắc tội ân sư.

Hai người chúng ta xuống tràng sao có thể một dạng đâu?

Quát Cốt Đao không biết Thiên Diện tâm lý chuyển động, bất quá hắn đối Thiên Diện bảo mệnh năng lực ban đầu cũng mười điểm tín nhiệm, nghe vậy chẳng qua là gật đầu nói: "Ngươi có thể còn sống, ta cũng không ngoài ý muốn. Thiên Diện, ngươi tại Thánh giáo bên trong đã tình cảnh đáng lo, lần này giáo chủ cũng đối ngươi bất mãn hết sức, ngươi không muốn lại đắc tội ta đi?"

"Dĩ nhiên, giữa chúng ta không có có cừu hận." Thiên Diện cũng không có cùng Quát Cốt Đao sử dụng bạo lực ý nghĩ.

Dù sao hắn cũng đánh không lại Quát Cốt Đao.

"Nói đến, chúng ta còn có mấy phần thiện duyên đây. Quát Cốt Đao, ngươi hẳn là sẽ không quên, ta đã từng đã giúp ngươi đi?"

"Dĩ nhiên, ta một mực nhớ kỹ." Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Cùng ngươi không hợp nhau là Huyết Quan Âm, giữa chúng ta không có xung đột. Thiên Diện, chúng ta hẳn là hợp tác."

"Ngươi nói đúng, chúng ta hẳn là hợp tác."

Lời tuy như thế, Thiên Diện cũng không có buông ra Tào Phục Hổ nhược điểm.

Hắn biết rõ, Tào Phục Hổ làm Giang châu thứ sử, là Đại Vũ ở bề ngoài tại Giang châu quan trường đệ nhất nhân, tuyệt đối là rất trọng yếu.

Cho dù là Ma giáo, mong muốn thành lập dạng này người mạch quan hệ cũng cũng không dễ dàng.

Cho nên hiện tại nắm chặt Tào Phục Hổ, hắn liền sẽ hết sức an toàn.

"Tào thứ sử, ngươi vừa mới ước chiến, ta đáp ứng." Thiên Diện bỗng nhiên mở miệng.

A

Tào Phục Hổ đầu tiên là một mộng.

Sau đó vui mừng quá đỗi: "Thật chứ?"

"Dĩ nhiên, bản tọa lời hứa ngàn vàng."

"Thiên Diện trưởng lão mới là thật Bồ Tát a." Tào Phục Hổ mở cờ trong bụng.

Quát Cốt Đao kém chút nghe không vô: "Tào Phục Hổ, ngươi thấy sắc liền mờ mắt?"

Tào Phục Hổ khoát tay áo: "Quát Cốt Đao, ta và ngươi thông đồng, mới thật sự là thấy sắc liền mờ mắt. Cùng Thiên Diện trưởng lão, chỉ có thể nói ta đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, mong muốn đi một lần bệ hạ đi qua đường, hướng bệ hạ làm chuẩn."

Thiên Diện cười khanh khách lên tiếng: "Tào thứ sử, bản tọa thật sự là càng thích ngươi."

Nói xong, hắn buông ra Tào Phục Hổ nhược điểm.

Quát Cốt Đao trong mắt hung quang lóe lên.

Nhưng Tào Phục Hổ sau một khắc, ngăn tại Thiên Diện trước người: "Quát Cốt Đao, nơi này là Thứ Sử Phủ, không phải là các ngươi Ma giáo. Uông công công cùng Thiên Kiếm đều tại Giang châu, các ngươi tốt nhất đừng gây phiền toái."

Nói chuyện thời điểm, Tào Phục Hổ hoàn toàn khôi phục đứng đắn.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, không thể thật cầm Giang châu thứ sử nói đùa.

Làm chính tam phẩm quan to một phương, Tào Phục Hổ lúc này phóng nhãn toàn bộ Đại Vũ, kỳ thật đều có thể đưa thân trước một trăm. Nhất là tại thực quyền phương diện, thậm chí có thể đưa thân trước bảy mươi lăm.

Loại cấp bậc này người, không phải là bị Quát Cốt Đao thải bổ xong, liền có thể nhường Ma giáo hô tới quát lui.

Phải xem xem Ma giáo có thể cho hắn cung cấp cái gì.

Mà ở trong mắt Tào Phục Hổ, Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện tranh, hắn tòng ma giáo lấy được chỗ tốt mới lớn hơn.

Quát Cốt Đao nhìn chằm chằm Tào Phục Hổ liếc mắt: "Phục Hổ tướng quân nghĩ tọa sơn quan hổ đấu, có phải hay không quá không tự lượng sức."

Tào Phục Hổ nhẹ cười rộ lên: "Trưởng lão, bản quan là rất có tự biết rõ. Ta không phải là đối thủ của ngươi, cũng không phải Thiên Diện trưởng lão đối thủ. Nhưng ta lưng tựa triều đình, Giang châu thứ sử quan ấn tại trên người của ta. Các ngươi.

---

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (2)

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (2)

nghĩ muốn mưu đồ Khuông Sơn, Tào mỗ liền có tư cách lên bàn kiếm một chén canh. Tào mỗ theo chiến trường hướng đi triều đình, theo giang hồ đi đến Giang châu. Này một đường đi tới, cũng không phải bị dọa lớn. Không phải Tào mỗ, ta sẽ không đi tranh. Có tư cách tranh, Tào mỗ cũng sẽ không từ bỏ. Còn có, hiện tại xin gọi ta tào thứ sử."

Tại Đại Vũ, quan văn mạnh hơn Võ Quan.

Phục Hổ tướng quân là quá khứ thức.

Hiện tại, hắn là Đại Vũ quan văn tập đoàn một phần tử... Thứ sử.

"Rất tốt, ta tán thưởng sự can đảm của ngươi."

Quát Cốt Đao trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, nhưng cũng không có cầm Tào Phục Hổ thế nào.

Hắn dĩ nhiên có khả năng đánh chết Tào Phục Hổ.

Đại giới liền là triều đình sẽ phái người đánh chết hắn.

Đại Vũ tùy thời có thể lần lượt bổ sung một cái gai sử.

Ma giáo không có khả năng tùy thời lần lượt bổ sung một cái Đại Tông sư cấp bậc trưởng lão.

Ma giáo cùng triều đình đấu, trò đùa trẻ con vẫn được, làm lớn chuyện, ai sẽ rơi vào hạ phong không cần nói cũng biết.

Tỉ như trước đó tại Thần Kinh Thành.

Tính toán đâu ra đấy, hoàng tộc cũng ít đi cái Nhị hoàng tử, Vĩnh Xương Đế thiếu đi căn long đầu côn.

Thế nhưng Huyết Quan Âm logout.

Thiên Diện treo máy.

Triều đình vận chuyển không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Cửu Thiên thậm chí còn tại vây giết Huyết Quan Âm quá trình bên trong vừa mới thăng cấp một vị Đại Tông Sư.

Bỏ qua một bên Vĩnh Xương Đế long đầu côn không tính, khẳng định là triều đình thắng.

"Cạo xương, ngươi mị thuật vậy mà không có lấy nắm tào thứ sử, công lực giảm xuống?"

Thiên Diện là có chút ngoài ý muốn.

Tại Ma giáo, Huyết Quan Âm liếm cẩu nhiều, Quát Cốt Đao tín đồ nhiều.

Người trước đẳng cấp càng cao, người sau kỹ thuật càng tốt hơn.

Thiên Diện càng tán thưởng Quát Cốt Đao, bởi vì theo Thiên Diện, tối thiểu nhất Quát Cốt Đao chính mình tự mình ra trận. Quát Cốt Đao tín đồ, cũng chân thực cầm tới chỗ tốt rồi.

Huyết Quan Âm bên kia, theo Thiên Diện tất cả đều là sâu bọ.

Cùng một đám sâu bọ tại cùng một chỗ, căn bản là không có cách làm tốt Thánh giáo đại nghiệp.

Bất quá hôm nay Thiên Diện phát hiện, không phải sâu bọ người, kỳ thật cũng sẽ không cùng hắn cùng một chỗ làm tốt Thánh giáo đại nghiệp.

Người ta căn bản chướng mắt Thánh giáo đại nghiệp.

Quát Cốt Đao giọng căm hận nói: "Bản tọa công lực không có vấn đề, là tên này càng hướng tới quyền lực, mà không phải sắc đẹp. Dù cho đã thân trúng ta mị thuật, cũng chống cự không được hắn trong xương cốt đối quyền lực hướng tới."

Thiên Diện: ". . . Là một nhân tài, khó trách có thể lên làm thứ sử. Tào thứ sử, ta khuyên ngươi cũng không cần quá kích thích Quát Cốt Đao, nắm nàng dồn ép đến nóng nảy, cho ngươi hạ điểm độc dược, mặc dù Đại Vũ có thủ đoạn đề phòng, nhưng ngươi vẫn là sẽ chết."

Tứ phẩm trở lên quan viên, kỳ thật trên lý luận là lại nhận triều đình khí vận che chở.

Nhưng chỉ là trên lý luận.

Cụ thể đến thực tập luyện phương diện, đường đường Đại Vũ Thái Tử đồng dạng sẽ bị người hạ dược.

Cụ thể bảo vệ ai không bảo vệ người nào, nhìn bầu trời y ý tứ.

Càng xem Vĩnh Xương Đế ý tứ.

Triều đình khí vận che chở quyền khống chế và giải thích quyền, tại Vĩnh Xương Đế nơi nào.

Cho nên không ai hoài nghi Thái Tử là bị hạ dược.

Có này loại hoài nghi người, cũng một chữ cũng không dám nói.

Tào Phục Hổ nghe được Thiên Diện nhắc nhở về sau, cũng thuận pha xuống lừa: "Ta đương nhiên không dám kích thích trưởng lão, còn ngóng trông ngày sau cùng trưởng lão nối lại tiền duyên đây."

Quát Cốt Đao cười lạnh nói: "Chỉ cần ngươi không sợ, bản tọa tùy thời phụng bồi."

Tào Phục Hổ ho nhẹ một tiếng, có chút chột dạ.

Hắn thật là có chút sợ.

Mà lại từ khi Thiên Diện sau khi xuất hiện, hắn hiện tại càng lớn hứng thú tại Thiên Diện trên thân.

Quát Cốt Đao cái kia thần hồ kỳ kỹ mị thuật, tại nhường Vĩnh Xương Đế ngựa lạc móng trước Thiên Diện trước mặt, cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Diện cũng có thể ngụy trang thành Quát Cốt Đao a.

Nghĩ tới đây, Tào Phục Hổ càng hưng phấn lên.

Nhìn về phía Thiên Diện ánh mắt cũng càng nóng bỏng.

Nắm Thiên Diện xem đều có chút không được tự nhiên.

"Quát Cốt Đao, ngươi tới thật đúng lúc, cùng một chỗ nghe một chút triều đình bên này đối Khuông Sơn tình báo tập hợp cùng an bài."

Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao tạm thời biến chiến tranh thành tơ lụa.

Tào Phục Hổ cũng không có giấu diếm, nắm trước mắt hắn biết tình huống cáo tri hai người.

Này chút đều không phải là bí mật, Ma giáo muốn nghe ngóng cũng có thể theo những người khác nơi nào thăm dò được, chẳng qua là sẽ thêm phí hai ngày thời gian, đa động dùng một số nhân mạch.

Mà Tào Phục Hổ cầm tới, là một tay tin tức.

Nghe xong Tào Phục Hổ giảng giải về sau, Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện đều như có điều suy nghĩ.

Quát Cốt Đao cau mày nói: "Vĩnh Xương Đế đối Liên Sơn Tín an bài có chút không đúng, Liên Sơn Tín vừa gia nhập Cửu Thiên không lâu, cũng chưa lập cái gì đại công, thực lực càng là không có chỗ xếp hạng, làm sao có thể gánh này trách nhiệm?"

Thiên Diện ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Liên Sơn Tín vẫn là lập qua đại công, tại Thần Kinh Thành nhiều lần hỏng chuyện tốt của ta. Tại Vĩnh Xương Đế nơi nào, chỉ cần có thể hỏng ta chuyện tốt, liền là đại công."

Quát Cốt Đao: ". . ."

Tào Phục Hổ đứng ở Thiên Diện bên này: "Thiên Diện trưởng lão nói đúng, bệ hạ đối Thiên Diện trưởng lão xác thực cực kỳ thống hận."

Quát Cốt Đao vẫn như cũ bảo trì hoài nghi: "Vĩnh Xương Đế tại vị nhiều năm, thủ đoạn thâm bất khả trắc. Người như hắn, làm sao có thể nắm tất cả hi vọng đều đặt ở Liên Sơn Tín trên thân."

Thiên Diện lần nữa biểu thị nghi hoặc: "Vĩnh Xương Đế thật có lợi hại như vậy?"

"Cái này thật sự có." Tào Phục Hổ lại hoành nhảy tới Quát Cốt Đao bên này: "Bệ hạ thủ đoạn hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc."

Liền hắn cùng Quát Cốt Đao thông đồng ở cùng một chỗ đều biết.

Cho nên Tào Phục Hổ căn bản không dám chân tâm đầu nhập vào Ma giáo, trời biết trong ma giáo bộ có phải hay không có Vĩnh Xương Đế cơ sở ngầm.

Tại Tào Phục Hổ trong lòng, Ma giáo liền là một đám mộ phần trong khô cốt, chẳng qua là Vĩnh Xương Đế còn có những an bài khác, tạm thời không có đối Ma giáo thu lưới.

Có Quát Cốt Đao cùng Tào Phục Hổ hai người lần nữa chứng nhận, Thiên Diện cuối cùng bắt đầu hoài nghi mình trước đó có phải hay không gặp vận may.

Lại là lần đầu tiên thành công thứ vương giết giá có thể là vận khí, lần thứ hai cũng là vận khí?

Chẳng lẽ ta mới là Thiên Tuyển Chi Tử?

Như thế nói đến, ta cùng Thiên Tuyển nhất mạch thật là có duyên?

Thiên Diện lại tìm cho mình đến một cái gia nhập Thiên Tuyển nhất mạch lý do.

Lúc này, Quát Cốt Đao trong mắt tinh quang lóe lên: "Liên Sơn Tín là cái ngụy trang."

Tào Phục Hổ lắc đầu nói: "Không phải ngụy trang, bằng vào ta đối bệ hạ hiểu rõ, bệ hạ làm việc, luôn luôn ưa thích làm hai tay chuẩn bị, thậm chí nhiều cái chuẩn bị ở sau."

Cho nên hắn chỉ dám cùng Quát Cốt Đao lên giường, tuyệt đối không dám đi theo Quát Cốt Đao tạo phản.

Tào Phục Hổ rõ ràng ý thức được, hắn dám đi theo Ma giáo tạo phản, Vĩnh Xương Đế lập tức có thể đổi một người thay thế hắn, thậm chí không chỉ một người.

Nhưng hắn chỉ cần nắm Giang châu thứ sử làm xong, quan to một phương quyền lực cùng vinh quang đều vẫn là hắn.

Vĩnh Xương Đế đối với hắn như thế, đối Liên Sơn Tín cũng là như thế.

"Liên Sơn Tín thành đối bệ hạ tới nói tự nhiên mừng rỡ, bại cũng chưa chắc ảnh hưởng bệ hạ bố cục. Hiện tại vấn đề là, ta cũng chỉ biết là bệ hạ ở bề ngoài nắm nhiệm vụ giao cho Liên Sơn Tín . Còn bệ hạ âm thầm bố cục, ta trước mắt cũng không rõ ràng, Ma giáo các ngươi có con đường biết được sao?"

Thiên Diện nhìn về phía Quát Cốt Đao: "Cạo xương, dùng ngươi mị thuật, tại Thần Kinh Thành hẳn là còn có mặt khác dưới váy chi thần a?"

Quát Cốt Đao không có phủ nhận: "Có là có, nhưng tin tức truyền không có nhanh như vậy. Chờ ta nhận được tin tức về sau, chỉ sợ đã là vài ngày sau."

"Vậy chúng ta liền nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, thậm chí, chúng ta giúp Liên Sơn Tín nắm Vĩnh Xương Đế phái những người khác thủ tiêu."

Thiên Diện đưa ra một cái nhường Quát Cốt Đao tim đập thình thịch đề nghị.

Tại Quát Cốt Đao trong lòng, Liên Sơn Tín là người trong tim con.

Là có cơ hội bị hắn lôi kéo nhập thánh giáo.

Chẳng qua là Quát Cốt Đao có chút kỳ quái: "Thiên Diện, ngươi không nên hận chết Liên Sơn Tín sao? Hắn Thiên Nhãn mười điểm khắc ngươi."

Thiên Diện cười nhạt một tiếng: "Bản tọa cũng không phải Huyết Quan Âm loại kia không biết đại cục không để ý toàn cục tên điên."

Quát Cốt Đao trong lòng khẽ động, nhìn Thiên Diện liếc mắt.

Thiên Diện lúc này, cũng dùng thâm ý sâu sắc ánh mắt cùng Quát Cốt Đao đối mặt.

Thế là Quát Cốt Đao liền đã hiểu, Thiên Diện quả nhiên cho rằng Liên Sơn Tín là Ma Thai.

"Thiên Nhãn" cái tước hiệu này,.

---

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (3)

Chương 125: Ma trung chi Ma, tề nhân chi phúc (3)

cũng là cố ý lấy.

Không hổ là Thiên Diện, cùng mình mạch suy nghĩ không mưu mà hợp, cái này kêu là anh hùng sở kiến lược đồng.

Làm thấy cùng mình ở vào cùng một cấp bậc đại lão cùng mình chung não về sau, Quát Cốt Đao càng tin tưởng vững chắc chính mình trước đó đối Liên Sơn Tín một nhà phán đoán là đúng.

"Ta nghĩ đến một người."

Tào Phục Hổ phúc chí tâm linh.

Trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một cái nhân tuyển.

" 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương, Cửu Giang Vương con trai, hiện nay Tiềm Long bảng đệ nhất. Trọng yếu nhất chính là, sau lưng của hắn có Cửu Giang Vương duy trì."

Nói đến đây, Tào Phục Hổ vẻ mặt khó xem: "Bệ hạ nhường Uông công công tới Thứ Sử Phủ tuyên chỉ, là để cho ta duy trì Liên Sơn Tín. Mà Cửu Giang Vương đất phong ngay tại Giang châu, Khuông Sơn việc quan hệ Tiên khí thuộc về, Cửu Giang Vương không có khả năng thờ ơ. Năm đó Cửu Giang Vương cũng là tham dự qua đoạt chính, hiện nay tiên duyên phía trước, hắn nhất định dám ra sức đánh cược một lần."

"Ngươi đây đều là suy đoán đi." Thiên Diện nhíu mày.

Tào Phục Hổ hít sâu một hơi: "Bằng vào ta đối bệ hạ hiểu rõ, này suy đoán tám chín phần mười. Mà lại nghĩ chứng thực cái suy đoán này cũng không khó, chỉ cần ta tra một chút Cửu Giang vương phủ có hay không có dị động, cùng với 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương tới hay không Giang châu là được rồi."

Đại nhân vật làm việc, dựa vào suy đoán cơ bản liền có thể xác định sự thật.

Tào Phục Hổ hiện tại chính là như thế.

Cho nên, tâm tình của hắn trầm trọng.

"Liên Sơn Tín rất khó là Hạ Tầm Dương đối thủ, Liên Sơn Tín thua, cũng chẳng khác nào ta thua."

Nói đến đây, Tào Phục Hổ cắn răng: "Hai vị, không thể để cho Cửu Giang Vương thắng. Lúc khi tối hậu trọng yếu, đem Hạ Tầm Dương lưu tại Khuông Sơn."

Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện đều đối Tào Phục Hổ lau mắt mà nhìn.

Quát Cốt Đao nhắc nhở: "Tại Vĩnh Xương Đế nơi nào, ngươi chưa chắc có Hạ Tầm Dương mặt mũi lớn. Hạ gia mặc dù là hoàng tộc, thiên tài bối xuất, thế nhưng 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương hẳn là được xưng tụng năm mươi năm tới xuất sắc nhất tông thất con cháu."

"Ta biết, cho nên bệ hạ rất khó không cần hắn."

Ly Hổ, trong truyền thuyết long tử một trong.

Đại Vũ một mực có "Ưng Dương chi trường học, Ly Hổ chi sĩ" tiếng khen.

Hạ Tầm Dương là Vương gia con trai, trực tiếp dùng Long vì tên hiệu sẽ đi quá giới hạn, nhưng Hạ Tầm Dương thiên phú tài hoa thật sự là không che giấu được, cuối cùng người trong giang hồ còn là cho Hạ Tầm Dương một cái "Ly Hổ" tên hiệu.

"Ta nếu là bệ hạ, cũng sẽ không để đó người tông sư này cảnh đệ nhất nhân không cần. Chết cũng là Cửu Giang con trai của Vương, thành coi như lớn mạnh hoàng thất. Mặc dù làm sao đều sẽ có vấn đề, nhưng bệ hạ cũng không phải loại kia lo trước lo sau quỷ nhát gan."

Tào Phục Hổ nói đến đây, cũng đã hạ quyết tâm: "Tào mỗ cũng thế, Khuông Sơn tiên duyên có khả năng cho bất luận cái gì người, duy chỉ có không thể cho Cửu Giang Vương."

Một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái.

Đáng tiếc, Cửu Giang Vương cùng Tào Phục Hổ đều là công.

Đi vào Giang châu về sau, Tào Phục Hổ còn không có tiếp qua Cửu Giang Vương, hắn cũng không nghĩ tới đi tiếp.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, này tới Giang châu... Thành tích gì đều rất khó khiến cho hắn càng tiến một bước, chỉ có tước bỏ thuộc địa.

Tào Phục Hổ còn muốn tiến bộ, ra đem vào tướng, hắn chỉ hoàn thành người trước, hắn muốn vào tướng.

"Bản quan muốn bắt Cửu Giang Vương vương vị, đổi bản quan tướng vị. Hai vị trưởng lão, ta nghĩ các ngươi cũng nhất định nguyện ý bồi dưỡng một cái thân thiện Ma giáo thừa tướng."

Thiên Diện lần nữa cùng Quát Cốt Đao liếc nhau một cái.

Cuối cùng vẫn cùng Tào Phục Hổ quen hơn Quát Cốt Đao trầm giọng nói: "Ngươi có khả năng quan tâm Hạ Tầm Dương hành tung, như hắn xuất hiện tại Giang châu, ta tự mình đi một chuyến, đưa hắn biến thành chúng ta. Mặc dù có chút lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng chỉ cần không bị người ta biết, không coi là phá hư quy củ."

Tào Phục Hổ nội tâm ấm áp.

Liền biết mình bỏ ra lớn như vậy tinh lực, vẫn là có hồi báo.

Ai nói nam nhân không thể dùng mỹ nhân kế?

Hắn liền chuyên môn đối thiên hạ đệ nhất Bồ Tát dùng mỹ nhân kế.

Thiên Diện cũng khẽ cười nói: "Bản tọa lời hứa ngàn vàng, trước đó đáp ứng ngươi đi chiếu cố Cửu Giang Vương, ta sẽ đi. Vĩnh Xương Đế đều ngăn không được ta, không quan trọng một cái Cửu Giang Vương, ta nghĩ cũng chuyện đương nhiên."

"Đa tạ hai vị trưởng lão."

Tào Phục Hổ thành khẩn nói tạ: "Như Khuông Sơn sự tình chúng ta đều có thể có một cái viên mãn kết thúc, Tào mỗ nguyện dùng thân tự Ma, thỉnh hai vị cùng nhau nhấm nháp."

Lăn

Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao đồng thời biểu thị ra ghét bỏ.

Sau một khắc, hai người tất cả đều theo gian phòng tan biến.

Tào Phục Hổ nhẹ ngửi một thanh trong phòng còn sót lại mùi thơm, bất quá cũng không có câu lên trong lòng của hắn dục vọng.

Lúc này, hắn ngược lại nghĩ đến Vĩnh Xương Đế.

"Bệ hạ, thần trước khi đến liền hướng ngài biểu qua thái, thần là đề cái đầu tới Giang châu tước bỏ thuộc địa. Ngài nếu là còn nắm Hạ Tầm Dương phái tới, liền thật sự là bức thần rơi đầu. Quân muốn thần chết, thần bất tử bất trung. . . Vậy cũng chỉ có thể bất trung."

Cũng không thể vì trung tâm, liền đầu cũng không cần.

Tào Phục Hổ còn không có trung thành đến loại trình độ kia.

Hắn hi vọng Vĩnh Xương Đế không nên để cho hắn khó xử.

Nhưng Vĩnh Xương Đế trong lòng, kỳ thật không nghĩ tới Tào Phục Hổ.

Lúc này, Vĩnh Xương Đế đang suy nghĩ Thái Tử vấn đề.

"Thái Tử đem Lâm Nhược Thủy mời vào đông cung?"

"Đúng, không có tránh người." Thiên Hậu nói.

Nàng kỳ thật không có cố ý sắp xếp người đi chằm chằm Thái Tử.

Thế nhưng Thái Tử lần này thỉnh Lâm Nhược Thủy, quá quang minh chính đại.

Cửu Thiên nếu là không biết, cái kia chính là không làm tròn trách nhiệm.

Thiên Hậu nhận được tin tức về sau, chỉ có thể cùng Vĩnh Xương Đế nói một tiếng.

"Hai người cụ thể nói cái gì không xác định, bất quá Thái Tử thỉnh Lâm Nhược Thủy thời gian, phát sinh ở ngươi mang Hạ Tầm Dương đi Bách Mỹ Lâu về sau. Ta lại tra xét một thoáng, tại ngươi mang theo Hạ Tầm Dương đi tới Bách Mỹ Lâu trên đường, có một cái cung nữ không lâu sau cùng đông cung người có tiếp xúc."

Vĩnh Xương Đế nghe vậy cười: "Không sai, xem ra Thái Tử cũng biết tại hoàng cung cài nằm vùng."

"Không kỳ quái, các ngươi người Hạ gia thiên sinh am hiểu cái này." Thiên Hậu ngữ khí rất bình tĩnh.

Vĩnh Xương Đế tại trong Đông Cung không biết chôn bao nhiêu.

Thiên Hậu lúc này còn không biết, Vĩnh Xương Đế đều nắm cơ sở ngầm chôn đến Thái Tử trên giường.

"Thái Tử đây là tại hướng trẫm thị uy, nói cho trẫm hắn đoán được trẫm cùng Tầm Dương quan hệ. Cũng tại nói cho trẫm, hắn sẽ dùng Lâm Nhược Thủy đi ngăn cản Tầm Dương, biểu hiện ra hắn dùng người chi năng."

Nếu như Thái Tử giờ phút này nghe được Vĩnh Xương Đế, nhất định sẽ chửi bậy Vĩnh Xương Đế thật là một cái phổ tin nam.

Thái Tử căn bản không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn liền là nghĩ đơn thuần bảo hộ Liên Sơn Tín, cộng thêm không cho Vĩnh Xương Đế cùng Hạ Tầm Dương đạt được.

Nhưng Vĩnh Xương Đế làm Hoàng Đế, quen thuộc đứng tại chính mình thị giác đi cân nhắc vấn đề.

"Thái Tử quả thật không tệ, thiện mưu lược, sẽ dùng người." Thiên Hậu công bằng nói: "Duy nhất đáng giá thương thảo, là hắn có lẽ dùng sai người."

"Nương nương cớ gì nói ra lời ấy?"

"Lâm Nhược Thủy lai lịch bí ẩn, Cửu Thiên chỉ có thể tra được sau lưng nàng mơ hồ có Phật Môn bối cảnh. Năm đó Phật Môn tại ngươi đăng cơ trước đó cùng ngươi kết qua thiện duyên, ta hoài nghi Lâm Nhược Thủy là Phật Môn đẩy ra mới thiên hạ hành tẩu, tận lực tới cùng Thái Tử kết thiện duyên."

Thiên Hậu lời này, nhường Vĩnh Xương Đế vẻ mặt khẽ biến: "Phật Môn thiên hạ hành tẩu? Đây chẳng phải là có thể là nữ nhi của ta?"

Thiên Hậu: "? Ngươi cùng đời trước Phật Môn Thiên Nữ còn có quan hệ?"

Vĩnh Xương Đế giả vờ bao la mờ mịt: "A? Nương nương, việc này ta không có cùng ngươi đã thông báo sao?"

Thiên Hậu đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn.

Nhớ nhà bạo.

"Nương nương, cái này không thể trách trẫm, đều do Linh sơn đám kia con lừa trọc quá không từ thủ đoạn, thế mà cố ý khiêu chiến trẫm xương sườn mềm."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế thở dài một hơi: "Thiên Nữ hạ phàm, tới dụ hoặc trẫm, trẫm cuối cùng vẫn bại cho xương sườn mềm của mình. Mỗi lần nghĩ tới đây, trẫm đều hối tiếc không kịp."

Thiên Hậu thật sự là nhịn không được, một bàn tay phiến ra ngoài.

Ba

Vĩnh Xương Đế mặt lộ vẻ hưởng thụ: "Đa tạ nương nương ban thưởng."

Ngươi

Thiên Hậu cảm giác mình thực sự cầm cái này đồ hỗn trướng không có biện pháp gì, cuối cùng chỉ có thể hung hăng trợn mắt nhìn Vĩnh Xương Đế liếc mắt: "Thôi, nếu đều là cốt nhục của ngươi, bản cung mặc kệ."

Nói xong Thiên Hậu liền giận đùng đùng quay người rời đi.

Cảm giác mình dư thừa tới chuyến này.

Vĩnh Xương Đế nghiêm cẩn nói:"Nương nương, trẫm chỉ cùng Phật Môn Thiên Nữ làm qua ba lần, nàng cũng chưa chắc liền mang thai. Lâm Nhược Thủy bên kia, vẫn là lại chằm chằm một chằm chằm."

"Chính ngươi chằm chằm, ta không có công phu kia."

Thiên Hậu cũng không quay đầu lại tan biến.

Vĩnh Xương Đế khẽ thở dài một hơi.

Cưới một cái thông minh tháo vát Thiên Hậu, quả thật có thể giúp hắn chia sẻ rất nhiều chuyện.

Nhưng Thiên Hậu khuyết điểm ở chỗ: Nàng quá mạnh.

Cho nên tại trong rất nhiều chuyện, đều phải nhìn bầu trời sau có nguyện ý hay không làm.

Cũng may tại đối phó phương diện nữ nhân, Vĩnh Xương Đế luôn luôn có biện pháp.

Dĩ vãng gặp được loại chuyện này, Vĩnh Xương Đế đều là trực tiếp xách thương lên ngựa.

Không có một cái nào công kích chuyện không giải quyết được.

Nếu có, vậy liền hai lần, ba lần.

Nhưng bây giờ, Vĩnh Xương Đế hữu tâm vô lực.

"Khương Bình An y thuật, Mặc Hầu Cơ Quan thuật, trẫm phải nhanh một chút làm ra lựa chọn. Bằng không, hậu cung dễ dàng sinh loạn. Hậu cung bất ổn, làm sao An Thiên hạ?"

"Thiên Kiếm làm việc bất lợi, cũng không có điều tra rõ cái kia Liên Sơn Cảnh Trừng đến cùng phải hay không Khương Bình An."

"Hỏng, trẫm gần nhất sự tình quá nhiều, thế mà quên dặn dò lão Uông lần này đi Giang châu nắm cái kia Liên Sơn Cảnh Trừng khống chế lại đi sâu điều tra một chút. Không có con tin bắt chẹt Tín Nhi, hắn chưa hẳn nghe lời a, đến tranh thủ thời gian bổ cứu."

Vĩnh Xương Đế bên trong bắt đầu lo lắng, ý thức được chính mình sai lầm.

Liên Sơn Cảnh Trừng lúc này cũng bên trong bắt đầu lo lắng: "Nơi này không phải Bạch Lộc Động thư viện, ngươi không phải Cửu Thiên người?".

---

Chương 126: Thiên Nữ hạ phàm, nhân ngoại hữu nhân (1)

Chương 126: Thiên Nữ hạ phàm, nhân ngoại hữu nhân (1)

"Mới phát hiện sao? Khương Bình An, hai mươi năm ẩn cư sinh hoạt, nhường ngươi lười biếng a."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn trước mắt cái danh xưng này "Quỷ bộ" Tác Nguyên Sơ Cửu Thiên Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ: "Các ngươi Cửu Thiên có phải bị bệnh hay không? Thiên Kiếm đại nhân vừa thăm dò xong ta, ngươi lại tới, Thiên Kiếm đại nhân biết ngươi làm như vậy sao?"

"Khương Bình An, không cần ngụy trang. Ta nếu không tiếc bại lộ thân phận đem ngươi theo Hồi Xuân đường bên trong mang ra, tự nhiên đã làm tốt rút lui Cửu Thiên chuẩn bị. Thiên Kiếm biết hay không, đã không trọng yếu."

Tác Nguyên Sơ mỉm cười: "Ngươi như thừa nhận chính mình là Khương Bình An, vậy liền còn có tiếp tục sống tiếp giá trị. Nếu ngươi không phải, vậy liền xin lỗi."

"Ngươi muốn giết ta? Không, ngươi không muốn giết ta, bằng không ngươi ở trên đường thời điểm liền sẽ động thủ. Ta một cái tay trói gà không chặt đại phu, cũng không đáng được ngươi dạng này tại cửu thiên ngồi ở vị trí cao cao thủ mạo hiểm, ngươi là chạy tiểu Tín tới a? Vậy ngươi liền không là người của Ma giáo, Ma giáo người không dám bắt ta."

Nhưng phàm "Quỷ bộ" Tác Nguyên Sơ thực chùy là Ma giáo nằm vùng, Cửu Thiên dốc toàn bộ lực lượng, tại Giang châu nắm Ma giáo tận diệt đều là có khả năng.

Cửu Thiên nguyện ý nắm Ma giáo giữ lại chơi, là bởi vì trước mắt quy củ liền là Cửu Thiên định, hiện tại cái này Ma giáo vẫn tính thủ quy củ.

Nếu như cái này Ma giáo không tuân quy củ, dám trực tiếp đối Cửu Thiên thành viên người nhà ra tay, cái kia đổi một cái Ma giáo chính là. Cửu Thiên không phải không làm qua loại sự tình này.

Trừ ma còn cần chứng cứ.

Chống khủng bố chỉ cần tọa độ.

Các triều đại đổi thay, xưa nay không thiếu muốn làm nhân vật phản diện kẻ dã tâm.

"Không phải Ma giáo, lại dám động thủ với ta. Tiểu Tín bây giờ đang ở Cửu Thiên cũng tính thâm thụ trọng dụng, mà lại sáng sớm muốn đi thứ sử phủ. Như Thứ Sử đại nhân yếu hại tiểu Tín, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm."

Liên Sơn Cảnh Trừng nói đến đây, cơ hồ đã đoán được chân tướng: "Tại Giang châu, cõng Cửu Thiên cùng Thứ Sử Phủ, vang chín tầng trời thành viên người nhà. Cửu Giang Vương cái này vương vị, là không muốn sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Liên Sơn Cảnh Trừng thanh âm bỗng nhiên đề cao ba độ.

Tác Nguyên Sơ mắt hiện dị sắc: "Ngươi còn nói ngươi là một cái bình thường đại phu? Bình thường đại phu có thể có này loại năng lực trinh thám?"

Liên Sơn Cảnh Trừng giận quá thành cười: "Các ngươi Cửu Thiên người làm sao tất cả đều một cái mao bệnh? Bình thường đại phu liền không thể thông minh một chút? Liền không thể phản ứng nhanh? Này là hết sức việc khó đoán tình sao?"

Tác Nguyên Sơ: ". . ."

"Các ngươi đến cùng là có nhiều xem thường phổ thông bách tính? Nếu không có Giang châu phổ thông bách tính cung cấp nuôi dưỡng, Cửu Giang Vương lấy cái gì cung cấp nuôi dưỡng hắn Cửu Giang Vương phủ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng càng nói hỏa khí càng lớn: "Tác đại nhân, Cửu Giang Vương nắm ta chộp tới, đến cùng muốn làm gì? Chuyện này giấu diếm không được bao lâu, con ta tiểu Tín thân có Thiên Nhãn, thiên phú dị bẩm, hắn rất nhanh liền có thể tra được là Cửu Giang Vương đem ta mang đi."

"Tra được thì thế nào đâu? Vương gia họ Hạ, ngươi sẽ không coi là Đại Vũ luật pháp, có thể quản Vương gia a?"

Tác Nguyên Sơ, như một chậu nước lạnh, tưới lên Liên Sơn Cảnh Trừng trên đầu.

Hắn xác thực còn không có như vậy ngây thơ.

Lớn Vũ vương gia gặp được Đại Vũ luật pháp thời điểm  bình thường đều là Đại Vũ luật pháp trực tiếp không có.

"Liên Sơn đại phu, hỏa khí không muốn lớn như vậy. Nghe nói ngươi là Giang châu thánh thủ, am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân. Vương gia thân thể khiếm an, lần này đem ngươi mời đến, chỉ là vì giúp Vương gia điều trị thân thể một cái."

Thấy Liên Sơn Cảnh Trừng bắt đầu yên lặng, Tác Nguyên Sơ cũng không có lại hùng hổ dọa người, mà là cũng lui một bước.

Hắn lời mặc dù nói kiên cường, nhưng cũng không dám thật nắm Liên Sơn Cảnh Trừng thế nào.

Liên Sơn Cảnh Trừng sống sót mới là thẻ đánh bạc.

Chết rồi, đó là hạt giống cừu hận.

Đồ đần mới có thể làm loại chuyện như vậy.

Liên Sơn Cảnh Trừng lạnh lùng nói: "Tác đại nhân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi cũng không cần coi ta là đồ đần. Chẳng lẽ tiểu Tín địa vị bây giờ, đã có thể đối Cửu Giang Vương tạo thành uy hiếp sao?"

"Liên Sơn đại phu suy một ra ba, thừng mỗ bội phục. Ngươi nói đúng, Tín công tử sau đó phải làm sự tình, đối Cửu Giang Vương sẽ tạo thành nhất định uy hiếp. Cho nên, Vương gia muốn tiên hạ thủ vi cường."

Liên Sơn Cảnh Trừng không có có ngoài ý muốn.

Này chút hắn đã đoán được.

"Bất quá ngay cả núi lớn phu cũng xin yên tâm, chỉ cần Tín công tử nguyện ý cùng Vương gia chân thành hợp tác, an toàn của ngươi đương nhiên sẽ không có vấn đề. Nếu là Tín công tử nguyện ý thành vì Vương gia thượng khách, vậy ngài cũng sẽ là vương phủ quý khách."

Liên Sơn Cảnh Trừng hỏi ngược lại: "Không tiếp tục diễn?"

"Liên Sơn đại phu là người thông minh, thừng mỗ liền không lãng phí thời gian nữa. Còn hi vọng Liên Sơn đại phu hiểu rõ, Vương gia chiêu hiền đãi sĩ, đối Tín công tử dạng này năm Khinh Tuấn Kiệt luôn luôn là cực kỳ tán thưởng. Liên Sơn đại phu nghỉ ngơi trước, hảo hảo suy nghĩ một chút, thừng mỗ ngày mai lại tới tìm ngươi."

Không tiếp tục cho Liên Sơn Cảnh Trừng cơ hội nói chuyện, Tác Nguyên Sơ sau một khắc liền từ gian phòng tan biến.

Rất nhanh, hắn xuất hiện ở Cửu Giang Vương thư phòng.

Lúc này Cửu Giang Vương đang ở huy hào bát mặc.

Ly Hổ sôi nổi trên giấy, dù cho chẳng qua là tử vật, cũng có thể làm cho Tác Nguyên Sơ cảm nhận được đập vào mặt uy nghiêm cùng linh tính.

"Vương gia, ngài họa thuật lại có tinh tiến." Tác Nguyên Sơ tán thán nói.

Cửu Giang Vương thu hồi bút vẽ, tự giễu cười một tiếng: "Bổn vương hiện tại ngoại trừ cầm kỳ thư họa, cũng không dám đụng những vật khác."

Tác Nguyên Sơ cúi đầu.

Lời này hắn không có cách nào tiếp.

Cũng may Cửu Giang Vương cũng không có nhường Tác Nguyên Sơ khó xử.

"Liên Sơn Cảnh Trừng thu xếp tốt rồi?"

"Đã dàn xếp hoàn tất, bất quá hắn đã đoán được là Vương gia ngài phái người đưa hắn mời tới."

"Ồ? Hắn phản ứng nhanh như vậy? Chẳng lẽ hắn thật sự là Khương Bình An?"

Tác Nguyên Sơ có sao nói vậy: "Hắn không có thừa nhận, nhưng ti chức xem xét hắn nói thấy nó làm, cảm giác hắn tuyệt không chỉ là một cái bình thường đại phu đơn giản như vậy. Thân ở nhà tù, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, lại suy một ra ba, dũng khí mười phần. Vương gia, Liên Sơn Cảnh Trừng dù cho không phải Khương Bình An, cũng là một cái khó được nhân tài."

"Có thể làm cho nguyên sơ ngươi như thế khen ngợi, nghĩ đến tất có hắn chỗ hơn người." Cửu Giang Vương nhẹ gật đầu: "Nghĩ đến cũng là, có thể nuôi ra 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín nam nhân, há lại sẽ là phổ thông bách tính. Bất quá hắn đến cùng phải hay không Khương Bình An, bổn vương hiện tại cũng không là hết sức quan tâm, bổn vương hiện tại càng quan tâm là Liên Sơn Tín."

"Ti chức hiểu rõ, ai có thể nghĩ tới, bệ hạ sẽ đem Khuông Sơn đại sự như thế giao cho Liên Sơn Tín một cái không quan trọng mười tám tuổi chân ý cảnh đây."

"Nguyên sơ, ngươi sai, ta vị hoàng huynh kia cũng không là đem Khuông Sơn việc lớn phó thác cho Liên Sơn Tín, mà là cho Liên Sơn Tín một cái bộc lộ tài năng cơ hội. Đáng tiếc, bổn vương không thể để cho Liên Sơn Tín ngoi đầu lên."

Tác Nguyên Sơ khẽ nhíu mày: "Vương gia, ti chức không hiểu nhiều lắm."

Vì khống chế Liên Sơn Tín, hắn thậm chí bại lộ chính mình là Cửu Giang Vương người, hi sinh không thể bảo là không lớn.

Tác Nguyên Sơ hiện tại còn không thể xác định, hắn hi sinh đến cùng có đáng giá hay không.

Cửu Giang Vương nói cho hắn biết, giá trị tuyệt đối.

"Nguyên sơ, ngươi là bổn vương tâm phúc  bình thường tình huống dưới, bổn vương tuyệt sẽ không vận dụng ngươi. Lần này, thật sự là chuyện đột nhiên xảy ra. Mà lại, cơ hội ngàn năm một thuở."

Nói đến đây, Cửu Giang Vương thanh âm hiếm thấy kích động lên.

"Khuông Sơn dị biến, việc quan hệ Tiên cảnh mảnh vỡ. Nếu là khống chế lại Liên Sơn Tín, cái kia có khả năng nhất chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh, là con ta Tầm Dương. Nguyên sơ, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là Tầm Dương có thể trở thành Lạt Ma hoặc là đạo thủ như thế Lục Địa Thần Tiên, người hoàng huynh kia đám nhi tử kia như thế nào cùng bản con trai của Vương tranh?"

Tác Nguyên Sơ giật nảy cả mình: "Vương gia, bệ hạ nguyện ý nhường tầm Dương công tử làm chủ Khuông Sơn sao?"

Cửu Giang Vương cười ra tiếng: "Hắn dĩ nhiên không nguyện ý, thế nhưng hắn không có lựa chọn tốt hơn. Tựa như là lần này ta cũng không nguyện ý vận dụng nguyên sơ ngươi một dạng, thế nhưng trừ ngươi bên ngoài, việc này vô luận giao cho người nào, bổn vương đều lo lắng sẽ xảy ra ngoài ý muốn. Nhân tuyển thích hợp.

---

Chương 126: Thiên Nữ hạ phàm, nhân ngoại hữu nhân (2)

Chương 126: Thiên Nữ hạ phàm, nhân ngoại hữu nhân (2)

vốn cũng không có tốt như vậy tìm, cho dù là ta Hoàng huynh, tại trong rất nhiều chuyện cũng không có lựa chọn. Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín, chính là ta Hoàng huynh trong lòng trước mắt người chọn lựa thích hợp nhất."

Tác Nguyên Sơ cũng nở nụ cười: "Ti chức đã hiểu, cái kia Liên Sơn Cảnh Trừng hoàn toàn chính xác mười điểm trọng yếu. Như tầm Dương công tử thật có thể tâm tưởng sự thành, cái kia Vương gia chí hướng. . . Có lẽ hoàn toàn chính xác có khả năng tại tầm Dương công tử trên thân thực hiện."

"Bổn vương cũng là nghĩ như vậy, bổn vương cùng Hoàng huynh so ra, hoàn toàn chính xác thiên phú tài hoa đều kém một chút. Có thể bản con trai của Vương, hơn xa Hoàng huynh sinh những cái kia giá áo túi cơm. Dùng bổn vương đối Hoàng huynh hiểu rõ, như Tầm Dương thật nắm trong tay cứu Sơn Bí cảnh, triệt để một ngựa tuyệt trần về sau, Hoàng huynh thậm chí có khả năng sẽ chủ động lập Tầm Dương vì Thái Tử."

"Không thể nào?" Tác Nguyên Sơ có chút không quá tin tưởng.

Cửu Giang Vương giải thích nói: "Nguyên sơ ngươi không đủ hiểu ta Hoàng huynh, ta vị hoàng huynh này, là có thể hoàn toàn vứt bỏ đi cá nhân yêu ghét, hết thảy đều dùng triều đình lợi ích, hoàng thất lợi ích làm đầu người. Bổn vương năm đó thua bởi hắn, mặc dù không khẩu phục, nhưng nội tâm kỳ thật nhiều ít là phục tức giận."

Tác Nguyên Sơ không có phụ họa.

Lãnh đạo có khả năng từ đen.

Ngươi đi theo đen, vậy ngươi liền thực sự quá không trân quý chính mình tiền đồ.

Tác Nguyên Sơ tại cửu thiên cũng là sờ soạng lần mò đi lên, phương diện này không thiếu tình thương.

"Cho nên, này cứu Sơn Bí cảnh cùng Tiên khí Khuông Lô, đều phải là Tầm Dương. Bổn vương đợi mấy chục năm  chờ liền là loại cơ hội này. Nguyên sơ, đừng trách bổn vương. Gặp được này loại ngàn năm một thuở kỳ ngộ, bổn vương nhất định phải buông tay đánh cược một lần."

Tác Nguyên Sơ tỏ ra là đã hiểu: "Ti chức nguyện vì Vương gia xông pha khói lửa, không chối từ."

"Không cần xông pha khói lửa, nguyên sơ, bổn vương đối ngươi còn ký thác kỳ vọng. Chẳng qua là tiếp đó, ngươi nhất định phải theo bên ngoài chuyển thành dưới mặt đất hoạt động."

"Hết thảy nghe Vương gia phân phó."

Cửu Giang Vương dùng sức vỗ vỗ Tác Nguyên Sơ bả vai, hết thảy đều không nói bên trong.

. . .

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín bên này có thể sẽ không tốt.

Tại Hồi Xuân đường cùng đám tiểu đồng bạn thương nghị đã định về sau, Liên Sơn Tín bọn hắn đơn giản ở nhà ăn xong bữa cơm rau dưa, liền cùng một chỗ trở về Bạch Lộc Động thư viện.

Hắn muốn trước xác nhận Liên Sơn Cảnh Trừng an toàn.

Cùng với cùng Thiên Diện chắp nối.

Mặc dù đại đồ đệ Thiên Diện chiến lực đã không lớn bằng lúc trước, thế nhưng luận công phu bảo mệnh, Liên Sơn Tín đối Thiên Diện vẫn là tín nhiệm.

Chẳng qua là lần này trở lại Bạch Lộc Động thư viện về sau, Liên Sơn Tín đã không có tìm được Thiên Diện, cũng không có tìm được Liên Sơn Cảnh Trừng.

Cuối cùng, Liên Sơn Tín chỉ có thể đi tìm Trương A Ngưu.

Trương A Ngưu nói cho Liên Sơn Tín một cái tin xấu:

"Tác Nguyên Sơ mất tích."

"Đại nhân ngài nói cái gì?" Liên Sơn Tín sắc mặt đột biến.

Trương A Ngưu mười điểm lý giải, lập lại: "Tác Nguyên Sơ mất tích, phụ thân ngươi cũng cùng một chỗ mất tích. Ta hỏi qua Uông công công, chuyện này cùng bệ hạ không có quan hệ."

Uông công công lúc này cũng tại Trương A Ngưu bên người, nghe vậy lập tức mở miệng: "Bệ hạ cũng không đặc biệt đã thông báo muốn điều tra Liên Sơn đại phu."

Liên Sơn Tín tầm mắt bỗng nhiên nhìn về phía Điền Kỵ.

Điền Kỵ một mặt mộng bức: "Không đúng vậy, ta xem qua Tác Nguyên Sơ xuất cụ bệ hạ thủ lệnh, phía trên che kín bệ hạ ngọc tỉ, thủ lệnh bên trên long khí còn tại đi khắp, chỉ có thể là Hoàng gia xuất cụ."

Tại Đại Vũ giả tạo Hoàng Đế thủ lệnh độ khó là rất cao.

Bởi vì hoàng tộc công pháp có thể tu thành long khí, mà truyền đạt ý chỉ thượng đô phụ thêm có long khí.

Nhường Thiên Diện tới làm cái này giả, Liên Sơn Tín đều không xác định Thiên Diện có thể làm được hay không.

Nghe được Điền Kỵ nói như thế, ở đây tất cả mọi người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Uông công công trầm giọng nói: "Tại Giang châu, có thể xuất cụ mang theo long khí thủ lệnh chỉ có Cửu Giang Vương."

Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Tiểu Tín, xem ra bệ hạ nắm Khuông Sơn sự vụ giao cho ngươi, thứ nhất phản đối người xuất hiện."

Liên Sơn Tín hai quả đấm nắm chặt: "Đại nhân, Vương gia liền có thể tùy tiện đụng đến bọn ta Cửu Thiên thành viên người nhà sao?"

Trương A Ngưu trả lời rất có nghệ thuật: "Nếu như phụ thân ngươi bất hạnh tại Cửu Giang Vương phủ xảy ra chuyện, Cửu Giang Vương liền xong rồi. Nếu như Cửu Giang Vương chẳng qua là thỉnh phụ thân ngươi qua phủ đi giúp hắn điều dưỡng thân thể, vậy chúng ta Cửu Thiên cũng không dễ đi hưng sư vấn tội."

Liên Sơn Tín là một cái rất biết bắt trọng điểm người, hắn tổng kết nói: "Cho nên, chỉ có tại phụ thân ta xảy ra chuyện về sau, Cửu Thiên mới có lý do ra tay."

Trương A Ngưu cười khổ: "Tiểu Tín, ta biết ngươi oán khí rất lớn. Nếu là Ma giáo ra tay, ta trực tiếp liền giúp ngươi trút giận. Nhưng Cửu Giang Vương là bệ hạ thân đệ đệ, chúng ta Cửu Thiên. . . Cũng không dễ làm. Trừ bọn ngươi ra Thiên Tuyển nhất mạch, Cửu Thiên mặt khác mạch hệ đều là sẽ không tham dự này loại hoàng thất chi tranh."

"Ta hiểu được."

Liên Sơn Tín ép buộc chính mình cấp tốc tỉnh táo lại.

Việc này không trách Trương A Ngưu, cũng không trách Cửu Thiên không vì hắn ra mặt.

Đổi thành hắn có cái cấp dưới phụ thân bị Cửu Giang Vương mời đi, hắn cũng không có khả năng đi trực tiếp ra mặt đối đầu Cửu Giang Vương.

Chính hắn đều làm không được sự tình, không cần thiết đi muốn cầu người khác.

"Thiên Kiếm đại nhân, ta hiểu Cửu Thiên tình cảnh. Cái kia cá nhân ta nếu như lo lắng phụ thân an toàn, tự mình làm ra một chút quá khích sự tình. . ."

Trương A Ngưu nhìn về phía Uông công công: "Lão Uông, theo ta đi luyện sẽ kiếm?"

Tốt

Hai cái Đại Tông Sư cười cười nói nói, cùng rời đi gian phòng.

Trác Bích Ngọc thở dài một hơi: "Sư tôn có ý tứ là chẳng quan tâm, khả năng trong âm thầm còn sẽ giúp ngươi một thoáng."

Nếu như Trương A Ngưu phản đối, vừa rồi liền sẽ nói thẳng.

Liên Sơn Tín cùng Trương A Ngưu nhận biết hết thảy cũng không có một tháng.

Cũng không có cửu tộc ràng buộc.

Trương A Ngưu có thể làm được loại trình độ này, Liên Sơn Tín nhờ ơn.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, Trương A Ngưu kỳ thật vẫn là âm thầm thiên vị hắn.

"A Tín, ngươi xem một chút trên mặt bàn phong thư này, là Thiên Hậu tự viết."

Thích Thi Vân cầm lấy trên bàn công văn, đơn giản lật xem hai lần, sau đó liền đưa cho Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín sau khi xem xong, thở phào một cái: "Khó trách Cửu Giang Vương ngồi không yên, là vì con của mình trải đường."

Thiên Hậu đem Hạ Tầm Dương sự tình cáo tri Thiên Kiếm.

Vĩnh Xương Đế đem Khuông Sơn sự vụ giao cho Liên Sơn Tín phụ trách thời điểm, không nghĩ tới thay Liên Sơn Tín che giấu tung tích.

Tại Thần Kinh Thành dìu dắt Hạ Tầm Dương  đồng dạng là quang minh chính đại.

Nếu Vĩnh Xương Đế muốn chơi dương mưu, Thiên Hậu dĩ nhiên cũng muốn nhắc nhở một chút người một nhà.

Mà lại nàng không có trực tiếp cho Liên Sơn Tín truyền tin, chẳng qua là cáo tri Thiên Kiếm . Còn Thiên Kiếm có thể hay không cáo tri Liên Sơn Tín, vậy liền không liên quan Thiên Hậu sự tình.

Tóm lại, Liên Sơn Tín cuối cùng đại công cáo thành, nhất định phải nhớ kỹ Thiên Hậu nhân tình. Nếu như ngay cả núi tin cuối cùng thua, đó cùng Thiên Hậu cũng không quan hệ.

Thích Thi Vân sắc mặt ngưng trọng: " 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương, cái này người ta biết. Tại Tông Sư cảnh thời điểm, ta cùng hắn giao thủ qua một lần, năm trăm chiêu về sau, ta thua nửa chiêu, đích thật là kỳ tài ngút trời. Tại Tông Sư cảnh, ta nghĩ không ra có thể làm sao thắng hắn. Dĩ nhiên, đây là trước kia."

Hiện tại Thích Thi Vân cũng là giết qua công chủ nhân.

"Không sao " Ly Hổ' Hạ Tầm Dương đích thật là một nhân tài, nhưng ta giúp hắn tìm một cái đầy đủ phân lượng đối thủ."

"Đỗ Cửu" lặng yên xuất hiện.

Nhường Liên Sơn Tín nội tâm nhất định.

Không thể không thừa nhận, giờ này khắc này, Thiên Diện vẫn có thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn.

"Đồ nhi, ngươi chạy đi đâu rồi?" Liên Sơn Tín quan tâm nói.

Thiên Diện ăn ngay nói thật: "Đi Thứ Sử Phủ dò xét một chút tin tức, Tào Phục Hổ là một nhân tài, xem ra hắn không có đoán sai, Vĩnh Xương Đế hoàn toàn chính xác làm hai tay chuẩn bị. Bất quá Hạ Tầm Dương lại xuất sắc, cùng sư tôn ngươi so ra, cũng có một cái to lớn thế yếu."

"Cái gì thế yếu?"

"Hắn đến không đến chúng ta Thánh giáo duy trì, sư tôn, mặc dù không biết ngài là như thế nào cùng Quát Cốt Đao nói, thế nhưng Quát Cốt Đao tại Khuông Sơn trong chuyện này, cũng chuẩn bị duy trì ngài, nàng quyết định tự tay đi đối phó Hạ Tầm Dương."

Liên Sơn Tín nghe vậy mừng rỡ.

HạTầm Dương xác thực cho đến hắn áp lực, dù cho hắn có Trảm Long chân ý nơi tay, hai người chênh lệch cảnh giới vẫn là quá lớn.

Nhưng nếu là Quát Cốt Đao xuất mã, áp lực lớn liền biến thành Hạ Tầm Dương.

Dùng cảnh giới ép người, người nào cảnh giới cao người nào thoải mái.

"Đến mức Cửu Giang Vương, ta cùng Tào Phục Hổ nói chuyện, ta tự thân xuất mã. Vừa lúc đi xem một chút, sư tôn ngài phụ thân là có phải không tại Cửu Giang Vương phủ. Nếu là tại, ta liền thuận tay đưa hắn cứu ra."

Thích Thi Vân do dự một chút, vẫn là đưa ra nghi vấn: "Thiên Diện, ngươi có phải hay không quá tự phụ? Cửu Giang Vương phủ phòng vệ sâm nghiêm, không phải ngươi bây giờ có thể tới lui tự nhiên địa phương. Cửu Giang Vương cũng là một cái Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, thực lực xa so với ngươi bây giờ mạnh."

Thiên Diện cười ngạo nghễ: "Bản tọa thực lực chân chính, không phải cảnh giới có thể hiện ra. Chớ nói Cửu Giang Vương, Vĩnh Xương Đế như thế nào?"

Thích Thi Vân: ". . ."

Thiên Diện tại Vĩnh Xương Đế trên thân xoạt ra tới chiến tích xác thực quá cứng, nàng vô pháp phản bác.

"Cửu Giang Vương chỉ là năm đó bại tướng dưới tay Vĩnh Xương Đế ở trong không ra hồn một cái phế vật, ven đường một đầu. Bản tọa am hiểu nhất chính là thứ vương giết giá, sư tôn, ta làm việc, ngươi yên tâm."

Liên Sơn Tín tuổi già an lòng: "Đối với chuyện như thế này, ta đối với ngươi xác thực yên tâm."

Thuật nghiệp có chuyên công.

Thiên Diện thực lực yếu hơn nữa, một khi đến lĩnh vực này, Liên Sơn Tín cũng nguyện ý phong hắn làm cẩu đặc biệt.

"Việc này không nên chậm trễ, ta đi trước Cửu Giang Vương phủ tìm kiếm đi."

"Đồ nhi, vất vả ngươi. Ngươi yên tâm, vi sư nhất định nhanh chóng tấn thăng Tông Sư cảnh, giúp ngươi sớm ngày đi đến chính đồ."

Liên Sơn Tín không quên cho Thiên Diện bánh vẽ.

Thiên Diện càng có lòng tin cùng động lực.

Chờ Thiên Diện sau khi đi, Thích Thi Vân ba người đều nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Điền Kỵ kinh ngạc nói: "A Tín, ngươi cho Thiên Diện hạ cổ? Hắn làm sao đột nhiên đối ngươi như thế khăng khăng một mực?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, tổng kết nói: "Thứ nhất, Thiên Diện là cảm giác mình tại Ma giáo đường đi hẹp, hắn nhất định phải nỗ lực cầu biến, nắm Cửu Thiên phát triển thành đường lui của hắn. Thứ hai, ta là thật dự định truyền cho hắn Phù Long Tiên Thuật, hắn có thể cảm nhận được thành ý của ta. Thứ ba, Thiên Diện tên này chính mình bành trướng, không có quan hệ gì với ta, là bệ hạ cho hắn nuôi ra tới lòng tin."

Điền Kỵ suy nghĩ một chút Thiên Diện tại Thần Kinh Thành uy danh, bị Liên Sơn Tín thuyết phục: "Có đạo lý, ta là Thiên Diện, ta cũng phải bành trướng. Liền bệ hạ đều làm tốt rồi, không quan trọng một cái Cửu Giang Vương xác thực chuyện đương nhiên."

"Bất kể nói thế nào, Cửu Giang Vương giao cho Thiên Diện. Chúng ta tập trung tinh lực, đối phó Hạ Tầm Dương. Quát Cốt Đao cùng A Tín quan hệ không có như vậy nhà tù dựa vào,  chúng ta càng nhiều vẫn là muốn dựa vào chính mình."

"Thích Tham Hoa nói đúng lắm."

Liên Sơn Tín cũng đem quan tâm trọng tâm bỏ vào Hạ Tầm Dương trên thân.

"Ta cùng Hạ Tầm Dương ở giữa quyết đấu, liền là Tiềm Long bảng đệ nhất quyết đấu."

Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ đầu tiên là sững sờ.

Sau đó cùng nhau lâm vào im lặng.

Đến mức Thích Thi Vân, trực tiếp cười ra tiếng: "Thứ nhất đếm ngược cũng là thứ nhất, A Tín, ta ủng hộ ngươi."

Liên Sơn Tín mặt mo đỏ ửng: "Thủ tiêu Hạ Tầm Dương, ta chính là số dương đệ nhất."

"Ngươi muốn giết chết Hạ Tầm Dương chỉ sợ có chút khó khăn, bất quá ta có khả năng thay đánh. Lúc trước ta khả năng không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng giết Tằng Ngưng Băng về sau, ưu thế tại ta, cảm tạ Tằng Ngưng Băng."

Đang ngồi "Thanh Long hào" đến đây Giang châu Hạ Tầm Dương, bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.

Vuốt vuốt cái mũi của mình, Hạ Tầm Dương nói khẽ: "Có phải hay không phụ vương đang nghĩ ta?"

. . .

Cửu Giang Vương hiện tại không có công phu nghĩ Hạ Tầm Dương.

Hắn đang kiểm tra chính mình năm trăm tư binh kế hoạch huấn luyện, cùng những năm gần đây không tiếc số tiền lớn đập xuống bồi dưỡng thành quả.

"Vương gia, ta có nắm bắt. Năm trăm tinh binh đều xuất hiện, Lục Địa Thần Tiên phía dưới, liền là vô địch."

Tác Nguyên Sơ khẩu khí rất lớn.

Nhưng Cửu Giang Vương lắc đầu: "Thiên hạ ngọa hổ tàng long, không nên coi thường anh hùng thiên hạ. Năm trăm người, nhân số vẫn là quá ít, nếu là có tám trăm người liền tốt."

Tác Nguyên Sơ biết trải qua Huyền Võ môn chính biến về sau, Cửu Giang Vương đối tám trăm cái số này có chấp niệm.

Hắn chỉ có thể khuyên: "Vương gia, ngài nhiều nhất chỉ có thể nuôi năm trăm tư binh. Một khi khuếch trương chiêu, tất nhiên sẽ nghênh đón bệ hạ Lôi Đình đả kích. Đến lúc đó, chúng ta liền tổn thất quá lớn."

Cửu Giang Vương khẽ thở dài một hơi: "Ngươi nói đúng, năm trăm người liền năm trăm người. Dù cho này năm trăm người san bằng không được Thần Kinh Thành, nhưng san bằng nửa cái Giang Châu thành, hẳn là còn chuyện đương nhiên."

"Tuyệt đối chuyện đương nhiên." Tác Nguyên Sơ trầm giọng nói: "Ta dám cầm tính mạng mình cam đoan."

Cửu Giang Vương khẽ vuốt cằm.

Hắn này hai mươi năm, vẫn là tích lũy xảy ra chút đồ vật.

"Vương gia, ngài trước nghỉ ngơi một chút đi, Trắc Phi đã đợi ngài rất lâu."

Thiếp thân thái giám đến đây hầu hạ.

Cửu Giang Vương cảm giác mình quả thật có chút mệt mỏi, liền gật đầu: "Nhường Trắc Phi đến, hầu hạ bổn vương tắm gội, thay quần áo."

Đúng

Một khắc đồng hồ sau.

Phòng ngủ chính.

Cửu Giang Vương nhắm mắt nằm tại trong bồn tắm.

Một cái xinh đẹp nữ tử, đang quỳ sau lưng hắn vì hắn lau chùi thân thể.

Ngay tại Trắc Phi lau tới đằng trước lúc, Cửu Giang Vương bỗng nhiên lấy tay, khống chế được Trắc Phi.

Sau đó Cửu Giang Vương mở hai mắt ra: "Thiên Diện  chờ ngươi rất lâu."

Thiên Diện nội tâm đột nhiên chìm xuống.

Không, ngoại trừ sư tôn, trên đời này không có khả năng có người có thể xem thấu hắn ngụy trang.

"Thiên Diện, biết ta là thế nào xem thấu ngươi sao?"

Cửu Giang Vương khóe miệng khẽ nhếch.

Sau một khắc, Quát Cốt Đao mặt lặng yên hiển hiện.

"Bởi vì, ta một mực chờ đợi ngươi a! Ngươi cùng Tào Phục Hổ ước định lúc có thể từng muốn đến, kỳ thật ta cũng tại hiện trường!"

Thiên Diện sắc mặt ảm đạm.

"Bổn vương thủ đoạn này, so với Vĩnh Xương Đế như thế nào?"

Cửu Giang Vương cười ha ha một tiếng, phun một cái trong lồng ngực uất khí: "Hoàng huynh, lần này cách không so đấu, là bổn vương thắng Thiên Bán Tử!".

---

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (1)

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (1)

Thiên Diện hiếm thấy thay Vĩnh Xương Đế nói chuyện: "Cái kia có thể giống nhau sao? Ngươi là mở sách khảo thí, Vĩnh Xương Đế là bế quyển khảo thí."

Cửu Giang Vương lơ đễnh: "Thiên Diện, thế nhân đều là dùng thắng bại luận anh hùng. Thắng làm vua thua làm giặc, ta cho là ngươi hiểu đạo lý này."

Thiên Diện vô pháp phản bác.

Người thắng nói cái gì đều là đúng.

"Huống hồ ngươi cho rằng coi như ta không biết ngươi cùng Tào Phục Hổ thủ đoạn, liền không phòng được ngươi sao?"

Cửu Giang Vương tầm mắt đặt ở Thiên Diện trên thân, cả người đã trí tuệ vững vàng: "Ngươi quên, trước đó ngươi dạy qua ta dịch dung ngụy trang. Ở trước mặt ta, ngươi không giấu được."

Thiên Diện cười lạnh nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không thả ta, chúng ta thử lại lần nữa?"

"Bổn vương cũng không để ý chơi với ngươi chơi, chẳng qua là hiện tại không có công phu kia."

Cửu Giang Vương còn không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc.

Chẳng qua là nhỏ thắng Vĩnh Xương Đế một ván mà thôi, hắn theo đuổi là Đại Doanh đặc biệt thắng.

"Nói cho cùng ngươi vẫn là sợ ta." Thiên Diện vẫn như cũ cười lạnh.

Cửu Giang Vương ăn ngay nói thật: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi chỉ là ta cùng Hoàng huynh so đấu bên trong một khâu mà thôi. Thiên Diện, bổn vương trong lòng cho tới bây giờ đều không có ngươi."

Thiên Diện: ". . ."

Rất lâu không có bị như thế làm nhục.

Hắn không phải Vĩnh Xương Đế, cho nên hắn thật sâu ghi hận bên trên Cửu Giang Vương.

Nhưng Cửu Giang Vương hoàn toàn không coi là việc to tát.

"Không cần nhìn như vậy lấy bổn vương, Thiên Diện, ngươi sẽ không để hoà hợp bổn vương một dạng đồng liệt Ma giáo tứ đại trưởng lão, liền thật có thể cùng bổn vương ngồi ngang hàng với a? Ma giáo trưởng lão? Là cái thá gì?"

Cửu Giang Vương nói đến đây, bá khí lộ ra ngoài: "Nếu không phải mượn nhờ cái thân phận này làm một chút bổn vương không rãnh làm sự tình, bổn vương há lại sẽ tự hạ thấp địa vị cùng các ngươi này chút phản tặc quấy tại cùng một chỗ."

Hết sức rõ ràng, Cửu Giang Vương không ngừng chướng mắt Thiên Diện, cũng chướng mắt Ma giáo.

Lần nữa bị nhục nhã, Thiên Diện nhất định phải phản kích: "Bưng lên bát ăn cơm, buông xuống bát chửi mẹ. Cạo xương. . . Không, Cửu Giang, ngươi đúng là này loại hai mặt tiểu nhân."

Cửu Giang Vương cười ra tiếng: "Bổn vương nhưng không có ăn Ma giáo các ngươi cơm, bổn vương một mực quả nhiên đều là triều đình bát. Ma giáo. . . Bất quá là cái bô thôi. Cửu Thiên cần, liền mượn tới sử dụng. Bổn vương cần, cũng mượn tới sử dụng. Ngoại trừ số ít mấy người điên, ai sẽ thật cho rằng Ma giáo có thể thành việc lớn? Thiên Diện, ngươi đừng nói cho bổn vương, ngươi thật cho rằng Ma giáo có thể thành sự?"

Thiên Diện quyền đầu cứng rắn.

Nhưng không lời nào để nói.

Tà giáo thứ này, càng là tầng dưới chót tín đồ càng tin, càng là tà giáo cao tầng càng tỉnh táo.

Đừng nói Cửu Giang Vương đối cái gọi là Di Lặc ra đời khịt mũi coi thường, liền Thiên Diện chính hắn, cũng tại Thiên Tuyển nhất mạch lưu lại đầu đường lui.

Nếu thật là cuồng tín đồ, có thể không làm được việc này tới.

"Thiên Diện, ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?" Cửu Giang Vương hỏi.

"Nói nhảm."

"Vậy liền thay bổn vương làm việc đi."

Cửu Giang Vương phát động mời chào kỹ năng.

Thiên Diện chiến lực trong mắt hắn không tính là gì.

Thế nhưng Thiên Diện năng lực trong mắt hắn, xác thực siêu quần bạt tụy.

"Ngươi hai lần đả thương nặng Hoàng huynh, rõ ràng ngươi đối phó Hoàng huynh đặc biệt có tâm đắc. Bổn vương cầu hiền như khát, Thiên Diện, cùng lúc nào đi chờ đợi cái kia hư vô mờ mịt Di Lặc, không bằng đi theo bổn vương khác mưu đường ra. Bổn vương cũng là Hạ gia huyết mạch, Thái Thượng Hoàng con trai trưởng. Thiên hạ này, Hoàng huynh ngồi, bổn vương một dạng có thể ngồi."

Thiên Diện biết mình là dưới thềm chi tù, hẳn là cúi đầu.

Nhưng hắn thật sự là nhịn không được: "Ngươi có thể đừng đùa bản tọa cười sao? Liền ngươi còn làm hoàng đế? Ai cũng có thể làm chồng Hoàng Đế?"

Lần này đến phiên Cửu Giang Vương quyền đầu cứng.

Thiên Diện tiếp tục phát ra: "Ta mặc dù chướng mắt Vĩnh Xương Đế, nhưng ít ra người ta Vĩnh Xương Đế một mực đối Tuyệt Sắc bảng bên trên hiệp nữ yêu nữ ra tay. Ngươi đây? Ăn mặn vốn không kị, liền Tào Phục Hổ ngươi cũng hạ thủ được. Đại Vũ hoàng vị giao cho trong tay ngươi, Hạ gia liệt tổ liệt tông cũng phải bị giận đến sống lại."

"Đủ rồi."

Cửu Giang Vương sắc mặt xanh mét.

Hoang ngôn cũng không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao.

Cửu Giang Vương sở dĩ như vậy phẫn nộ, là bởi vì Thiên Diện nói tất cả đều là thật.

Nhưng càng là chân tướng càng không thể nói.

"Như ngươi loại này tà ma ngoại đạo biết cái gì? Bổn vương làm Hoàng Đế, miệng ngậm thiên hiến Ngôn Xuất Pháp Tùy, hết thảy liên quan tới bổn vương mặt trái tin tức đều sẽ tan biến."

"Đừng lừa mình dối người, người đang làm, trời đang nhìn, không biến mất được."

Thiên Diện không thèm đếm xỉa.

Tốt xấu là cùng Quát Cốt Đao một cấp bậc Ma giáo trưởng lão, Thiên Diện nguyện ý đối một cái khác hệ thống Thiên Nhãn cúi đầu, nhưng không nguyện ý đối một cái hệ thống Quát Cốt Đao cúi đầu.

Thà rằng đối với người ngoài quỳ, cũng muốn kiên trì nội đấu... Đây là từ xưa đến nay "Tốt truyền thống" cũng không phải là Thiên Diện đặc hữu đặc điểm.

Mà lại hắn thật không thể tiếp nhận Quát Cốt Đao làm hoàng đế, này trực tiếp điếm ô hắn nửa đời trước phấn đấu mục tiêu cuối cùng.

"Bản tọa thừa nhận, lần này xác thực cắm ở trên tay ngươi, không có làm rõ ràng thân phận của ngươi. Bất quá ngươi xác định, những người khác cũng không biết thân phận chân thật của ngươi sao? Cửu Thiên nhìn chằm chằm Ma giáo đã không phải một ngày, Quát Cốt Đao, ngươi cho rằng Cửu Thiên cũng không biết thân phận của ngươi sao?" Thiên Diện cười lạnh nói.

Hắn trong lòng tự nhủ Cửu Thiên đại khái suất là không biết, ít nhất Liên Sơn Tín không biết.

Thế nhưng Cửu Giang Vương cùng hắn ở giữa cũng có tin tức kém.

Thiên Diện như thế nói chắc như đinh đóng cột, cộng thêm Cửu Thiên uy danh tại bên ngoài, Cửu Giang Vương xác thực mập mờ.

Bất quá cũng chỉ có mập mờ.

Cửu Giang Vương cũng không sợ: "Biết cũng không sao, liên quan đến tôn thất đấu tranh, ngoại trừ Thiên Tuyển nhất mạch bên ngoài, Cửu Thiên mặt khác mạch hệ cũng sẽ không tham dự, bao quát Thiên Hậu, cũng sẽ không tận lực nhằm vào bổn vương."

"Cửu Thiên nói một chút mà thôi, ngươi thật đúng là tin hắn nhóm trong hội lập?" Thiên Diện chất vấn.

Cửu Giang Vương chỉ điểm: "Cho nên nói các ngươi này chút tà ma ngoại đạo liền là không hiểu, tại triều đình nội bộ, có chút quy củ là không thể phá, Cửu Thiên không có khả năng bởi vì bổn vương liền hư mất bọn hắn ngàn năm qua đứng thẳng gốc rễ. Không phải ngươi cho rằng vì sao cho tới bây giờ, Cửu Thiên còn không có bởi vì Tác Nguyên Sơ sự tình đến điều tra bổn vương?"

Dùng Cửu Giang Vương đối Cửu Thiên hiểu rõ, hiện tại Tác Nguyên Sơ là hắn nhân tuyệt đối đã bại lộ.

Nhưng Cửu Giang Vương không có coi ra gì.

Bởi vì hắn biết triều đình hệ thống là thế nào vận chuyển.

Cửu Thiên sẽ bắt Tác Nguyên Sơ, mà lại sẽ không chút lưu tình giết chết Tác Nguyên Sơ, thế nhưng sẽ đem Tác Nguyên Sơ cùng hắn cắt chém đi.

Tác Nguyên Sơ cùng hắn ở giữa tại cửu thiên nơi nào, có một tầng dày bức tường ngăn cản.

Cửu Thiên cũng tốt, Cửu Giang Vương cũng được, cũng sẽ không chủ động đánh vỡ cái này dày bức tường ngăn cản.

Đây là lẫn nhau ở giữa ăn ý, cũng là Đại Vũ lập quốc ban đầu, hoàng tộc cho mình lưu an toàn đường.

"Cho dù là ta vị hoàng huynh kia, cũng sẽ không hạ lệnh nhường Cửu Thiên tới đối phó bổn vương, sẽ chỉ làm Tào Phục Hổ làm như vậy. Không phải ngươi cho rằng ta vì sao chỉ xuống tay với Tào Phục Hổ, không đi câu dẫn Thiên Kiếm? Triều đình vận chuyển, cùng Ma giáo các ngươi khác biệt, chúng ta tự có quy củ."

Thiên Diện mắt lộ ra bao la mờ mịt: "Tác Nguyên Sơ làm sao vậy?"

"Bổn vương cũng là quên, ngươi không biết Liên Sơn Cảnh Trừng sự tình."

Cửu Giang Vương phản ứng lại, Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín là tử địch, sẽ không liên hệ tin tức.

Tại Cửu Giang Vương thị giác bên trong, Thiên Diện lần này tới tiếp cận hắn, là cùng Tào Phục Hổ ước định.

"Thôi, này chút cũng cùng ngươi không có quan hệ. Thiên Diện, bổn vương yêu quý tài hoa của ngươi, ngươi thật không cân nhắc làm gốc Vương hiệu lực?"

Thiên Diện cũng không hoảng loạn.

Mặc dù hắn cảm nhận được Cửu Giang Vương đập vào mặt sát ý, mà lại Cửu Giang Vương hiện tại xác thực có năng lực giết được hắn, nhưng Thiên Diện đã ý thức được, Cửu Giang Vương nếu là muốn giết hắn, không cần nói nhảm nhiều như vậy.

Một người đặc biệt có giá trị lợi dụng thời điểm, liền địch nhân đều không bỏ được nhường ngươi chết.

Thiên Diện liền là loại người này.

Nắm Thiên Diện dùng tốt, Vĩnh Xương Đế đều sẽ toàn thân rét run.

Cửu Giang Vương làm sao cam lòng giết đâu?

Nghĩ rõ ràng về sau, Thiên Diện cũng liền biết mình ứng đối ra sao: "Cạo xương, ngươi ta đồng liệt Ma giáo trưởng lão, còn không có tư cách nhường bản tọa hiệu trung. Nhưng ta không muốn chết, kẻ thức thời mới.

---

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (2)

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (2)

là tuấn kiệt, ngươi nói đúng, lần này ta cắm, có chơi có chịu. Ta nguyện ý hợp tác với ngươi, hoặc là, ngươi cho bản tọa một cái đầy đủ có sức thuyết phục lý do phản chiến. Ngươi trước mắt thân phận, năng lực cùng khí phách, đều không đủ dùng thuyết phục bản tọa."

"Vậy ngươi trợ giúp ta mà Tầm Dương như thế nào?"

Cửu Giang Vương cũng lui một bước.

Thiên Diện như có điều suy nghĩ: " 'Ly Hổ' Hạ Tầm Dương? Tiềm Long bảng đầu, ngược lại thật sự là một cái tuyệt đại thiên kiêu, ngươi muốn đỡ hắn thượng vị? Vậy ngươi Đại công tử đâu?"

"Hoàng vị thay đổi, người tài mới có. Tầm Dương xuất sắc hơn, bổn vương tự nhiên lựa chọn Tầm Dương." Cửu Giang Vương nói không chút do dự.

Thiên Diện khẽ gật đầu.

"Thiên Diện, lần này Khuông Sơn dị biến tình hình bên trong ngươi cũng biết, Tầm Dương hoàn toàn chính xác đã tiếp đến Hoàng huynh mệnh lệnh, đang hướng Khuông Sơn chạy đến. Nếu là Tầm Dương lấy được lần này tiên duyên, kết hợp với thân phận của hắn cùng bổn vương tương trợ, tương lai bất khả hạn lượng. Vì Tầm Dương làm việc, có phải hay không so hiệu trung Ma giáo có tiền đồ hơn?" Cửu Giang Vương hỏi.

Thiên Diện không thể không thừa nhận, Cửu Giang Vương nói có nhất định đạo lý.

Không chỉ là so Ma giáo có tiền đồ, thậm chí thoạt nhìn, so đi theo Liên Sơn Tín trộn lẫn đều có tiền đồ hơn.

Nhưng Liên Sơn Tín Thiên Nhãn càng khắc chế Thiên Diện.

Tự mình trải qua Liên Sơn Tín khủng bố, mà lại là nhiều lần trải qua, đã tại Thiên Diện trong nội tâm chôn xuống không thể đối đầu hạt giống.

So sánh dưới, "Ly Hổ" Hạ Tầm Dương mặc dù cũng đầy đủ xuất sắc, thế nhưng đối Thiên Diện tới nói, cảm giác áp bách vẫn là không có Liên Sơn Tín mạnh.

Người tại dưới tình huống bình thường sẽ chỉ thần phục với mạnh hơn mình người.

Bất quá này chút suy nghĩ, Thiên Diện đương nhiên sẽ không cùng Cửu Giang Vương nói.

Hắn giả vờ tâm động, đưa ra yêu cầu của mình: "Nếu để cho Hạ Tầm Dương bái ta làm thầy, bản tọa có lẽ có khả năng cân nhắc."

Cửu Giang Vương cười to lên.

Hắn biết, Thiên Diện này chính là muốn dưới bậc thang.

Đại Tông Sư cần tự ái.

Mặt mũi này, hắn cho.

"Chờ Tầm Dương tới, bổn vương tự sẽ cùng hắn nói. Bất quá trước đó, liền muốn ủy khuất ngươi."

Thiên Diện khẽ gật đầu, hỏi chính mình một nỗi nghi hoặc: "Bản tọa có một chuyện không hiểu, trước ngươi không phải phụng giáo chủ mệnh lệnh, một mực tại Phật Châu kinh doanh sao?"

Cửu Giang Vương lần nữa cười to: "Này muốn cảm tạ ngươi a, Thiên Diện, ta dịch dung ngụy trang, có thể là ngươi tự mình giáo. Bổn vương cũng phải thừa nhận, ở phương diện này, ngươi là thiên hạ đệ nhất."

Thiên Diện: ". . ."

Dạy hết cho đệ tử thầy chết đói.

Cổ nhân nói không sai.

"Lại nói, giáo chủ ngày ngày bế quan, hắn nhường bổn vương đi Phật Châu kinh doanh bổn vương liền đi? Rời đi Ma giáo, người nào phản ứng giáo chủ kia. Bổn vương cũng đã sớm nói, Ma giáo các ngươi không thành được việc lớn. Bổn vương tại Phật Châu kinh doanh cái gì, giáo chủ hoàn toàn không biết gì cả."

Thiên Diện thở dài một hơi.

Nguyên bản hắn đối Ma giáo thành sự lòng tin mặc dù không đủ, nhưng vẫn có chút.

Hiện tại nương theo lấy Cửu Giang Vương tự bộc thân phận, cơ hồ cuối cùng lòng tin cũng không có.

Phụ trách vì Ma giáo mở rộng đất đai biên giới vẫn luôn là tứ đại trưởng lão.

Mà bây giờ, trong tứ đại trường lão Huyết Quan Âm đã chết, Quát Cốt Đao lại là Cửu Giang Vương, Thiên Diện biết, Ma giáo đại hạ tương khuynh.

Cũng không thể nhường phụ trách vũ lực Khổng Tước Minh Vương đi việc phải tự làm.

Lại không nói rõ Vương sẽ không đi làm, mặc dù làm, cũng chưa chắc tài giỏi tốt.

Thực lực mạnh cùng thực vụ mạnh là hai chuyện khác nhau.

"Thiên Diện, không ngại nói cho ngươi, Linh sơn kỳ thật cũng duy trì bổn vương." Cửu Giang Vương tiết lộ một cái che giấu.

Nhưng Thiên Diện khịt mũi coi thường: "Đừng coi ta là Huyết Quan Âm loại kia đồ đần độn, Linh sơn mặc dù thật ủng hộ ngươi, ngươi cũng sẽ không nói cho bản tọa."

Cửu Giang Vương: ". . ."

Có lý có cứ, vô pháp phản bác.

"Linh sơn nhiều nhất tại ngươi chỗ này tiếp theo chú, Phật Môn quen tới đều là như thế này nhiều mặt đặt cược, này không hiếm lạ." Thiên Diện cười lạnh nói: "Hay hoặc là ngươi tự thân xuất mã thân thể bố thí, dùng mỹ nhân kế. . . Không đúng, dùng mỹ nam kế xách động một vị nào đó Linh sơn Kim Cương."

Cửu Giang Vương nghe không nổi nữa: "Đủ rồi."

"Vậy xem ra ta đoán đúng, ngươi này mời chào tâm phúc công phu, đúng là lợi hại. Ai có thể nghĩ tới, thiên hạ đệ nhất Bồ Tát lại là cái nam, vẫn là cái vương gia."

Thiên Diện nói đến đây, vẫn là rất muốn mắng mẹ.

Hắn cảm giác lần này mình thật phi chiến phạm tội.

Ai có thể nghĩ tới Cửu Giang Vương có thể biến thái đến loại trình độ này?

"Cửu Giang Vương phi biết thân phận của ngươi sao?" Thiên Diện hỏi.

Cửu Giang Vương sắc mặt chìm xuống: "Đây không phải ngươi nên hỏi thì hỏi đề."

"Tò mò, đơn thuần tò mò."

Thiên Diện đời này đều chưa thấy qua so Quát Cốt Đao càng đốt nữ nhân.

Rất khó tưởng tượng Cửu Giang Vương phi là thế nào cùng Cửu Giang Vương chung đụng.

Cửu Giang Vương cũng không có hướng Thiên Diện giải thích ý tứ.

Hắn trực tiếp dời đi chủ đề: "Tại nhìn thấy Tầm Dương trước đó, bổn vương còn có một chuyện giao cho ngươi."

"Chuyện gì? Ta hiện tại còn không tính ngươi người đâu." Thiên Diện nỗ lực bảo trì nhân cách của mình độc lập.

Nhưng ở Cửu Giang Vương trong suy nghĩ, Thiên Diện chẳng qua là lại muốn làm kỹ nữ lại muốn lập đền thờ.

Hắn mới sẽ không cho Thiên Diện cơ hội này, trực tiếp phân phó nói: "Bổn vương đem Liên Sơn Cảnh Trừng mời đến vương phủ, ngươi đi quan sát thân phận của hắn. Bổn vương hoài nghi, hắn rất có thể là Khương Bình An."

"Cái gì?"

"Bổn vương chẳng qua là hoài nghi, cần ngươi đi chứng thực. Nhớ kỹ, chẳng qua là đi quan sát hắn, không phải cho ngươi đi giết hắn, an toàn của hắn không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì. Thời khắc tất yếu, ngươi còn phải chịu trách nhiệm bảo hộ hắn." Cửu Giang Vương trịnh trọng nhắc nhở.

Thiên Diện hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì không thể giết Liên Sơn Cảnh Trừng?"

"Bổn vương thỉnh Liên Sơn Cảnh Trừng tới vương phủ, là vì chế ước Liên Sơn Tín. Giết hắn, còn lấy cái gì chế ước? Huống hồ, bổn vương thỉnh Cửu Thiên nhân tài mới nổi người nhà xem bệnh không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng nếu là giết, liền cho dưới chín tầng trời tràng lý do. Cửu Thiên trung lập, cũng là tại người khác không chọc giận nó nhóm thời điểm trung lập."

Cửu Giang Vương dĩ nhiên sẽ không đi cố ý khiêu khích Cửu Thiên.

Cho nên hắn làm việc, cần khống chế một cái độ.

Hiện tại hắn chẳng qua là tại chọc Liên Sơn Tín, chỉ cần Liên Sơn Cảnh Trừng bất tử, liền lên thăng không đến trêu chọc Cửu Thiên độ cao.

Thiên Diện nghe buồn cười: "Một cái vương gia còn đắn đo do dự, cũng không có ý gì."

"Ngươi biết cái gì, cho dù là Hoàng huynh, đều không thể muốn làm gì thì làm. Cường giả không phải không kiêng nể gì cả, mà là học được lợi dụng quy tắc. Ma giáo loại kia phóng túng mới là Tiểu Đạo, bổn vương tại quy tắc bên trong làm việc, làm được là Vương Đạo cử chỉ."

"Ai cũng có thể làm chồng Vương Đạo cử chỉ?"

"Thiên Diện, ngươi cách cục quá nhỏ, hạ đi làm việc đi."

Cửu Giang Vương ban đầu nghĩ trực tiếp nhường Thiên Diện lăn, nhưng cảm giác nói như vậy có chút quá đau đớn Thiên Diện, cho nên lệnh đuổi khách dưới uyển chuyển một chút.

Mạo phạm Cửu Giang Vương Thiên Diện cũng nhếch miệng mỉm cười.

Một lát sau.

Thiên Diện gặp được Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Ngươi là ai? Muốn ta dùng mỹ nhân kế sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng thấy được "Trắc Phi" về sau, lập tức hai tay vây quanh, cảnh giác lên.

Thiên Diện tầm mắt sáng rực nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Hắn đối Liên Sơn Cảnh Trừng, thật đúng là có chút hiếu kỳ.

Chuẩn xác mà nói, hắn đối Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Âm hai người đều rất tò mò.

Hiện tại cùng Liên Sơn Cảnh Trừng chung sống một phòng, hắn không có vì Cửu Giang Vương công tác ý nghĩ, nhưng ở thăm dò Liên Sơn Cảnh Trừng về mặt thân phận, hắn hết sức có hứng thú.

"Mỹ nhân kế có tác dụng sao?" Thiên Diện nghiêm túc hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng cả giận nói: "Ta đối phu nhân ta toàn tâm toàn ý."

"Cái kia mỹ nam kế có tác dụng sao?" Thiên Diện vẫn như cũ hỏi rất chân thành.

Liên Sơn Cảnh Trừng: "?"

. . .

Thái Tử Long ngẩng đầu ngày thứ tư.

Liên Sơn Tín không có chờ đến Thiên Diện.

Lại chờ đến một phong gửi thư.

"Công tử, có người đưa cho ngài tới."

Lần này cho Liên Sơn Tín đưa tin chính là thật Đỗ Cửu.

Liên Sơn Tín thấy phong thư bên trên kí tên, ánh mắt hơi đổi: "Tác Nguyên Sơ tin?"

"Không biết, ta không có mở ra. Bất quá ta đã đã kiểm tra, này tin không độc."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Bất quá vẫn là mang lên trên một đôi tay bộ, sau đó mới bắt đầu mở thư.

Thấy cảnh này về sau, Đỗ Cửu nheo mắt.

Hắn làm sao lại không nghĩ tới loại biện pháp này?

Còn là công tử cẩn thận a.

Chính mình phải tiếp tục cố gắng học tập.

Liên Sơn Tín mở ra phong thư về sau, vẻ mặt hơi có chút âm trầm.

Trong phong thư là Liên Sơn Cảnh Trừng thư nhà.

Nội.

---

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (3)

Chương 127: Dùng cha tên, thắng Thiên Bán Tử (3)

dung nói đơn giản liền là ra cửa thăm bạn, nửa tháng sau trở về, khiến cho hắn không cần lo lắng.

"Thỉnh Thích Tham Hoa tới."

Đúng

Rất nhanh, Thích Thi Vân liền xuất hiện ở Liên Sơn Tín gian phòng.

Liên Sơn Tín đem tin đưa cho Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân sau khi xem xong, trước tiên hỏi: "Là phụ thân ngươi bút tích sao?"

"Đúng, còn có rất nhiều phụ thân ta bút tích bên trong chi tiết, không làm được giả. Mặt khác, ngươi xem một chút hàng thứ hai chữ thứ hai, hàng thứ ba chữ thứ ba, đệ tứ đi cái thứ tư chữ."

"Chín, sông, Vương. . . A Tín, bá phụ thật chính là một cái bình thường đại phu?"

Thích Thi Vân sau khi xem xong đều trợn tròn mắt.

"Bình thường đại phu viết một phong thư nhà còn có loại trình độ này? Ta coi là chỉ có chúng ta Cửu Thiên mật thám mới có loại năng lực này. Bá phụ này tin viết, giống như là chúng ta trong chín ngày người phong phạm."

Cửu Thiên làm đặc vụ cơ cấu, tự nhiên là biết viết như thế nào mật tín.

Phong thư này theo Thích Thi Vân, liền là điển hình mật tín.

Nắm nên lộ ra nội dung toàn bộ bí mật tiết lộ.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Cái này phải cùng Cửu Thiên không có quan hệ, ta lúc trước dạy qua phụ thân viết tàng đầu thơ."

Thích Thi Vân đối Liên Sơn Tín giơ ngón tay cái lên: "A Tín, ngươi khi còn bé liền biết viết tàng đầu thơ, ngươi thật sự là trời sinh hỏng loại a."

"Thích Tham Hoa, ngươi nói cái gì đó?"

"Khụ khụ, ta nói là ngươi nên là ta trong chín ngày người, Thiên Tuyển Chi Tử." Thích Thi Vân kịp thời uốn nắn chính mình sơ hở trong lời nói: "Theo bá phụ tin đến xem, an toàn của hắn tạm thời không cần lo lắng. Cửu Giang Vương không phải cái kẻ ngu, hắn hiện tại so ngươi cũng lo lắng bá phụ an toàn."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Cửu Thiên sẽ cho Cửu Giang Vương mặt mũi, điều kiện tiên quyết là Cửu Giang Vương không thể quá tuyến. Liên Sơn Cảnh Trừng nhưng phàm thật xảy ra chuyện, Cửu Giang Vương cả nhà đều phải thăng thiên.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đột nhiên có một cái lo lắng: "Bệ hạ một phần vạn phái thích khách ám sát ta phụ thân. . ."

Thích Thi Vân cũng bị giật nảy mình: "Cái kia Cửu Thiên hẳn là cũng sẽ chỉ đâm lao phải theo lao, san bằng Cửu Giang Vương phủ. Bất quá bệ hạ tại phía xa Thần Kinh, không kịp hạ đạt mệnh lệnh này. Chờ bệ hạ phản ứng lại về sau, liền muốn xem Khuông Sơn sự tình xử lý như thế nào. Nói cho cùng, hết thảy đều bởi vì Khuông Sơn mà lên, cũng sẽ nương theo lấy Khuông Sơn tiên duyên thuộc về mà kết thúc."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Còn có một chuyện, Thiên Diện chưa có trở về."

"Cái gì?"

Thích Thi Vân bị giật nảy mình.

"Thiên Diện cắm?"

"Không biết, nhưng có tỷ lệ. Trước đó tại Thần Kinh Thành, Thiên Diện tại Văn Hỉ công chúa phủ cũng cắm một lần. Nếu không phải ta cứu hắn, lần kia hắn liền chết. Thiên Diện năng lực mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không là tuyệt đối vô địch, nhất là Thiên Diện thực lực bây giờ bản thân rất yếu."

Thiên Diện nếu là trạng thái đỉnh phong, Liên Sơn có tin hay là không hắn có thể cắm ở Cửu Giang Vương phủ.

Thế nhưng hiện tại Thiên Diện đều chưa hẳn đánh thắng được Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín đối Thiên Diện lòng tin cũng xác thực không có lớn như vậy.

Chỉ bất quá việc quan hệ Liên Sơn Cảnh Trừng, Liên Sơn Tín khẳng định lựa chọn nhường Thiên Diện đi mạo hiểm.

"Cửu Giang Vương giấu như thế sâu?" Thích Thi Vân hơi kinh ngạc.

Liên Sơn Tín cũng thế: "Liền bệ hạ đều không bắt được Thiên Diện, như Cửu Giang Vương thật làm được, vậy hắn quả thật có chút đồ vật. Thích Tham Hoa, một tôn hàng thật giá thật Thân vương, có thể để ngươi tấn thăng Đại Tông Sư sao?"

"Hẳn là còn chưa đủ, Cửu Giang Vương địa vị không có cao như vậy."

"Nhưng đầy đủ ta tấn thăng tông sư."

"Vậy khẳng định dư xài." Thích Thi Vân đánh cam đoan.

Thế là Liên Sơn Tín triệt để xác định chính mình tu luyện tài liệu.

"A Tín, hiện tại xem ra Cửu Giang Vương không có dễ đối phó như vậy. Nếu như lại thêm Hạ Tầm Dương, lần này chúng ta còn rất có thể sẽ ở vào hạ phong, muốn nhiều tìm một số người hỗ trợ."

"Không vội, Thích Tham Hoa, lần này ta chỉ tìm ngươi đến, liền là nghĩ giữa chúng ta trước tiến hành một trận thành thật với nhau nói chuyện."

Thích Thi Vân trong lòng khẽ động.

A Tín muốn cùng ta ngả bài sao?

Nàng đoán đúng rồi.

"Thích Tham Hoa, phụ thân ta mặc dù bây giờ xem không có gặp nguy hiểm, nhưng sự tình người nhà họ Quan, ta nghĩ giải quyết dứt khoát, mau sớm giải quyết vấn đề trước mắt. Cho nên, ta hi vọng chúng ta hai người có thể chân thành hợp tác. Ta tin tưởng chỉ cần ngươi ta hợp lại, Cửu Giang Vương cũng tốt, Hạ Tầm Dương cũng được, đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

Thích Thi Vân cảm thụ được Liên Sơn Tín tự tin, nhẹ giọng hỏi: "Dùng địa vị của bọn hắn cùng thực lực, hai người chúng ta có thể thắng sao?"

"Bao thắng."

"Vì cái gì?"

"Không quan trọng hai con giao long, như thế nào đối kháng một phần ba Di Lặc?"

Nghe được Liên Sơn Tín nói thẳng ra, Thích Thi Vân trên mặt hiện ra nụ cười: "Ngươi theo mẫu thân của ta nơi nào biết đến?"

Liên Sơn Tín gật đầu: "Đúng, Thích Tham Hoa là 'Tha Tâm Thông' a?"

"Đúng, nhận thức lại một cái đi, Thiên Nhãn Thông."

Thích Thi Vân vươn tay ngọc.

Liên Sơn Tín cầm Thích Thi Vân tay, sau đó lắc đầu nói: "Thích Tham Hoa, xem ra ngươi 'Tha Tâm Thông' cũng có hạn chế. Ta cũng không phải là Thiên Nhãn Thông, mà là thông số mệnh."

Thích Thi Vân nghe vậy khẽ giật mình.

Nhưng một lát sau, Thích Thi Vân liền vuốt cằm nói: "Thông số mệnh, có thể biết chúng sinh đi qua túc nghiệp, biết hiện thời hoặc tương lai chịu báo lý do. Dùng A Tín biểu hiện của ngươi đến xem, cũng là cũng hợp lý. Theo ta được biết, thông số mệnh chia làm 'Quá khứ nhân' cùng 'Tương lai quả ' A Tín ngươi chỉ nắm giữ 'Quá khứ nhân' ?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ xem ra này đợt thẳng thắn đối đãi xem như đọ sức đúng rồi.

Thích Thi Vân biết đến so Thiên Diện đều nhiều.

Cái gì quá khứ nhân, tương lai quả, hắn cái này thông số mệnh nắm giữ người đều là vừa biết.

Bất quá ngay cả núi tin vẫn gật đầu: "Đúng, Thích Tham Hoa quả nhiên cực kì thông minh, ta trước mắt chỉ nắm giữ 'Quá khứ nhân ' mà lại cũng còn chưa thành thạo nắm giữ, có ít người đi qua ta liền nhìn không thấu."

"Như thường, ngươi khẳng định cũng nhìn không thấu quá khứ của ta." Thích Thi Vân không có có ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín cũng không có ngoài ý muốn: "Xem ra Thích Tham Hoa Tha Tâm Thông đối ta cũng không có tác dụng."

Thích Thi Vân cười khẽ: "Đúng, dù cho chúng ta sinh ra liền có loại thần thông này, cũng là cần Hậu Thiên tăng lên, chúng ta dù sao không phải chân chính Di Lặc. Mà lại Ma Thai ở giữa, lẫn nhau cũng có phòng ngự. A Tín, ngươi biết ngoại trừ chúng ta tăng lên thực lực mình có cơ sẽ tăng lên Thần Thông bên ngoài, còn có một cái càng nhanh biện pháp sao?"

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Giữa chúng ta giết chóc lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ."

"Cho nên, ngươi chuẩn bị giết ta sao?" Thích Thi Vân hỏi.

"Thích Tham Hoa nói đùa."

"Vậy ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

"Nguyên bản có một ít sợ, nhưng ta cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Thích Tham Hoa." Liên Sơn Tín trên mặt hiện ra nụ cười: "Ta không nguyện ý nắm tính mệnh giao cho trong tay người khác, nhưng ngươi không là người khác."

Thích Thi Vân khuôn mặt ửng đỏ, mất tự nhiên dời đi ánh mắt của mình: "Tốt nhất ngay cả ta cũng không nên tin, này loại dụ hoặc quá lớn."

"Còn có một cái lý do, ta tin tưởng Thích Tham Hoa ngươi cũng không muốn trở thành Di Lặc."

Thích Thi Vân môi đỏ hơi hơi câu lên: "A Tín, ta không có nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên cũng không cam chịu tâm."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Cái gì Di Lặc ra đời, ta chính là ta, ngươi chính là ngươi. Ma giáo cái gọi là đại nghiệp, cùng chúng ta có quan hệ gì? Di Lặc dám đến, ta cũng như thế giết."

"Nói rất hay." Thích Thi Vân gõ nhịp tán thưởng: "A Tín, ngươi hoàn toàn nói đến tâm khảm của ta bên trong, chúng ta quả nhiên là người một đường."

Liên Sơn Tín thấp giọng nói: "Cũng có thể trở thành người một nhà."

"Đừng lấy việc công làm việc tư, nói chính sự."

Thích Thi Vân nỗ lực nhường nói chuyện trời đất bầu không khí chút nghiêm túc: "Muốn Lục Thần Thông tập hợp đủ, Di Lặc mới có thể xuất hiện. A Tín, ngươi có thông số mệnh, ta có Tha Tâm Thông. Chỉ cần chúng ta gia tăng chú ý, tin tưởng mặt khác người mang Lục Thần Thông người sẽ không thoát ly chúng ta ánh mắt. Trên thực tế, ta hiện tại đã có một cái hoài nghi thí sinh. Bất quá bây giờ này chút đều không trọng yếu, chúng ta trước giải quyết Cửu Giang Vương cùng Hạ Tầm Dương vấn đề."

Liên Sơn Tín nội tâm ấm áp.

"Cửu Giang Vương cũng tốt, Hạ Tầm Dương cũng được, đều đủ để nhường A Tín ngươi tăng lên tới Tông Sư, nhưng đều không đủ dùng để cho ta tăng lên tới Đại Tông Sư. Chỗ lấy trước mắt vẫn là muốn dùng ngươi làm chủ, ta cần tấn thăng tư lương nhiều lắm, bọn hắn còn chưa đủ tưcách."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Thích Tham Hoa, ngày sau ta lấy thân báo đáp đều không là vấn đề."

"Ngươi thật đúng là sẽ báo ân."

Thích Thi Vân trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, lần nữa nói tới chính sự: "Bệ hạ nắm Khuông Sơn trách nhiệm phó thác cho ngươi, ngươi không có khả năng từ chối quá lâu, hôm nay nhất định phải tiến vào Khuông Sơn. Cửu Giang Vương dù sao có cái vương vị, chúng ta cũng không có khả năng bay thẳng đến hắn ra tay. Đã như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có một lựa chọn."

"Hạ Tầm Dương." Liên Sơn Tín trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý: "Hắn bắt lão tử ta, ta giết hắn nhi tử, thiên kinh địa nghĩa."

"Có ta ở đây, Hạ Tầm Dương không phải cái vấn đề lớn gì. Bắt lấy Hạ Tầm Dương, cầm lấy đi đổi phụ thân ngươi an toàn. Cửu Giang Vương đối Hạ Tầm Dương có lòng tin, nhưng hắn không hiểu rõ ta thực lực bây giờ, càng không hiểu rõ chúng ta hai người thiên phú."

Tại Cửu Giang Vương thị giác bên trong, Tông Sư cảnh Hạ Tầm Dương thiên hạ đệ nhất.

Đi qua mấy năm, Thích Thi Vân vẫn luôn bị Hạ Tầm Dương ép một đầu.

Cho nên Cửu Giang Vương không đem những người khác coi là uy hiếp.

Nhưng bây giờ Thích Thi Vân, đã không phải là lúc trước Thích Thi Vân.

Giết Tằng Ngưng Băng về sau, Hạ Tầm Dương Tiên Thiên liền yếu đi Thích Thi Vân hai phần.

Liên Sơn Tín chỉ ra chính mình một cái khác thiên phú: "Cửu Giang Vương cũng không biết ta cùng Thiên Diện quan hệ, trực tiếp giết chết Hạ Tầm Dương, ta có khả năng ngụy trang thành Hạ Tầm Dương dáng vẻ tiếp cận hắn."

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Hoàn toàn chính xác có khả năng, A Tín ngươi như giết chết Hạ Tầm Dương, dùng Hạ Tầm Dương thanh danh cùng liên lụy liên quan to lớn, ngươi tất thành Tông Sư. Cùng Hạ Tầm Dương cùng là Tông Sư, lại dựa vào 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 thần diệu, ngươi cơ bản là có thể đem Hạ Tầm Dương ngụy trang bảy tám phần. Ta trước đó điều tra Hạ Tầm Dương tư liệu, hắn cùng Cửu Giang Vương chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, thường xuyên trên giang hồ pha trộn, hai người thời gian chung đụng tuyệt đối sẽ không quá nhiều."

"Như thế nói đến, kế này có thể được."

"Có thể được."

Hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trên thân cảm nhận được to lớn cảm giác an toàn.

Liên Sơn Tín không khỏi cảm khái nói: "Thi Vân, ngươi ta hợp lại, thông số mệnh thêm Tha Tâm Thông, quả thực là châu liên bích hợp, vô địch thiên hạ."

Thích Thi Vân vô ý thức gật đầu, sau đó lấy lại tinh thần: "Gọi Thám Hoa."

"Tốt, Thi Vân ngươi sau đó nếu là tại Khuông Sơn nhìn thấy Hạ Tầm Dương, không nên khách khí, trực tiếp cảm giác một thoáng ý nghĩ của hắn. Ta cũng sẽ không khách khí, nhường cái này 'Ly Hổ' trực tiếp ở trong mắt chúng ta không chỗ che thân. Đúng, Thi Vân ngươi tăng lên Tha Tâm Thông có thể có cái gì đường tắt? Như có nhu cầu ta trợ giúp địa phương, tuyệt đối không nên khách khí."

Thích Thi Vân bất đắc dĩ nói: "Ngươi giúp không được gì."

"Vì cái gì?"

"Ta tổng kết ra tăng lên Tha Tâm Thông đường tắt muốn đi tranh thủ nữ tử phương tâm, làm cho nam nhân ái mộ ta quá đơn giản, căn bản không cần đến Thần Thông."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Này "Tha Tâm Thông" đứng đắn sao?

"Ngươi đây? Có cái gì tăng lên thông số mệnh đường tắt?"

"Danh vọng, tên của ta nhìn càng cao, thấy số mệnh liền càng rõ ràng."

Thích Thi Vân có chút tâm tính mất cân bằng: "Vì sao ngươi tăng lên Thần Thông đường tắt như thế đứng đắn?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút: "Có thể là bởi vì ta là cái người đứng đắn đi."

Thích Thi Vân muốn đánh người.

"Cho nên Trác Bích Ngọc là Ma giáo nằm vùng sự tình, Thi Vân ngươi là thông qua Tha Tâm Thông biết đến?"

Đúng

"Vậy chúng ta sơ kiến lúc, Lâm Hướng Văn ái mộ Thiên Kiếm đại nhân, ngươi đã sớm biết vẫn là thật không biết?"

"Không biết rõ tình hình, không phải mỗi người đều có thể kích khởi Tha Tâm Thông, ta cũng sẽ không chủ động đem Tha Tâm Thông dùng tại Lâm Hướng Văn cái loại người này trên thân."

Liên Sơn Tín mắt sáng lên.

Cái kia cùng thiên phú của mình rất giống a  có thể bị động kích khởi, cũng có thể chủ động sử dụng.

Chẳng lẽ ta thật sự là thông số mệnh?

Không đúng, phải nói, chẳng lẽ ta thật sự là Di Lặc?

Liên Sơn Tín có chút hốt hoảng.

"A Tín, đã ngươi cần danh vọng tăng lên, vậy lần này Khuông Sơn chuyến đi, ngươi không thể điệu thấp."

"Ta cũng không có muốn điệu thấp, vừa lúc ở Khuông Sơn, một hồi quần hùng thiên hạ."

Liên Sơn Tín vẫn là muốn cảm tạ Vĩnh Xương Đế, đưa hắn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Đã có không ít người cũng biết, hắn lại là Khuông Sơn chuyến đi triều đình phương diện người phụ trách, các đạo nhân mã cũng bắt đầu tập trung ở trên người hắn.

Cái này khiến Liên Sơn Tín danh tiếng cũng bắt đầu tăng lên.

"Thiên Nhãn Tra" đã khôi phục sử dụng.

Nhưng vào lúc này, Trác Bích Ngọc đẩy cửa đi đến: "A Tín, tin tức mới nhất, Hạ Tầm Dương đến Giang châu, lập tức đến cứu dưới chân núi."

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi: "Vậy chúng ta cũng lên đường đi."

Phong vân tế hội, long tranh hổ đấu, hết sức căng thẳng..

---

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (1)

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (1)

"Ngươi có muốn hay không trở về cùng bá mẫu nói một tiếng?" Thích Thi Vân nhắc nhở: "Lần này vào Khuông Sơn, mặc dù ngươi có khả năng tự do xuất nhập, nhưng vẫn là có nhất định nguy hiểm."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Thi Vân ngươi thật đúng là nhắc nhở ta."

Hắn vẫn muốn đối phụ mẫu dùng một lần "Thiên Nhãn Tra" nhìn một chút có thể hay không phát hiện đối với mình cửu tộc bất lợi bí mật.

Nếu như không nhìn thấy phụ mẫu bí mật, vậy liền náo nhiệt lớn.

Bất quá Hạ Tầm Dương đã đến Giang châu, đây cũng là một đầu tiểu giao long.

Liên Sơn Tín vốn là định đem Thiên Nhãn Tra dùng tại Hạ Tầm Dương trên người.

"Ngươi bảo nàng cái gì?"

Trác Bích Ngọc quan tâm trọng điểm tại Liên Sơn Tín đối Thích Thi Vân xưng hô lên.

Liên Sơn Tín cùng Trác Bích Ngọc liếc nhau một cái, thấy Trác Bích Ngọc trong mắt cảnh giác về sau, lập tức cười: "Bích Ngọc, đây là trọng điểm sao?"

"Đương nhiên là, A Tín, ngươi có thể gọi ta Bích Ngọc, nhưng ngươi không thể bảo nàng Thi Vân." Trác Bích Ngọc trịnh trọng nhắc nhở.

Liên Sơn Tín lần nữa bị Trác Bích Ngọc làm cho tức cười.

"Thi Vân, ngươi làm nhiều việc ác a."

Thích Thi Vân có Tha Tâm Thông gian lận, trêu chọc muội năng lực là so với chính mình thông số mệnh càng mạnh.

Liên Sơn Tín giờ khắc này đều có chút hâm mộ.

Bất quá nghĩ đến Tha Tâm Thông tăng lên điều kiện, hắn lại toàn thân phát lạnh.

Thích Thi Vân muốn tăng lên Tha Tâm Thông phải đi trêu chọc muội, chính mình nếu là có Tha Tâm Thông, phải đi bị đầy người Đại Hán?

Cái kia thông số mệnh cũng còn rất tốt.

"Ngươi quan tâm một thoáng trọng điểm." Thích Thi Vân nhắc nhở lần nữa nói: "Ta không có đoán sai, bệ hạ đã bắt đầu quan tâm cha mẹ ngươi, ngươi cũng muốn quan tâm một thoáng."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Chẳng qua là Hạ Tầm Dương nơi đó. . ."

"Đây không phải còn có ta sao?" Thích Thi Vân mỉm cười, tràn ngập tự tin.

Thế là Liên Sơn Tín cũng không do dự nữa: "Ta đây về nhà một chuyến, sau nửa canh giờ, chúng ta cứu dưới chân núi thấy."

Được

Liên Sơn Tín đối Thích Thi Vân Tha Tâm Thông là có lòng tin, hắn hiện tại còn không thể xác định chính mình có phải hay không thông số mệnh, thế nhưng Thích Thi Vân đã có khả năng khẳng định là Tha Tâm Thông.

Một phần sáu Di Lặc, giải quyết không quan trọng một cái Hạ Tầm Dương đầy đủ.

So với Hạ Tầm Dương, Liên Sơn Tín xác thực đối mẫu thân mình càng hiếu kỳ.

Nhất là tại nhận biết mình hiền lành Tiểu Di về sau.

Liên Sơn Tín càng bắt đầu hoài nghi mẫu thân cõng chính mình đã làm gì liên luỵ cửu tộc việc lớn.

Cùng Thích Thi Vân thương nghị đã định về sau, hắn nhanh chóng nhanh rời đi Bạch Lộc Động thư viện chạy tới Hồi Xuân đường.

Rời phòng lúc, Liên Sơn Tín mơ hồ nghe được Trác Bích Ngọc tại truy vấn Thích Thi Vân: "Thi Vân, các ngươi không có cái gì a?"

"Dĩ nhiên sẽ không."

"Tại sao ta cảm giác A Tín tại truy ngươi?"

"Nắm nghi vấn bỏ đi, bên cạnh ta có không truy ta sao?"

"Điền Kỵ."

". . ."

Thích Thi Vân không phản bác được.

Không thể không nỗ lực xắn tôn: "Đồ đần không tính người."

"Ngươi sẽ không đáp ứng A Tín đi?"

"Đừng đùa ngươi Thích tỷ cười, liền A Tín cái kia chút trình độ, cho ta xách giày cũng không xứng."

Liên Sơn Tín phù phù một tiếng, vừa định cưỡi gió mà lên hắn trực tiếp ngã quỵ.

"A Tín, ngươi thế nào?"

Điền Kỵ vừa qua khỏi đến, liền thấy Liên Sơn Tín bị vùi dập giữa chợ.

Liên Sơn Tín sắc mặt đỏ lên: "Không có việc gì."

Mẹ nó, lại bị khinh bỉ.

Nhưng người ta có Tha Tâm Thông.

Hắn một cái mười tám tuổi thanh thuần nam lớn, xác thực làm bất quá có Tha Tâm Thông Thám Hoa.

Này phi chiến phạm tội a.

Liên Sơn Tín cảm giác mình không mặt mũi gặp người, chỉ có thể vội vàng rời đi.

Điền Kỵ gãi đầu một cái: "Làm sao cảm giác A Tín bóng lưng chật vật như vậy?"

Trác Bích Ngọc cười ra tiếng: "A Tín ý đồ thông đồng thích tên điên, bị thích tên điên giết ngược lại."

"Hắn nghĩ như vậy không ra?"

Điền Kỵ nghe vậy cũng cười: "Thích tên điên liền nữ nhân đều có thể cấu kết lại, làm sao có thể là A Tín này loại đồng nam có thể đuổi tới tay, A Tín cũng quá thuần tình a?"

Liên Sơn Tín lúc này còn chưa đi xa.

Kém chút lại từ giữa không trung đến rơi xuống.

Thảo

Bị Thích Thi Vân khinh bỉ thì cũng thôi đi, thế mà còn bị Điền Kỵ khinh bỉ.

Hắn không thể nhịn.

Nhưng Điền Kỵ tập trung tinh thần trèo lên trên.

Trí Giả không vào bể tình.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, ở phương diện này thật đúng là không có cách nào chế giễu lại.

Chỉ có thể yên lặng nhớ kỹ món nợ này  chờ lấy về sau lại cùng Điền Kỵ thanh toán.

"Thích tên điên, ngươi có thể hay không khiêm tốn một chút?" Điền Kỵ khinh bỉ xong Liên Sơn Tín về sau, lại bắt đầu răn dạy Thích Thi Vân: "Chúng ta Nhất Tâm Hội liền bốn người, ngươi thông đồng hai, rất dễ dàng náo tranh chấp nội bộ ngươi có biết hay không?"

Thích Thi Vân: ". . . Này có thể trách ta sao? Ta lại không khiến cho hắn hai ái mộ ta."

"Cái kia Trác Bích Ngọc ngươi có thể hay không như thường điểm?" Điền Kỵ thay đổi đầu thương: "A Tín mắt mù, ưa thích thích tên điên cũng coi như, ngươi một nữ nhân xem náo nhiệt gì a, liền không thể thành toàn A Tín cùng thích tên điên?"

Trác Bích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn cứng rắn: "Điền Kỵ, ngươi có phải hay không cần ăn đòn?"

Điền Kỵ đã giết điên rồi: "Tiểu Ngọc a, ngươi thật sự là không có chút nào chú ý toàn cục. Ngươi mất đi nhiều nhất là tình yêu, đổi lấy lại là chúng ta Nhất Tâm Hội đoàn kết ổn định a."

"Ngươi quả nhiên là cần ăn đòn."

Trác Bích Ngọc một đao chặt ra ngoài.

Nhưng Điền Kỵ linh hoạt né tránh.

"Ai, Nhất Tâm Hội nếu là không có ta, cái nhà này không sớm thì muộn đến tán."

Điền Kỵ cảm giác lòng tham mệt mỏi.

"Thích tên điên, để cho nàng dừng tay."

Thích Thi Vân cổ quái nhìn xem Điền Kỵ.

Nàng phát hiện Điền Kỵ tri thức đi đôi hành động, trong lòng cũng nghĩ như vậy.

Chỉ bằng này tâm tính, về sau nhất định thành đại khí.

"Được rồi, Bích Ngọc, đừng chấp nhặt với hắn. Điền Kỵ, ngươi tại Thần Kinh Thành có người quen biết a?"

"Dĩ nhiên."

"Cho ngươi người tin cẩn đi một phong thư, tra một chút Cửu Giang Vương phi tư liệu." Thích Thi Vân phân phó nói: "Ta mặc dù cũng nhận biết không ít người, nhưng những người kia trượng phu không nguyện ý ta liên hệ các nàng."

Điền Kỵ một lời khó nói hết: "Ngươi nghĩ làm Cửu Giang Vương phi? Ngươi bây giờ đã bắt đầu hướng kết hôn nữ người hạ thủ sao?"

"Ta là vì A Tín, ngươi có thể hay không tư tưởng sạch sẽ một điểm?" Thích Thi Vân chấn nộ.

Điền Kỵ giật nảy cả mình: "A Tín nghĩ làm Cửu Giang Vương phi? Hắn không là ưa thích ngươi sao?"

Thích Thi Vân cũng một đao chặt ra ngoài.

Nàng phát hiện Điền Kỵ cái tên này là cần ăn đòn.

Sau năm phút.

Bị hỗn hợp đánh kép Điền Kỵ từ dưới đất bò dậy, nói lầm bầm: "Nói sớm là vì lưu lại thủ đoạn đối phó Cửu Giang Vương a, bất quá thích tên điên ngươi xác nhận Cửu Giang Vương đối Cửu Giang Vương phi có tình cảm sao?"

"Không xác thực nhận, có táo không có táo đánh một gậy lại nói. Nếu như có thể theo Hạ Tầm Dương chỗ này giải quyết hết Cửu Giang Vương uy hiếp, Cửu Giang Vương phi bên kia liền không cần hạ thủ."

Thích Thi Vân chẳng qua là theo thói quen ổn một tay.

Nàng không cảm giác mình đối phó Hạ Tầm Dương sẽ lật xe.

Điền Kỵ nhẹ gật đầu: "Hiểu rõ, Cửu Giang Vương vì Hạ Tầm Dương, cũng xem như buông tay nhất bác. Bất quá việc này ta cùng Trác Bích Ngọc cũng không tốt tham dự a, hai chúng ta lại không phải là các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch, không có thể tham dự tôn thất đấu tranh. . ."

Lời còn chưa nói hết, thấy Thích Thi Vân lại nhấc tay lên bên trong đao, Điền Kỵ quả quyết đổi lời nói: "Mặc dù này không phù hợp Cửu Thiên quy củ, bất quá xem ở ta cùng A Tín đều là Nhất Tâm Hội mức, chuyện này ta giúp."

Cửu tộc ràng buộc, lần nữa bắt đầu phát huy tác dụng.

Cửu Thiên là Cửu Thiên, cửu tộc là cửu tộc.

Tác dụng là không giống nhau.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Liên Sơn Tín chạy về Hồi Xuân đường.

Tại cửa ra vào gặp một cái ngoài ý liệu người quen.

"Tiểu Di? Sao ngươi lại tới đây?"

Hạ Diệu Âm cũng không nghĩ tới, chính mình còn không có gặp tỷ tỷ đâu, trước hết gặp được Liên Sơn Tín.

"Làm sao? Ta không thể tới Giang châu sao?" Hạ Diệu Âm cố ý nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, ta chính là tò mò, ngươi trước khi đến làm sao không cùng ta nói một tiếng?"

"Tới đột nhiên, mà lại có sự tình khác, ta là phụng Thái Tử chi mệnh tới, có nhiệm vụ." Hạ Diệu Âm nói.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ngươi thôi đi.

Thái Tử có thể chỉ huy ngươi?

"Nói đến, sự tình còn cùng ngươi có quan hệ."

"Cùng ta có quan hệ?" Liên Sơn Tín sững sờ: "Là chuyện gì?"

"Ta phong trần mệt mỏi chạy đến, đều không cho ta đi vào uống chén trà sao?" Hạ Diệu Âm hỏi.

Liên Sơn Tín vỗ đầu một cái, tranh thủ thời gian nghiêng người: "Tiểu Di, mời vào bên trong, mẫu thân biết ngươi đến, nhất định rất vui vẻ."

Liên Sơn Tín nói đúng.

Hạ Diệu Quân thấy Hạ Diệu Âm về sau, quả thực là mừng rỡ.

"Diệu Âm?"

"Tỷ tỷ, là ta."

"Ngươi cùng hai mươi.

---

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (2)

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (2)

năm trước so sánh, đơn giản không thay đổi gì, chẳng qua là càng thành thục hơn xinh đẹp hơn."

"Tỷ tỷ, ngươi cũng thế, xem ra ngươi tin bên trên nói là sự thật, ngươi vẻ mặt thật hồng nhuận, tỷ phu không hổ là thần y."

Liên Sơn Tín yên lặng học tập hai tỷ muội thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Lần sau dùng đến Thích Thi Vân trên thân.

Nhưng Thích Thi Vân bật hack.

Đoán chừng đều đã nghe miễn dịch.

Đáng giận.

Tín công tử đời này hận nhất bật hack.

Hai tỷ muội xa cách từ lâu trùng phùng, có chuyện nói không hết, trong lúc nhất thời lạnh nhạt Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín cũng không xen vào, hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn mình chằm chằm mẫu thân, hy vọng có thể bị động kích khởi một thoáng thiên phú của mình.

Thiên Nhãn Tra góp nhặt không dễ, có thể không cần Liên Sơn Tín vẫn là không muốn dùng.

Đáng tiếc, một khắc đồng hồ trôi qua, Liên Sơn Tín thiên phú vẫn không có bất luận cái gì kích khởi dấu hiệu.

Liên Sơn Tín chỉ có thể bất đắc dĩ tại nội tâm thở dài một hơi.

Lúc này, Hạ Diệu Âm cũng cuối cùng bắt đầu phản ứng Liên Sơn Tín.

"Tiểu Tín, lần này Thái Tử phái ta tới, là tới trợ giúp ngươi."

"Giúp ta? Giúp ta cái gì?"

"Giúp ngươi xử lý Khuông Sơn công việc, Thái Tử nhường ta cho ngươi biết, bệ hạ tại Thần Kinh Thành còn triệu kiến Cửu Giang Vương con trai Hạ Tầm Dương, đối với hắn ủy thác trách nhiệm. Ngươi chẳng qua là bệ hạ ở bề ngoài khâm điểm người phụ trách, trên thực tế bệ hạ chân chính ký thác kỳ vọng chính là vị này tông thất con cháu."

Liên Sơn Tín nhíu mày.

Việc này hắn đã sớm biết.

Thế nhưng Thái Tử vậy mà cũng có thể phát giác, vẫn là để Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Xem ra Thái Tử còn thật có chút đồ vật, chẳng qua là không nhiều.

"Thái Tử liền phái Tiểu Di ngươi tới giúp ta sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hạ Diệu Âm trong nháy mắt không thích nghe: "Ngươi xem thường ta?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Tiểu Di năng lực của ngươi dùng tới đánh nhau, thật sự là quá lãng phí."

"Này còn tạm được." Hạ Diệu Âm giải thích nói: "Thái Tử cũng biết ta nếu là tại Tông Sư cảnh không phải Hạ Tầm Dương đối thủ, cho nên đặc biệt vì ngươi mời một vị cường viện."

"Cường viện? Mạnh bao nhiêu?"

"Tuyệt đối mạnh hơn Hạ Tầm Dương." Hạ Diệu Âm tự tin nói.

"Tông Sư cảnh, còn có mạnh hơn Hạ Tầm Dương người?"

"Lâm Nhược Thủy chẳng lẽ không có Hạ Tầm Dương mạnh sao?"

"Lâm Nhược Thủy? Thái Tử mời Lâm Nhược Thủy?"

Liên Sơn Tín lần này thật giật mình: "Giữa bọn hắn còn có giao tình?"

"Có một chút đi, Thái Tử cùng Thích Thi Vân có thù, Lâm Nhược Thủy đánh bại Thích Thi Vân, chỗ theo thái tử liền đối Lâm Nhược Thủy ấn tượng rất tốt."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Thích Tham Hoa thật sự là làm nhiều việc ác lại công đức vô lượng.

"Lần này vì ngươi, Thái Tử cố ý thỉnh Lâm Nhược Thủy ra tay bảo hộ ngươi an toàn. Tiểu Tín, Thái Tử đối ngươi là thật tốt a."

Nói đến đây, Hạ Diệu Âm tầm mắt đều có chút cổ quái.

"Tiểu Tín, chúng ta là người một nhà. Đóng cửa lại đến nói chuyện, ngươi đừng ghét bỏ Tiểu Di lắm miệng. Từ xưa đến nay, hoàng thất đều là tự mình chơi nhất hoa. Thái tử điện hạ tại Thần Kinh Thành thanh danh cũng tạm được, thế nhưng có một loại tin đồn, nói thái tử điện hạ thân thể không được."

Hạ Diệu Quân bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, uống nước bị sặc."

Nàng biết, Hạ Diệu Âm nói cũng không phải là tin nhảm.

Việc này Liên Sơn Cảnh Trừng cũng có thể chứng thực.

Hạ Diệu Âm tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Thái Tử xác thực cũng cũng không tốt sắc, chưa bao giờ đi ra nữ sắc phương diện vấn đề. Tiểu Tín, ngươi cũng là nam nhân. Ngươi nói, nam nhân có bất hảo sắc sao?"

Liên Sơn Tín cũng ho nhẹ một tiếng: "Tiểu Di, ngươi có thể nhỏ xem Thái Tử."

Thái Tử mặc dù không được, nhưng cũng không phải là không háo sắc.

Không tin đi hỏi một chút chết không nhắm mắt Huyết Quan Âm.

"Ta so ngươi hiểu rõ Thái Tử." Hạ Diệu Âm lắc đầu nói: "Theo thái tử thân phận, cư nhiên như thế giữ mình trong sạch, rõ ràng hắn thân thể xác thực không được. Có thể là Thái Tử đối với nữ nhân không có hứng thú, lại đối tiểu Tín ngươi như thế mắt khác đối đãi. Tiểu Tín, ta hết sức lo lắng ngươi a."

Hạ Diệu Âm nói như vậy, Hạ Diệu Quân tâm cũng nhấc lên: "Tiểu Tín, ta cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không cho phép vì vinh hoa phú quý đánh mất ranh giới cuối cùng, đi nghênh hợp Thái Tử, không phải mẹ liền cùng ngươi đoạn tuyệt mẹ con quan hệ."

Liên Sơn Tín mặt xạm lại: "Mẹ, ta là cái loại người này sao?"

"Ta cảm thấy ngươi là." Hạ Diệu Quân chân thành nói.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Hắn lòng tham mệt mỏi.

Cảm giác mẫu thân mảy may đều không hiểu rõ chính mình.

"Tóm lại, ngươi cách Thái Tử xa một chút. Ta xem Thích Thi Vân liền rất tốt, Trác Bích Ngọc cũng được." Hạ Diệu Quân cho Liên Sơn Tín chỉ rõ hướng đi.

Liên Sơn Tín bị chọc phát cười: "Mẹ, ngươi đặt điểm này món ăn đâu? Ta nhìn trúng người ta, cũng đến người ta vừa ý ta à."

"Xuất ra ngươi cái kia không biết xấu hổ sức mạnh đến, không có vấn đề, ngươi ở phương diện này so cha ngươi mạnh, hắn không có ngươi vô sỉ, đều có thể đuổi tới ta. Ngươi da mặt là hắn gấp bội, truy ai cũng vấn đề không lớn."

Hạ Diệu Quân ở phương diện này, đối Liên Sơn Tín không hiểu có lòng tin.

Chẳng qua là Liên Sơn Tín cảm giác lời này không giống như là tại khen chính mình.

Hắn cũng không muốn phản ứng mẫu thân.

Thế là chuyển hướng Hạ Diệu Âm: "Tiểu Di, Lâm Nhược Thủy đâu? Nàng không cùng ngươi cùng đi?"

"Tới, bất quá nàng hiện tại hẳn là tại Giang Châu thành bên ngoài, có sự tình khác muốn làm."

"Chuyện gì? Nàng không phải Thái Tử mời đến bảo hộ ta sao?"

"Nàng làm liền là bảo vệ ngươi sự tình, theo Thần Kinh Thành tới thời điểm, chúng ta vừa lúc đụng phải Hạ Tầm Dương. Hạ Tầm Dương cùng Lâm Nhược Thủy nhận biết, sở dĩ chủ động mời Lâm Nhược Thủy cùng ta đồng hành. Đúng, Hạ Tầm Dương là ngồi Mặc Hầu tự mình chế tác 'Thanh Long hào' tới."

Liên Sơn Tín thần tâm run lên.

Bảng lớn nhất ca đối Hạ Tầm Dương thật đúng là tốt, vậy mà đặc phê một chiếc Cơ Quan điểu.

Tại Cơ Quan điểu còn không có sản xuất hàng loạt trước đó, bất luận cái gì một chiếc đều là bảo bối.

Bình thường chỉ có việc lớn cùng đại nhân vật mới sẽ vận dụng.

Liên Sơn Tín chính mình, đều không có loại đãi ngộ này.

Hắn có chút ghen ghét Hạ Tầm Dương.

"Đến Giang Châu thành về sau, ta trước hết xuống tới, nàng còn cùng với Hạ Tầm Dương."

"Cùng với Hạ Tầm Dương làm cái gì?"

"Đánh hắn a."

A

. . .

A

Hạ Tầm Dương giống như Liên Sơn Tín, đều là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Không giống nhau chính là, hắn còn đầu đầy bao.

"Lâm Nhược Thủy, ngươi điên rồi?"

Hạ Tầm Dương vừa sợ vừa giận.

"Ta hảo tâm mang ngươi ngồi chung 'Thanh Long hào' cùng đi Giang Châu thành, ngươi vì sao đột nhiên trở mặt đánh lén ta?"

Lâm Nhược Thủy nghiêm túc giải thích nói: "Cũng không phải là đột nhiên trở mặt, ta cũng không có đánh lén. Động thủ trước đó, ta cố ý nhắc nhở qua ngươi, nhường ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Hạ Tầm Dương càng phát phẫn nộ: "Cái này là ngươi lấy oán trả ơn lý do? Ta đắc tội ngươi?"

"Không có, Nhược Thủy chẳng qua là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác."

Lâm Nhược Thủy nói xong, nhất kiếm nằm ngang ở Hạ Tầm Dương trên vai.

Hạ Tầm Dương mồ hôi lạnh chảy ròng: "Ngươi đừng xúc động."

"Yên tâm, ta sẽ không xúc động, không có người xin nhờ ta giết chết ngươi." Lâm Nhược Thủy nói.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Người nào phái ngươi tới?"

Lâm Nhược Thủy không có giấu diếm: "Thái tử điện hạ."

"Thái Tử? Cái kia ngược lại là không kỳ quái."

Hạ Tầm Dương cấp tốc bình tĩnh lại.

Hắn đổi vị suy tư một chút, nếu là hắn Thái Tử, cũng phải đối phó chính mình.

"Ngươi tại sao lại đáp ứng Thái Tử?"

"Thái Tử đáp ứng ta, xảy ra người xuất tiền, tu kiến cả nước tất cả Từ Ấu Cục."

Nghe được Lâm Nhược Thủy nói như thế, Hạ Tầm Dương lại phẫn nộ: "Ngươi vì làm việc thiện, liền vô cớ ra tay với ta? Này há lại quân tử chi đạo?"

"Ta lại không muốn làm quân tử." Lâm Nhược Thủy trả lời đương nhiên.

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Bị Lâm Nhược Thủy trên giang hồ phong bình hại.

"Lâm Nhược Thủy, ta cũng có thể đàm, ta cũng có thể ra người xuất tiền, tu kiến cả nước tất cả Từ Ấu Cục."

Hạ Tầm Dương nỗ lực khống chế được lửa giận của mình, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cố gắng cùng Lâm Nhược Thủy bàn điều kiện.

Thế nhưng bị Lâm Nhược Thủy không chút do dự cự tuyệt: "Ta đã cùng Thái Tử đã đạt thành ước định, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

Hạ Tầm Dương lần nữa phá phòng: "Ngươi không phải là không muốn làm quân tử sao?"

"Thái Tử địa vị cùng nhân phẩm đáng giá tín nhiệm, ngươi hiện tại còn chưa có tư cách cùng ta đàm." Lâm Nhược Thủy rất có kiên nhẫn lại giải thích một chút: "Chờ ngươi thành Thái Tử, lại cùng ta đàm này loại hợp tác, ta sẽ cân nhắc."

Hạ Tầm Dương quyền đầu cứng.

Nhưng đánh không lại Lâm Nhược Thủy.

Chỉ có thể dưới cơn nóng giận, nổi giận một thoáng.

"Thái Tử nhường ngươi động thủ với ta?"

"Cái kia ngược lại là không có, Thái Tử để cho ta đi bảo.

---

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (3)

Chương 128: Ma Thai hợp lại, các hiển thần thông (3)

hộ Liên Sơn Tín, nhường ngươi chớ làm tổn thương hắn."

Hạ Tầm Dương: "? Vậy sao ngươi xuống tay với ta?"

Lâm Nhược Thủy vẫn như cũ rất có kiên nhẫn giải thích nói: "Ta không am hiểu bảo vệ người, mà lại không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy. Ngươi thực lực bây giờ mạnh hơn Liên Sơn Tín quá nhiều, Thái Tử lo lắng Liên Sơn Tín an toàn, lo lắng hơn Khuông Sơn tiên duyên sẽ rơi vào trong tay ngươi. Đã như vậy, ta trực tiếp phế bỏ ngươi không phải tốt? Dùng phế đời bảo đảm, lưỡng nan tự giải."

Hạ Tầm Dương muốn rách cả mí mắt: "Ngươi thật đúng là cực kì thông minh."

"Đúng không? Ta cũng cho rằng như vậy." Lâm Nhược Thủy trên mặt hiện ra nụ cười.

Hạ Tầm Dương cảm giác mình ngày xưa thật mắt bị mù, tại sao lại cho rằng Lâm Nhược Thủy là cái Thánh nữ.

Đây rõ ràng liền là ma nữ.

"Đúng rồi, Hạ Tầm Dương, ngươi phải cám ơn ta." Lâm Nhược Thủy đột nhiên nói.

Hạ Tầm Dương khiếp sợ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy: "Ta cám ơn ngươi?"

"Ta rõ ràng có thể giết tính mệnh của ngươi, lại chỉ quyết định phế bỏ ngươi Tông Sư cảnh tu vi, ngươi chẳng lẽ không nên cám ơn ta?" Lâm Nhược Thủy cau mày nói: "Đổi thành người bên ngoài, ngươi bây giờ đã chết."

Hạ Tầm Dương giận quá thành cười: "Ta cám ơn ngươi."

Lâm Nhược Thủy chân mày to hơi nhíu: "Này cảm tạ cũng không thành kính, được rồi, thượng thiên có đức hiếu sinh. Hôm nay ta lưu tính mệnh của ngươi, cũng là một cọc công đức."

Hạ Tầm Dương lần nữa phá phòng: "Lâm Nhược Thủy, ngươi nếu vẫn cái nhân vật, liền vào Khuông Sơn đem tu vi áp chế ở Tông Sư cảnh cùng ta một quyết sống mái, tại Lĩnh Vực Cảnh lấy lớn hiếp nhỏ có gì tài ba?"

Mặc dù hắn cũng có thể tùy thời phá vỡ mà vào Lĩnh Vực Cảnh, thế nhưng tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh cũng là cần thời gian.

Vào lúc này cao hắn một cái đại cảnh giới Lâm Nhược Thủy trước mặt chơi trong chiến đấu tấn thăng cái kia là muốn chết.

Cho nên hắn bị Lâm Nhược Thủy không có chút hồi hộp nào nghiền ép.

Hạ Tầm Dương không phục.

Cùng cảnh giới, hắn có nắm bắt hạ gục bất luận cái gì người.

Nhưng Lâm Nhược Thủy hiếu kỳ nói: "Ta tại sao phải cùng ngươi một quyết sống mái? Ta là con mái ngươi là hùng, này còn không rõ lộ ra sao?"

Hạ Tầm Dương: ". . ."

"Ta chính là sợ tiến vào Khuông Sơn đánh không lại ngươi, mới dùng cảnh giới ép ngươi, ai bảo ngươi luôn áp chế tu vi không đột phá." Lâm Nhược Thủy lắc đầu: "Cũng không phải ta buộc ngươi ẩn giấu thực lực, ngươi nhất định phải ỷ lại Tông Sư cảnh trách ta đi?"

Hạ Tầm Dương ngửa mặt lên trời thét dài, tràn đầy bi phẫn.

Nếu là tài nghệ không bằng người, hắn cũng có thể có chơi có chịu.

Như bây giờ cắm ở Lâm Nhược Thủy trong tay, chưa xuất sư đã chết, Hạ Tầm Dương không thể nào tiếp thu được.

Tốt vào lúc này, chuyển cơ tới.

"Buông ra Nhị công tử."

Quỷ bộ mê tung, lặng yên xuất hiện ở Lâm Nhược Thủy sau lưng.

Lâm Nhược Thủy hơi biến sắc mặt: " 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ? Nhược Thủy vô ý đối địch với Cửu Thiên."

Lúc này Lâm Nhược Thủy còn không biết Tác Nguyên Sơ hiện tại đã bị Cửu Thiên xoá tên.

Nàng nếu là giết Tác Nguyên Sơ, có có thể được Cửu Thiên thưởng bạc.

Làm làm danh nghĩa thượng du Trường Giang hồ tán nhân, trừ phi không thể không vì, bằng không nàng là không sẽ cùng Công Môn là địch.

Bất quá Tác Nguyên Sơ chiêu chiêu trí mạng.

Lâm Nhược Thủy phòng thủ phản kích ba chiêu, liền nhanh chóng đã xuất thân hình, bị Tác Nguyên Sơ đem Hạ Tầm Dương đoạt đi.

Lâm Nhược Thủy cũng không cùng Tác Nguyên Sơ cướp người, nàng chỉ là khẽ nhíu mày, sau đó phiêu nhiên đi xa.

Chẳng qua là trước lúc rời đi, đối Hạ Tầm Dương lưu lại một câu: "Nhược Thủy vô ý lẫn vào Hoàng gia tranh đấu, chẳng qua là nhận ủy thác của người. Như công tử không cùng Liên Sơn Tín là địch, Nhược Thủy cũng sẽ không lại tìm công tử phiền toái."

Hạ Tầm Dương lần nữa giận quá thành cười.

Nữ nhân này lại còn muốn cùng hắn hòa giải.

Chẳng lẽ khiến cho hắn gắng chịu nhục sao?

Hạ Tầm Dương giận dữ hét: "Lâm Nhược Thủy, ngươi nói lời giữ lời."

"Dĩ nhiên, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

"Tốt, ta không cùng ngươi khó xử."

Nữ nhân này thực lực thâm bất khả trắc, là cùng cảnh giới số ít có thể đối với hắn tạo thành nhất định uy hiếp người. Hạ Tầm Dương mặc dù tự tin, thế nhưng toàn cục làm trọng, hắn quyết định chịu nhục, không thể đại nghiệp chưa thành, trước hết dựng nên như thế đại địch.

Giờ khắc này, Hạ Tầm Dương cảm giác mình trưởng thành.

"Nhị công tử, Vương gia phái ta tới đón ngài."

"Tác đại nhân là phụ vương người?"

"Vẫn luôn là."

"Thất kính."

Hạ Tầm Dương không chỉ đối Tác Nguyên Sơ nổi lòng tôn kính, cũng đối với chính mình dưỡng phụ nổi lòng tôn kính.

Xem ra dưỡng phụ mặc dù không phải cha đẻ đối thủ, thế nhưng qua nhiều năm như vậy, vẫn là kinh doanh xuất từ mình thế lực.

"Nhị công tử, Vương gia có mấy lời muốn bàn giao ngài, ngài đi theo ta."

Được

Chờ Tác Nguyên Sơ cùng Hạ Tầm Dương sau khi đi, Lâm Nhược Thủy đi mà quay lại, nhìn xem hai người bóng lưng biến mất, như có điều suy nghĩ: "Cửu Giang Vương đưa tay vươn vào chín ngày rồi? Trong ma giáo bộ rắc rối phức tạp thì cũng thôi đi, triều đình phe phái làm sao cũng phức tạp như vậy?"

. . .

Nghe hiền lành Tiểu Di nói Lâm Nhược Thủy chuẩn bị tại Hạ Tầm Dương tiến vào Khuông Sơn trước đó liền đem hắn phế bỏ, Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ.

"Thái tử điện hạ làm tốt a, Thủy Thần cũng danh bất hư truyền, sát phạt quả quyết."

Liên Sơn Tín lúc này còn không biết, hắn khen Lâm Nhược Thủy khen sớm.

Nhân vật phản diện chết tại nói nhiều, đáng tiếc rất nhiều người đều không đổi được tật xấu này.

"Như thế nói đến, Hạ Tầm Dương đã không đủ gây sợ. Khống chế lại Hạ Tầm Dương, phụ thân cũng là an toàn."

Hạ Diệu Âm lúc này cũng đã biết được Liên Sơn Cảnh Trừng sự tình, an ủi: "Tỷ phu an toàn ban đầu cũng sẽ không xảy ra vấn đề, hiện tại phải đề phòng chính là một phần vạn bệ hạ biết chuyện này, đối tỷ phu bất lợi, lại giá họa cho Cửu Giang Vương."

"Bệ hạ sẽ không biết nhanh như vậy, ta sẽ mau chóng nhường phụ thân về nhà."

Liên Sơn Tín đem chính mình phải vào Khuông Sơn tin tức cáo tri Hạ Diệu Quân.

"Mẹ, ta không dối gạt ngươi, nguy hiểm là có, bất quá ta làm đủ chuẩn bị. Tiểu Di vừa rồi cũng đã nói, lớn nhất đối thủ cạnh tranh Hạ Tầm Dương đã bị loại, ta bên này có Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân tương trợ, ưu thế tuyệt đối tại ta."

Hạ Diệu Quân nhẹ gật đầu.

Nàng mặc dù là hậu trạch phu nhân, thế nhưng Lâm Nhược Thủy, Hạ Tầm Dương cùng Thích Thi Vân ba cái như sấm bên tai tên cũng là nghe nói qua.

Đi qua mấy năm, ba cái tên này chiếm đoạt Tiềm Long bảng trước ba.

"Tiểu Tín, hết thảy cẩn thận. Tiên duyên hư vô mờ mịt, sống sót mới trọng yếu nhất."

"Ta biết, nếu là chuyện không thể làm, ta sẽ không cưỡng cầu. Mẹ, ngươi đi giúp ta tìm xem phụ thân Bình An phù, ta mang một cái, để cho mình an lòng một chút."

Được

Hạ Diệu Quân đứng dậy.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín phát động Thiên Nhãn Tra.

Giờ khắc này Liên Sơn Tín hiếm thấy tâm tình khuấy động.

Hắn sợ hãi Thiên Nhãn Tra sẽ phát động thất bại, lại có chút chờ mong Thiên Nhãn Tra phát động thất bại. Liền chính hắn đều không rõ ràng, hắn đến cùng nghĩ không muốn nhìn thấy mẫu thân bí mật.

Kết quả sau cùng, nhường Liên Sơn Tín thở dài một hơi đồng thời, lại có chút thất lạc.

Thiên Nhãn Tra... Phát động thành công.

Tại Hạ Diệu Quân đỉnh đầu, Liên Sơn Tín thấy được có quan hệ mẫu thân hình ảnh.

Mà lại không chỉ có mẫu thân, còn có phụ thân.

Trước đây Liên Sơn Cảnh Trừng cũng bị động kích khởi qua một lần thiên phú của hắn, nhường Liên Sơn Tín biết được hắn bị Khuất hội trưởng cự tuyệt ở ngoài cửa, đó là ngay cả núi tin món tiền đầu tiên.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đối phụ mẫu suy đoán đều là ảo giác.

Phụ mẫu cũng chỉ là Giang Châu thành phổ thông bách tính.

Đều tại thiên phú của hắn dò xét phạm vi bên trong.

Ý thức được điểm này về sau, Liên Sơn Tín nội tâm tự giễu, nhưng vẫn là nghiêm túc quan sát mẫu thân đi qua.

Trong tấm hình, mẫu thân ăn mặc áo trong, đang ở gian phòng đêm đọc.

Liên Sơn Cảnh Trừng đẩy cửa tiến đến, thấy Hạ Diệu Quân vẫn còn đang đi học, không khỏi nhíu mày: "Phu nhân, sắc trời đều đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao vẫn còn đang đi học? Cũng không sợ chịu hỏng con mắt."

Hạ Diệu Quân ngẩng đầu, hướng Liên Sơn Cảnh Trừng mỉm cười: "Ta cũng không có chuyện gì làm, ngươi không thể đem ta thích xem sách yêu thích đều tước đoạt đi."

"Đọc sách cũng được, nhưng phu nhân ngươi ít xem chút Phật Kinh." Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Phật Kinh bên trong rất nhiều chữ viết đều quá tiêu cực tị thế, không thích hợp chúng ta phàm nhân quan sát."

"Biết rồi, ta nghe ngươi, bây giờ nhìn chính là Đạo Thư."

"Đạo Thư?" Liên Sơn Cảnh Trừng sững sờ: "Phu nhân ngươi không phải là đang gạt ta a? Ngươi vứt bỏ phật tín đạo rồi?"

"Cũng không tính vứt bỏ phật tín đạo, tựa như là ngươi nói, nghe hai lần thì rõ. Đạo Thư bên trong rất nhiều tư tưởng, đều để ta được ích lợikhông nhỏ, tỉ như nơi này."

"Nói cái gì?"

"Họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả."

Liên Sơn Cảnh Trừng khẽ gật đầu, rất tán thành.

"Tiểu Tín làm việc liền là quá gấp, ngươi là phụ thân hắn, sáng sớm ngày mai lúc ăn cơm nhắc nhở một chút hắn."

Được

Liên Sơn Tín da đầu tê rần.

Hắn lúc này mới phát hiện, trong tấm hình thời gian, là khuya ngày hôm trước... Thiên Sư cái chết một đêm kia!.

---

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (1)

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (1)

Nguyên bản Liên Sơn Tín tưởng rằng Liên Sơn Cảnh Trừng có vấn đề.

Hiện tại xem ra, là mẫu thân có vấn đề.

Lời này lại có thể là mẫu thân cố ý dặn dò phụ thân nói cho mình nghe.

Có thể là mẫu thân biểu hiện cũng mười điểm như thường, trong ngày thường mẫu thân liền thích xem Phật Kinh, đang ở nhà tự mình bái qua phật Di Lặc.

Liên Sơn Tín khi còn bé không biết phật Di Lặc hàm nghĩa, không có suy nghĩ nhiều.

Sau này biết Di Lặc hàm nghĩa về sau, Liên Sơn Tín bởi vậy đối Hạ Diệu Quân sinh ra hoài nghi, còn một lần hoài nghi tới mẫu thân liền là Ma giáo giáo chủ.

Nhưng kỳ thật mẫu thân tất cả hành vi đều có hợp tình hợp lý nói rõ lí do.

Tín công tử tra án, đối với người khác không cần chứng cứ.

Có thể đối cha mẹ mình cũng làm bộ này, liền quá bất đương nhân tử.

Cho nên Liên Sơn Tín một mực lựa chọn án binh bất động.

Cho đến hôm nay.

Hắn vận dụng Thiên Nhãn Tra.

Có đáp án, vẫn là để Liên Sơn Tín tê cả da đầu sau khi, dở khóc dở cười.

Tin tức tốt: Thiên Nhãn Tra có thể thấy mẫu thân bí mật.

Tin tức xấu: Mẫu thân bí mật nhường nàng xem ra càng không đơn giản.

Nhưng cái này lại có cái nghịch lý:

Thiên Nhãn Tra thăng cấp về sau, Liên Sơn Tín liền biết nó chủ động sử dụng quy tắc, nếu như thực lực vượt qua hắn quá nhiều, là không thể nào phát động thành công.

Trước đó tại Thiên Diện trên thân, Liên Sơn Tín liền thất bại qua.

Cho nên có khả năng xác nhận, mẫu thân không phải Đại Tông Sư, bởi vì Thiên Diện liền là Đại Tông Sư ranh giới cuối cùng.

Mẫu thân kia nhiều nhất liền là Lĩnh Vực Cảnh.

Lĩnh Vực Cảnh mặc dù cũng là cao thủ, thế nhưng khoảng cách trước đó Liên Sơn Tín đối với mẫu thân thân phận suy đoán liền cách biệt quá xa, căn bản không thể đem những cái kia thân phận bộ đến Hạ Diệu Quân trên đầu.

Nếu như không phải Hạ Diệu Quân đọc lên câu nói này, Liên Sơn Tín hiện tại sẽ triệt để bỏ đi đối với mẫu thân hoài nghi.

Hết lần này tới lần khác là này vài câu.

Hết lần này tới lần khác vẫn là Thiên Sư tuyệt bút.

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Tiểu Di, ngươi lại ở đây chờ một chút, ta đi bồi mẫu thân cùng một chỗ tìm xem."

"Tốt, ngươi đi đi."

Liên Sơn Tín bước nhanh đi đến Hạ Diệu Quân gian phòng.

Còn chưa mở miệng, Hạ Diệu Quân liền mở miệng trách cứ nói: "Tiểu Tín, ngươi cũng mười tám, về sau đừng tùy tiện tiến vào gian phòng của ta. Nữ lớn phòng cha, mà lớn phòng mẫu. Trước kia ta và ngươi phụ thân đều sủng ái ngươi, về sau ngươi đến có chút giới hạn."

Liên Sơn Tín sững sờ.

Sau đó nghĩ đến một sự kiện, vừa rồi trong tấm hình, đã sắc trời rất muộn, mẫu thân ăn mặc áo trong, chẳng mấy chốc sẽ tắt đèn đi ngủ.

Thậm chí, phụ thân cùng mẫu thân tuổi tác cũng không tính quá lớn, bọn hắn cũng đều là người bình thường, có một ít tình cảm cùng trên thân thể trao đổi đều là hết sức bình thường sự tình.

Phụ thân am hiểu nhất diệu thủ hồi xuân, hắn ở phương diện này tuyệt đối khỏe mạnh.

Cho nên chính mình không thể tùy tiện dùng Thiên Nhãn Tra xem phụ mẫu bí mật.

Chính mình vẫn là quá câu chấp tại nghiệm chứng chính mình nội tâm hoài nghi, vậy mà không để ý đến loại chuyện này.

Ý thức được điểm này về sau, Liên Sơn Tín lập tức tỉnh lại nói: "Mẫu thân nói đúng lắm, điểm này là ta không để ý đến."

Hạ Diệu Quân quay đầu nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, gật đầu cười một thoáng: "Cũng không cần nghiêm túc như vậy, ta chẳng qua là nhắc nhở một chút ngươi. Ngươi từ nhỏ đã hiểu chuyện, biết đúng mực."

"Mẫu thân là thuận miệng nhắc nhở, vẫn là cố ý nhắc nhở?"

Mặc dù đã hạ quyết tâm không nữa đối phụ mẫu dùng Thiên Nhãn Tra, thế nhưng Liên Sơn Tín nghi thần nghi quỷ mao bệnh lại phạm vào.

Chính mình chân trước vừa mới đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra.

Mẫu thân chân sau lập tức liền để cho mình chú ý một chút mà lớn phòng mẫu.

Vẫn là hợp tình hợp lý.

Nhưng thời cơ luôn là vừa khéo như thế.

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Tiểu Tín, ngươi có ý tứ gì?"

"Mẫu thân, ta nhớ được ngươi lúc trước là tin phật, hiện tại vứt bỏ phật tín đạo rồi sao?"

"Không có a."

"Cái kia gần nhất làm sao không thấy ngươi Bái Di Lặc?"

"Nói nhảm, ngươi cũng gia nhập chín ngày rồi, cũng nói cho ta biết Di Lặc là tử đối đầu, ta làm sao có thể đang ở nhà Bái Di Lặc? Ngươi làm ngươi mẹ ngốc a?" Hạ Diệu Quân chửi bậy nói.

Liên Sơn Tín không phản bác được.

"Tìm được."

Hạ Diệu Quân lật ra một cái Bình An phù, đưa cho Liên Sơn Tín, đồng thời dặn dò: "Ta nghe phụ thân ngươi nói, cái này Bình An phù khả năng việc quan hệ một đại nhân vật, ngươi tốt nhất thiếp thân mang theo, đừng lộ ra ngoài. Đại nhân vật nhân mạch quan hệ rắc rối phức tạp, có thể có thể trợ giúp qua người nào, cũng có thể là đắc tội Qua mỗ vị cường giả, chuyện không xác định quá lớn, đừng mạo hiểm."

Liên Sơn Tín từ đáy lòng cảm khái nói: "Mẹ, ngài thật sự là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nắm sự tình an bài giọt nước không lọt, nắm nói rõ lí do nói hợp tình hợp lý, ta đều tìm không ra mảy may mao bệnh."

"Ngươi nói tiếng người."

"Cũng là ngươi là mẹ ta, không phải ta đã sớm đại hình hầu hạ."

"Cút nhanh lên."

"Được rồi."

Trước khi đi, Liên Sơn Tín vẫn là hỏi chính mình lớn nhất nghi hoặc: "Họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả. Mẹ, ngài là muốn nói cho ta cái gì không?"

Hạ Diệu Quân trừng mắt nhìn: "Đây là ta cùng phụ thân ngươi nói, phụ thân ngươi lại cùng ngươi nói."

"Ta hỏi là, ngài là muốn nói cho ta cái gì không?" Liên Sơn Tín truy vấn.

Hạ Diệu Quân trả lời đương nhiên: "Ta muốn nói tất cả đều tại trong lời nói a, ngươi nghe không hiểu? Ta đây cho ngươi dịch thẳng một thoáng, hai câu này có ý tứ là lớn nhất tai họa không gì bằng không biết thỏa mãn, lớn nhất khuyết điểm không gì bằng lòng tham không đáy. Phía sau hẳn là không cần ta nói rõ lí do, ngươi cũng có thể nghe hiểu. Tiểu Tín, ngươi gần nhất có chút quá gấp, có lẽ chậm một chậm sẽ tốt hơn. Ngươi không cảm thấy dùng tuổi của ngươi, kỳ thật hiện ở địa vị cùng thành liền đã đủ để kiêu ngạo sao?"

Liên Sơn Tín sau khi nghe xong, trực tiếp hướng mẫu thân vung ra tin tức nặng ký: "Mẹ, Thiên Sư chết tại Khuông Sơn, trước khi chết lưu lại một phong Tuyệt Bút Tín, trên thư liền là mới vừa cái kia hai câu nói."

"Cái gì?"

Hạ Diệu Quân giật nảy cả mình.

Sau đó sắc mặt trắng bệch.

"Tiểu Tín, mẹ sẽ không trở thành giết người nghi hung a?"

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Mẹ, ngươi khí huyết vẫn là hào không dao động, lại là diễn xuất tới khẩn trương."

Hạ Diệu Quân cười ra tiếng: "Ta đương nhiên là diễn xuất tới, Khuông Sơn dị biến, Thiên Sư cái chết, ta biết a."

Liên Sơn Cảnh Trừng bị Tác Nguyên Sơ mời đi về sau, Liên Sơn Tín trở lại một lần nhà, ở nhà còn cùng Thích Thi Vân bọn hắn thương lượng qua đối sách, khi đó liền đã cùng Hạ Diệu Quân nói qua Khuông Sơn sự tình.

"Thế nhưng ta không có nói cho ngươi Thiên Sư tuyệt bút là hai câu này." Liên Sơn Tín không có buông lỏng cảnh giác.

Hạ Diệu Quân bất đắc dĩ nói: "Tiểu Tín, sắc tức thị không, không tức thị sắc, nghe qua sao?"

"Dĩ nhiên."

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, nghe qua sao?"

"Nghe qua."

"Mới vừa cái kia hai câu nói, trước ngươi chưa từng nghe qua?"

"Không có."

Hạ Diệu Quân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Vậy ngươi cũng là dùng nhiều công đọc điểm sách a, cái kia hai câu nói cũng là Đạo Thư bên trên thường nếu như mà có, thường xuyên bị người lấy ra trích dẫn."

"Mẹ, ngươi cảm thấy ta tin sao?"

"Ngươi còn lăn không lăn? Thích Thi Vân bọn hắn không phải tại Khuông Sơn chờ ngươi sao?"

"Cút ngay, mẹ, ngài tại Khuông Sơn có hay không an bài cho ta hậu thủ gì?"

Hạ Diệu Quân một cước liền đạp ra ngoài.

. . .

Tác Nguyên Sơ một cước đạp hụt.

Sau đó, từ đó liền rơi xuống Vô Tận Thâm Uyên.

Bạch

Tầng tầng kiếm ảnh lóe lên.

Hạ Tầm Dương chỉ nghe được hét thảm một tiếng.

Còn chưa chờ hắn phản ứng lại, nóng bỏng máu tươi liền đã đập vào mặt, đưa hắn tưới thành một cái ướt sũng.

Sau một khắc, trong tay của hắn không hiểu xuất hiện một vật.

Hạ Tầm Dương định thần nhìn lại, lập tức toàn thân run một cái.

"Tác đại nhân? Người nào? Là vị nào Đại Tông Sư cũng dám ám sát trong chín ngày người?"

Ta

Hạ Tầm Dương nhìn mình ngay phía trước, sau đó mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái: "Thiên Kiếm đại nhân?"

"Là bản tọa."

Trương A Ngưu chấn động trường kiếm trong tay, mặt không biểu tình.

Vừa mới giết "Quỷ bộ" Tác Nguyên Sơ, thật giống như giết một con gà, đối với Trương A Ngưu tới nói không có chút nào tâm lý gợn sóng.

"Tầm Dương công tử, cần ta nói rõ lí do giết Tác Nguyên Sơ lý do sao?"

Hạ Tầm Dương lập tức nói: "Không cần, Thiên Kiếm đại nhân làm bất cứ chuyện gì đều nhất định có đạo lý."

"Ta đây liền không giải thích, tầm Dương công tử, đi gặp phụ vương của ngươi thời điểm, thỉnh cho hắn mang một câu."

Thỉnh.

---

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (2)

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (2)

Thiên Kiếm đại nhân phân phó."

"Ta có khả năng giết Tác Nguyên Sơ, hắn không thể giết Liên Sơn Cảnh Trừng. Liên Sơn Cảnh Trừng như ít một cánh tay, lần sau chết người liền là ngươi, hiểu không?"

Hạ Tầm Dương thân thể hơi cương: "Ta coi là Cửu Thiên sẽ không tham dự tôn thất tranh đấu."

"Cửu Thiên xác thực không tham dự, sẽ chỉ chém rụng những Triều Cửu đó Thiên đưa qua tới tay. Phụ vương của ngươi làm việc hết sức nghiêm cẩn, trải qua nhiều năm như vậy, ta vậy mà đều không phát hiện Tác Nguyên Sơ là hắn người. Nhưng phụ vương của ngươi cũng không đủ nghiêm cẩn, như là đã bại lộ Tác Nguyên Sơ thân phận, lại còn sẽ an bài hắn tới tiếp ngươi."

Nói đến đây, Trương A Ngưu lắc đầu: "Tất cả mọi người tại phạm sai lầm, có chút sai có khả năng phạm, có chút không sai có thể phạm. Nắm nguyên thoại mang cho Cửu Giang Vương, hắn sẽ rõ. Cửu Thiên không muốn tham dự tước bỏ thuộc địa, nhường Cửu Giang Vương yêu quý một thoáng tính mạng của mình, không nên đem chính mình đặt nguy dưới tường. Nếu là hắn hôm nay mặt trời lặn trước, có thể lễ đưa Liên Sơn Cảnh Trừng về nhà, bản tọa có khả năng hứa hẹn, tiếp xuống chỉ cần Cửu Giang Vương phủ không ngu đến mức vây công Cửu Thiên, Cửu Thiên liền sẽ không đối Cửu Giang Vương phủ tư binh động thủ."

Hạ Tầm Dương sắc mặt lại biến: "Thiên Kiếm đại nhân, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Liên Sơn Tín có quan hệ?"

"Liên Sơn Cảnh Trừng là phụ thân của Liên Sơn Tín, Liên Sơn Tín là ta Cửu Thiên nhân tài mới nổi. Tác Nguyên Sơ dùng Cửu Thiên danh nghĩa mang đi Liên Sơn Cảnh Trừng, sau đó tung tích không rõ."

Hạ Tầm Dương lập tức nói: "Việc này cùng ta không có quan hệ."

"Ta biết, Tác Nguyên Sơ chết, là đúng phụ vương của ngươi cảnh cáo, không là đối ngươi. Ngươi cùng Liên Sơn Tín cạnh tranh, ta sẽ sống chết mặc bây. Chẳng qua là thế hệ tuổi trẻ tranh phong, hà tất còn muốn cho thế hệ trước xuống tràng. Hạ Tầm Dương, chẳng lẽ ngươi còn sợ Liên Sơn Tín?"

"Ta tự nhiên không sợ, phụ vương ái tử sốt ruột, thỉnh Thiên Kiếm đại nhân thông cảm. Ta gặp được phụ vương về sau, liền khuyên hắn thiện chí giúp người, tuyệt sẽ không cùng Cửu Thiên khó xử."

Dù cho Tác Nguyên Sơ còn thi cốt chưa lạnh.

Hạ Tầm Dương lúc này cũng đã biết được Tác Nguyên Sơ tuyệt đối là Cửu Giang Vương tâm phúc.

Thế nhưng hắn mảy may đều không có vì Tác Nguyên Sơ báo thù rửa hận ý nghĩ.

Nếu như hắn dùng cha đẻ làm mục tiêu, cái kia Cửu Thiên liền là hắn sau này phụ tá đắc lực.

Nếu như hắn dùng dưỡng phụ làm mục tiêu, cái kia Cửu Thiên cũng là hắn dưỡng phụ không đắc tội nổi.

Dù như thế nào, Tác Nguyên Sơ đều chỉ có thể chết vô ích.

"Tầm Dương công tử, ngươi là bệ hạ người, Liên Sơn Tín cũng là bệ hạ người. Đối bệ hạ người, Cửu Thiên sẽ đối xử như nhau. Vương gia quan tâm ngươi là bình thường, nhưng hắn đối lòng tin của ngươi, tựa hồ còn không có bệ hạ lớn. Cần biết, làm nhiều, sai nhiều. Ngươi cái này Tiềm Long bảng đầu, nghĩ đến cũng không phải Vương gia nâng lên đi." Trương A Ngưu đề điểm nói.

Hạ Tầm Dương trầm giọng nói: "Thiên Kiếm đại nhân ý tứ Tầm Dương hiểu rõ, bệ hạ sẽ không nhìn lầm người."

"Hi vọng như thế."

Trương A Ngưu tiếng nói vừa ra về sau, liền phóng lên tận trời.

Hạ Tầm Dương nhìn xem Trương A Ngưu tan biến bầu trời, tâm tình phức tạp, khó mà nói nên lời.

Vĩnh Xương Đế tại Thần Kinh Thành cáo tri thân thế của hắn, đã để hắn hai ngày này trắng đêm khó ngủ.

Quyết định tranh long về sau, sơ đến Giang châu, ùn ùn kéo đến tin tức khiến cho hắn cái này Tiềm Long bảng đầu lại bắt đầu ứng không xuể.

"Này Giang châu thế cục, cảm giác so ta dự liệu muốn càng hung hiểm phức tạp."

Hạ Tầm Dương vốn là như giẫm trên băng mỏng tính tình.

Hiện tại càng cẩn thận.

"Vẫn là trước trông thấy phụ vương đi."

Nguyên bản Hạ Tầm Dương thậm chí trực tiếp nghĩ tới không trở về vương phủ, thẳng vào Khuông Sơn.

Hắn còn không có nghĩ kỹ, khi biết chính mình chân chính thân thế về sau, như thế nào cùng Cửu Giang Vương tự nhiên ở chung.

Nhưng bây giờ, không lo được nhiều như vậy.

Phụ vương, ngươi đều đã đổ vỏ nhiều năm như vậy, cũng chỉ có thể lại phiền toái một thoáng ngươi.

Lâm Nhược Thủy xuất hiện, nhường Hạ Tầm Dương ý thức được chính mình nhất định phải đạt được Cửu Giang Vương phủ trợ giúp.

Một khắc đồng hồ sau.

Cửu Giang Vương phủ.

Biết được "Quỷ bộ" Tác Nguyên Sơ bị Thiên Kiếm chỗ trảm tin tức, Cửu Giang Vương không chỉ không có lo lắng, ngược lại cười ha ha một tiếng.

"Thiên Kiếm quả nhiên như ta sở liệu, đi giết Tác Nguyên Sơ."

Cửu Giang Vương phản ứng như thế, nhường Hạ Tầm Dương ý thức được không thích hợp: "Phụ vương, ngươi là cố ý đưa Tác Nguyên Sơ đi chết?"

"Dĩ nhiên."

"Vì sao?"

"Tác Nguyên Sơ là ba mặt gián điệp, ngày xưa ta tại Huyền Võ môn đại bại thua thiệt, đạo tan nát con tim, Tác Nguyên Sơ giả ý đầu nhập vào, nhìn như cùng ta bạn cùng chung hoạn nạn, nhưng theo khi đó, ta đã nhìn chằm chằm hắn. Trên đời này dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó. Ta lúc ấy vừa mất thế hoàng tử, có gì đáng giá đầu nhập vào?"

Hạ Tầm Dương mắt lộ ra khâm phục: "Phụ vương mắt sáng như đuốc, này Tác Nguyên Sơ là người nào?"

"Ma giáo phái tới, ta lại an bài hắn tiến nhập Cửu Thiên." Cửu Giang Vương lạnh nhạt nói: "Vốn nghĩ để hắn chết tại cửu thiên là được rồi, không nghĩ tới Tác Nguyên Sơ thật là có chút năng lực, vậy mà khiến cho hắn tại cửu thiên kém chút hỗn xuất đầu. Bò đến bây giờ vị trí này có thể, lại hướng lên bò, hắn rất dễ dàng nắm ta dắt liền đi ra, cuối cùng làm bổn vương cùng Ma giáo thật không minh bạch, vậy cũng không tốt."

Hạ Tầm Dương càng khâm phục, chỉ cảm thấy chính mình nhận biết Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương phi trong miệng Cửu Giang Vương đơn giản không là một người.

Cửu Giang Vương chẳng lẽ còn không đủ anh minh thần võ sao?

Mặc dù không bằng Vĩnh Xương Đế, mẫu phi cũng không đến mức hồng hạnh xuất tường mới là.

Hắn không hiểu.

Nghĩ đến mẫu phi cùng Vĩnh Xương Đế đối Cửu Giang Vương đánh giá, Hạ Tầm Dương vô ý thức hỏi một câu: "Phụ vương, Tác Nguyên Sơ Ma giáo thân phận có thể chứng cứ vô cùng xác thực? Theo ta được biết, Cửu Thiên đối người trong ma giáo đề phòng cực kỳ nghiêm mật."

Không phải là phụ vương vì xắn tôn cố ý tạo ra a?

Cửu Giang Vương mỉm cười: "Tự nhiên chứng cứ vô cùng xác thực, Tầm Dương, phụ vương cũng không gạt ngươi. Kỳ thật phụ vương cùng Ma giáo tứ đại trưởng lão Quát Cốt Đao, có tình báo bên trên qua lại. Không cần như thế giật mình, chúng ta Đại Vũ những vương hầu này tướng tướng, cùng Ma giáo không có qua lại mới là số ít. Quát Cốt Đao là Ma giáo trong tứ đại trường lão thanh danh tốt nhất trưởng lão, bổn vương hợp tác với hắn, đã coi như là vương hầu tướng lĩnh bên trong một dòng nước trong."

Hạ Tầm Dương không lời nào để nói.

Quát Cốt Đao đúng là Ma giáo trưởng lão ở trong thanh danh tốt nhất.

Thấy Cửu Giang Vương ánh mắt dường như đang tìm kiếm hắn cái này xem trọng nhất nhi tử tán đồng, Hạ Tầm Dương suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định cho Cửu Giang Vương một chút cảm xúc giá trị: "Phụ vương, ta cũng không phải một bầu nhiệt huyết mười mấy tuổi tiểu hài tử. Ý của ngài ta hiểu rõ, ngài nói rất đúng, Ma giáo mặc dù là một đám phản tặc, nhưng có thể nhiều năm ngoan cố chống lại, tự có chỗ độc đáo của nó. Để cho ta chọn, ta cũng sẽ tuyển hợp tác với Quát Cốt Đao."

"Ngươi không được." Cửu Giang Vương biến sắc: "Sắc là cạo xương cương đao, Tầm Dương, ngươi muốn tìm một cái thế gia đích nữ kết thân dựa vì giúp đỡ, không nên cùng Quát Cốt Đao, Huyết Quan Âm này loại yêu nữ có tiếp xúc, dễ dàng ngươi xấu thanh danh."

Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn tại Cửu Giang Vương phản ứng to lớn, hắn cười biện giải cho mình một câu: "Phụ vương, ta tuổi tác cũng không nhỏ, nếu là có thể cùng Quát Cốt Đao xuân phong nhất độ, cũng không tính ăn thiệt thòi đi."

Cửu Giang Vương một lời khó nói hết.

Chỉ có thể hạ quyết tâm, về sau vòng quanh nhi tử đi.

Hắn mặc dù làm việc khác hẳn với người thường, thế nhưng còn không có đặc lập độc hành đến hướng nhi tử hạ thủ mức độ.

"Phụ vương, Tác Nguyên Sơ là Quát Cốt Đao phái tới xếp vào tại phụ vương ngài bên người sao?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Cửu Giang Vương lắc đầu: "Tác Nguyên Sơ là Khổng Tước Minh Vương người."

"Cái kia Quát Cốt Đao vì sao biết được Tác Nguyên Sơ thân phận?"

"Tự nhiên là bởi vì Tác Nguyên Sơ là Quát Cốt Đao khách quý."

Hạ Tầm Dương đối đáp án này cũng là không có đặc biệt kỳ quái.

Dù sao quá hợp lý.

Cửu Giang Vương đề điểm nói: "Quát Cốt Đao như thế ai cũng có thể làm chồng, Tầm Dương ngươi vẫn là muốn rời xa này chủng ma đầu, giữ mình trong sạch mới là."

Hạ Tầm Dương có cái nhìn bất đồng: "Phụ vương, ta cũng sẽ không nắm Quát Cốt Đao lấy về nhà, chơi đùa mà thôi. Quát Cốt Đao có thể khuynh đảo thiên hạ, nghĩ đến nhất định có hắn chỗ hơn người."

Cửu.

---

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (3)

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (3)

Giang Vương: ". . ."

"Không nói Quát Cốt Đao, phụ vương, ngươi đem Liên Sơn Cảnh Trừng thả đi." Hạ Tầm Dương dời đi chủ đề.

Cửu Giang Vương nhíu mày: "Tầm Dương, ngươi có chỗ không biết, Liên Sơn Cảnh Trừng trên thân, còn có chút hắn dính líu tới hắn."

"Có Khuông Sơn tiên duyên cùng Khuông Lô có trọng yếu không?" Hạ Tầm Dương hỏi ngược lại.

Hắn căn bản không quan tâm Liên Sơn Cảnh Trừng bí mật.

Hắn chỉ biết mình đang làm một kiện có khả năng khiến cho hắn sánh vai Lạt Ma cùng đạo thủ, thậm chí trở thành Đại Ngu đời tiếp theo Hoàng Đế việc lớn.

Vì đại sự này, mọi chuyện đều có thể nhượng bộ.

Cửu Giang Vương cảm nhận được Hạ Tầm Dương tín niệm.

Hắn trầm ngâm một lát sau, cẩn thận đưa ra một vấn đề: "Tầm Dương, ngươi thật sự có nắm bắt hạ gục Liên Sơn Tín?"

Hạ Tầm Dương cười: "Phụ vương, ngươi làm sao lại cho rằng Liên Sơn Tín là đối thủ của ta?"

"Ta không phải chỉ Liên Sơn Tín một người, mà là Cửu Thiên những thiếu chủ kia tiểu đoàn thể." Cửu Giang Vương nhắc nhở: "Thiên Kiếm chỉ nói là hắn sẽ sống chết mặc bây, Cửu Thiên sẽ không hạ tràng. Thế nhưng thiếu chủ nhóm nếu như bão đoàn, Cửu Thiên là không sẽ quản."

"Vậy thì thật là tốt nhường tại phía xa Thần Kinh bệ hạ nhìn một chút, cũng nhường hôm nay tới đây Khuông Sơn tầm tiên Tiềm Long thậm chí thế nhân tất cả xem một chút, gì là chân chính Tiềm Long bảng đầu? Dê bò mới có thể kết bè kết đội, mãnh thú luôn là độc hành. Phụ vương, Liên Sơn Tín bọn hắn mặc dù bão đoàn thu được tiên duyên, cũng chưa chắc thủ được. Càng không cần nói, bão đoàn có được thành công, như thế nào so đến được ta một người cây kiếm, một người một núi."

Tiếng nói vừa ra, Hạ Tầm Dương phong mang tất lộ.

Nhường Cửu Giang Vương tuổi già an lòng.

Hoàng huynh, mặc dù ngươi mười mấy cái hài tử thì phải làm thế nào đây? Cộng lại so đến được con ta sao?

Cửu Giang Vương nhìn về phía Hạ Tầm Dương ánh mắt tràn đầy khen ngợi cùng vui mừng: "Tầm Dương, phụ vương hiểu rõ, ngươi chính là muốn một người nhất kiếm, hạ gục dùng Liên Sơn Tín cầm đầu bão đoàn tiểu đoàn thể, nhường thế nhân nhất là Hoàng huynh triệt để ý thức được năng lực của ngươi. Ngươi nghĩ là đúng, nếu ngươi lần này thắng, chắc chắn nhất phi trùng thiên, Hoàng huynh là loại kia mười điểm coi trọng thắng thua người. Điều kiện tiên quyết là, ngươi thật có thể thắng."

"Phụ vương yên tâm, ta cũng không phải mù quáng tự tin, đã làm một chút an bài."

"Ồ? Này chút an bài đủ để cam đoan không có sơ hở nào sao?"

"Vậy dĩ nhiên cam đoan không được, nhưng tiến vào Khuông Sơn về sau, dù cho đối bên trên Cửu Thiên thiếu chủ tiểu đoàn thể hợp lại, ta cũng có nắm bắt bảo trì bất bại."

Cửu Giang Vương bị Hạ Tầm Dương tự tin cảm nhiễm.

"Vi phụ không có làm qua Tiềm Long bảng đầu, xác thực không biết hoành áp thiên hạ thế hệ tuổi trẻ phân lượng. Nhưng con ta đã giống như này nắm bắt, phụ vương tự nhiên sẽ không để rơi uy danh của ngươi. Ta sau đó liền phái người đưa Liên Sơn Cảnh Trừng về nhà, sau đó ta thông gia gặp nhau suất năm trăm tinh binh, mai phục tại cứu dưới chân núi. Tầm Dương, nếu là ngươi may mắn tìm được tiên duyên, không muốn giao cho Tào Phục Hổ, cũng không cần giao cho Cửu Thiên."

Nói xong lời cuối cùng, Cửu Giang Vương thanh âm đè thấp, nhưng bá khí bắn ra bốn phía: "Nhớ kỹ, trực tiếp giữ lại tiên duyên, ủng Khuông Sơn tự trọng."

"Phụ vương yên tâm, ta hiểu rõ."

"Ngươi còn chưa đủ hiểu rõ."

Cửu Giang Vương đem lời nói càng rõ ràng một chút: "Tầm Dương, ngươi mới vừa nói, Hoàng huynh cho ngươi một một chút vâng. Thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, hắn là Hoàng Đế, Hoàng Đế nói lời, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến."

Hạ Tầm Dương gật đầu.

"Bất luận cái gì người đáp ứng ngươi cũng không tính là số, chỉ có chính ngươi có thể làm chủ sự tình mới chắc chắn."

Cửu Giang Vương hai tay đặt ở Hạ Tầm Dương trên bờ vai, thanh âm như là yêu ma nỉ non: "Tầm Dương, ngươi là con của ta, không phải con trai của Hoàng huynh. Cho nên, ngươi muốn trước có làm công việc Phật Đạo đầu tư cách, mới có thể tranh giành cái kia Chí Tôn vị trí."

Hạ Tầm Dương tâm tình vi diệu, nhưng còn dùng sức gật đầu.

"Đi thôi, vi phụ chờ lấy vì ngươi khánh công."

"Tầm Dương cáo lui, đại ca bên kia, cũng thỉnh phụ vương quan tâm nhiều hơn một thoáng. Nếu là ta có khác tiền đồ, cùng đại ca ở giữa cũng sẽ không có mâu thuẫn."

"Vi phụ hiểu rõ."

Cửu Giang Vương hết sức vui mừng, chính mình cái này Lão Nhị không chỉ thiên phú dị bẩm, còn kính yêu huynh trưởng, hiếu thuận phụ mẫu.

Chính mình có tài đức gì, có thể sinh ra hoàn mỹ như vậy nhi tử.

Hoàng huynh, ngươi hâm mộ ta sao?

. . .

"A Tín, thế nào?"

Đi vào cứu dưới chân núi, cùng Thích Thi Vân bọn hắn tụ hợp về sau, Thích Thi Vân trước tiên quan tâm thông số mệnh sử dụng tình huống.

Xác nhận Liên Sơn Tín Ma Thai thân phận về sau, Thích Thi Vân tự nhiên là hoài nghi nổi lên Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân thân phận.

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Không có tra được vật gì có giá trị."

Thích Thi Vân nghi ngờ nói: "Ngươi thành công?"

"Thành công."

"Vậy xem ra cha mẹ ngươi cùng cha mẹ ta một dạng, mặc dù không có đơn thuần như vậy, thế nhưng cũng không có phức tạp như vậy."

Thích Thi Vân đã sớm đem Thích gia nội tình sờ sạch sẽ.

Thích gia có chút vấn đề, nhưng không nhiều.

Mẫu thân là cái ngốc lớn mật.

Cái gì cũng dám hướng trong nhà xách.

May mắn nàng không phải ngốc lớn mật.

Nàng biết thời gian càng dài, Thích gia nguy hiểm lại càng lớn, còn không bằng kịp thời cùng Thích gia đoạn tuyệt quan hệ.

Bất quá nàng có thể như thế, Liên Sơn Tín chưa hẳn có thể làm được.

"A Tín, ngươi muốn học ta sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Không cần thiết, cha mẹ ta không sợ bị ta liên luỵ."

Thích Thi Vân ngẫm lại cũng đúng.

Một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, liền đầy đủ Liên Sơn Tín một nhà chém đầu cả nhà.

"Các ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Điền Kỵ cùng Trác Bích Ngọc nghe hai người làm trò bí hiểm, đều có chút bao la mờ mịt.

Liên Sơn Tín cố ý hướng Trác Bích Ngọc cười một tiếng: "Đây là ta cùng Thi Vân ở giữa bí mật."

Trác Bích Ngọc lần này không hề tức giận.

Ngược lại cũng cười ra tiếng: "A Tín, sáng sớm thời điểm là ta khẩn trương, ta xin lỗi ngươi."

"A? Vì cái gì hướng ta nói xin lỗi?"

Đây là Liên Sơn Tín không có nghĩ tới phản ứng.

Trác Bích Ngọc dễ dàng giải thích nói: "Ta quên, ngươi cũng chính là cái tân binh đản tử, đồng nam một cái, đều không nhất định có Điền Kỵ sẽ đây. Liền ngươi này chút trình độ, truy ta đều đuổi không kịp, huống chi truy Thi Vân."

Điền Kỵ bổ đao: "Trác Bích Ngọc, ngươi nói chuyện tự tin điểm được hay không, A Tín khẳng định không bằng ta à, ta đồng nam thân đã hiến cho Vân Tiêu các Mạnh Trăn cô nương."

Trác Bích Ngọc cùng Thích Thi Vân trong nháy mắt ghé mắt.

Thích Thi Vân kinh ngạc nói: "Mạnh Trăn cho ngươi mở ăn mặn rồi?"

"Đúng." Điền Kỵ kiêu ngạo ngóc lên đầu.

Trác Bích Ngọc hiếm thấy không có khinh bỉ, ngược lại kỳ quái nói: "Mạnh Trăn không phải luôn luôn chỉ cùng những cái kia tài tử phong lưu qua đêm sao? Ngươi am hiểu thi từ ca phú?"

Điền Kỵ ăn ngay nói thật: "Không am hiểu."

"Vậy sao ngươi đả động Mạnh Trăn?"

"Ta nói ta là Thiên Toán quan môn đệ tử, Mạnh Trăn nói nàng kỳ thật không thích thi từ ca phú, càng ưa thích quẻ thuật huyền học, thế là đêm hôm đó chúng ta trắng đêm thảo luận đến Thiên Minh. Khoan hãy nói, Mạnh Trăn cô nương đối quẻ thuật huyền học thật là có hiểu một chút. Nhìn ra, nàng thật chính là tán thưởng ta quẻ thuật tu vi. Nàng còn hỏi qua ta, có hay không vì nàng chuộc thân ý nghĩ."

Trác Bích Ngọc chửi bậy nói: "Ngươi xác định nàng không phải tán thưởng Thiên Toán đại nhân?"

"Sư tôn dĩ nhiên là nguyên nhân trọng yếu nhất." Điền Kỵ không có phủ nhận: "Nhưng người ta Mạnh Trăn cô nương cùng ta thảo luận một đêm, không muốn ta một phân tiền, trước khi đi trả lại cho ta bao cái đại hồng bao. Ta lại đi tính toán chi li người ta ưu ái ta nguyên nhân, vậy liền quá keo kiệt."

"Cái kia ngươi có muốn hay không vì nàng chuộc thân?" Trác Bích Ngọc hỏi.

Điền Kỵ cười: "Rõ ràng tiêu ít tiền là có thể cưỡi xe ngựa, ta vì sao nhất định phải bỏ ra nhiều tiền mua vào trong nhà?"

Trác Bích Ngọc: ". . ."

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính.

Trác Bích Ngọc nói hắn không bằng Điền Kỵ, hắn vốn là không phục.

Thế nhưng nghe Điền Kỵ sau khi nói xong, Liên Sơn Tín phát hiện Điền Kỵ mặc dù người choáng váng điểm, nhưng việc lớn thượng chân không hồ đồ.

So sánh dưới, chính mình liền vẫn không buông ra.

Đầu tiên hắn liền không sẽ đem mình trân quý Nguyên Dương tiết lộ tại Vân Tiêu các.

Thứ hai hắn cũng không thích thừa ngồi xe buýt xe.

Vẫn là xe cá nhân thích hợp hắn hơn.

Cứ việc này sẽ để cho hắn hao phí càng lớn tinh lực tâm tư.

Nhưng người sống, cũng nên có nguyên tắc của mình cùng truy cầu.

Vấn đề của hắn là, một cái có Tha Tâm Thông treo bức, xác thực quá khó khăn truy cầu một chút.

Liên Sơn Tín quyết định tạm thời lược qua cái đề.

---

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (4)

Chương 129: Đối với mẫu thân dùng Thiên Nhãn Tra (4)

tài này.

"Đúng rồi, còn có một việc muốn cùng các ngươi nói một chút."

"Chuyện gì?"

"Hạ Tầm Dương không phải uy hiếp, hắn đã bị Lâm Nhược Thủy phế bỏ."

"A Tín, ngươi nói Hạ Tầm Dương bị Lâm Nhược Thủy phế bỏ."

"Đúng a."

"Cái kia phía sau ngươi đó là ai?"

Liên Sơn Tín quay đầu.

Vừa mới bắt gặp không nhận ra cái nào nam tử trẻ tuổi, đang long hành hổ bộ hướng hắn đi tới.

Khí vũ hiên ngang khí thế, tay vượn eo ong thân hình, kỳ thật đều không đủ dùng nhường Liên Sơn Tín ghé mắt.

Nhường Liên Sơn Tín ghé mắt, là nam tử này mặc quần áo bên trên, thêu lên một đầu Ly Hổ.

Thân phận của người đến không nói cũng hiểu.

"Liên Sơn Tín?"

Hạ Tầm Dương một người cầm kiếm, đi vào Liên Sơn Tín trước mặt, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Liên Sơn Tín gật đầu: "Hạ Tầm Dương?"

"Là ta."

"Cửu ngưỡng đại danh."

"Ta cũng như thế."

Hạ Tầm Dương đưa tay phải ra.

Liên Sơn Tín không có cảm ứng được Hạ Tầm Dương trên người có rõ ràng khí tức biến yếu.

Chỉ có thể nhìn thấy trên mặt của hắn có chút sưng vù.

Cho nên hắn cẩn thận không có lựa chọn cùng Hạ Tầm Dương bắt tay.

Hắn cùng Hạ Tầm Dương ở giữa kém lấy một cái đại cảnh giới, mặc dù có Trảm Long chân ý nơi tay, cũng triệt tiêu không được loại thực lực này chênh lệch.

Nếu đại gia nhất định là đối thủ cạnh tranh, Liên Sơn Tín cũng không có giao hảo Hạ Tầm Dương ý nghĩ, dứt khoát trực tiếp hỏi: "Lâm Nhược Thủy thả ngươi một ngựa?"

Hạ Tầm Dương trầm giọng nói: "Không có, trên mặt ta thương thế chính là do nàng ban tặng."

"Chỉ có này chút?"

"Nàng còn muốn đem ta phế bỏ, để cho ta đọa cảnh đến Chân Ý cảnh. Dùng lại nói của nàng, cho ta một cái cùng ngươi công bằng một trận chiến cơ hội."

Liên Sơn Tín khẽ thở dài: "Xem ra nàng không có làm đến."

"Nàng làm được, chẳng qua là nói nhiều một điểm, phụ vương ta phái người tới đón ta."

Liên Sơn Tín có chút đáng tiếc.

Liền không thể học một ít hắn sao?

Hắn giết Nhị hoàng tử thời điểm, giơ tay chém xuống, một chữ đều không nói.

Thực sự có thổ lộ hết dục vọng, ngươi Dã Tiên giết người xong lại mở miệng a.

Lâm Nhược Thủy kinh nghiệm giang hồ vẫn là quá nông cạn, được nhiều cùng chính mình này loại hàng thật giá thật Di Lặc học một ít.

"Ngươi đoán phụ vương ta phái người đến là ai?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: " 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ?"

Hạ Tầm Dương trên mặt hiện ra nụ cười: "Thiên Nhãn quả nhiên cũng vẫn là có chỗ thích hợp, ngươi đoán đúng, tới đón ta chính là 'Quỷ bộ' Tác Nguyên Sơ. Sau đó, Tác Nguyên Sơ bị Thiên Kiếm đại nhân trảm dưới kiếm."

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ.

A Ngưu ra sức a.

So Thiên Diện cái kia không ra hồn đồ đệ mạnh hơn nhiều.

"Nghe Thiên Kiếm đại nhân nói một chút xong, ta mới biết được phát sinh rất nhiều sự tình. Liên Sơn Tín, Lâm Nhược Thủy lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ vào cảnh giới ưu thế đánh ta một chầu. Phụ vương ta lấy quyền mưu tư, thỉnh phụ thân ngươi đi vương phủ xem bệnh. Hai chuyện này, ta tin tưởng chúng ta hai người trước đó đều không biết."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Tầm Dương công tử muốn nói cái gì?"

Hạ Tầm Dương trầm giọng nói: "Các đại nhân vật hạ cờ đánh cờ, là không sẽ hỏi quân cờ. Tiểu binh qua sông, tự thân khó đảm bảo, cũng thường thường không có quyền lựa chọn. Nhưng tiến vào Khuông Sơn về sau, mặc dù mạnh như Thiên Sư, cũng sẽ đầu một nơi thân một nẻo, rõ ràng Khuông Sơn hung hiểm. Liên Sơn Tín, ngươi ta đều là bị đẩy lên này trên đầu gió đỉnh sóng. Hôm nay trước đó, chúng ta không oán không cừu. Sau ngày hôm nay, giữa chúng ta cũng không có thù riêng, nhưng hay không?"

Nhưng

"Ta đã nhường phụ vương phái người đem Liên Sơn đại phu đưa về Hồi Xuân đường."

Hạ Tầm Dương lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín trong nháy mắt động dung: "Tầm Dương công tử, như phụ thân ta thật bình yên vô sự về tới Hồi Xuân đường, ta có thể làm chủ, tại Khuông Sơn bên trong tha cho ngươi một mạng."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, đừng nói là Hạ Tầm Dương, cho dù là Trác Bích Ngọc cùng Điền Kỵ, đều một mặt im lặng, không nghĩ nói cho người khác biết chính mình cùng Liên Sơn Tín nhận biết.

Chỉ có Thích Thi Vân, giống như Liên Sơn Tín cảm giác đương nhiên.

"Ly Hổ" Hạ Tầm Dương đương nhiên là cái nhân vật.

Hôm nay gặp mặt, Liên Sơn Tín cũng có thể cảm nhận được Hạ Tầm Dương nhân cách mị lực cùng Vương Giả khí.

Nhưng kể một ngàn nói một vạn, hắn là long tử phượng tôn.

Tại thân có Trảm Long chân ý hai Đại Ma thai trước mặt, Hạ Tầm Dương liền là một bàn món ăn.

Đây không phải xem thường Hạ Tầm Dương, mà là Tiên Thiên khắc chế, phi chiến phạm tội.

"Tín công tử, ta cho là ngươi có thể cảm nhận được thành ý của ta." Hạ Tầm Dương cau mày nói.

Hắn dĩ nhiên sẽ không cho là Liên Sơn Tín cho ra thẻ đánh bạc có thành ý.

Liên Sơn Tín kiên nhẫn giải thích nói: "Tầm Dương công tử, ta cũng rất có thành ý. Nếu là ngươi không tin, sau đó chúng ta có thể dùng nghiệm chứng một chút."

"Như thế nào nghiệm chứng?"

"Ngươi cùng Thích Tham Hoa đánh một chầu, người nào thắng người đó định đoạt."

"Giang hồ nhi nữ, thực lực làm đầu, ta tán đồng đề nghị này. Bất quá ta này đến, cũng không phải là nghĩ lại hạ gục một lần Thích Tham Hoa. Tín công tử, ta cũng hiểu biết, sau lưng ngươi có Cửu Thiên thiếu chủ đang ủng hộ."

Dừng một chút, Hạ Tầm Dương tiếp tục nói: "Ta nếu là thắng Thích Tham Hoa một chiêu nửa thức, tiến vào Khuông Sơn về sau, chúng ta trong vòng bảy ngày, tạm hơi thở binh qua. Dùng tìm kiếm Khuông Lô, cùng điều tra Thiên Sư cái chết làm trọng. Ngươi ta ở giữa lần này Khuông Sơn chuyến đi thắng bại, cũng không phải là giết chết đối phương liền là Doanh gia, Tín công tử có thể có thể minh bạch?"

"Hiểu rõ, tầm Dương công tử thành ý, ta cảm nhận được. Đã ngươi như thế đại khí, ta tự nhiên cũng sẽ không tính toán chi li. Giang hồ nhi nữ, gặp lại nở nụ cười quên hết thù oán. Đi qua đủ loại đều là hiểu lầm, chúng ta bởi vì nhiệm vụ tranh chấp, mặc dù lần này đao binh gặp nhau, cũng không có thù riêng. Ngày sau Khuông Sơn bên ngoài nhìn thấy, có lẽ còn có thể làm bằng hữu."

Được

Hạ Tầm Dương trên mặt lần nữa nổi lên nụ cười.

Hắn cũng không sợ Liên Sơn Tín.

Thậm chí không sợ Cửu Thiên thiếu chủ bão đoàn.

Thế nhưng Khuông Sơn nội bộ có nguy hiểm gì, hắn không biết.

Hắn sợ có thể đem Thiên Sư đều lặng yên không một tiếng động giết chết Khuông Sơn.

"Thích Tham Hoa, ngươi có gì dị nghị không?" Hạ Tầm Dương nhìn về phía Thích Thi Vân.

Thế là liền thấy Thích Thi Vân đang dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem chính mình.

"Thích Tham Hoa, ngươi làm sao như thế nhìn ta?"

Thích Thi Vân một lời khó nói hết.

Nàng vừa rồi đối Hạ Tầm Dương vận dụng Tha Tâm Thông.

Sau đó, nàng cảm giác được Hạ Tầm Dương đăm chiêu suy nghĩ sự tình.

"Này không chỉ là Khuông Sơn tiên duyên chi tranh, cũng là thái tử chân chính chi tranh."

"Bệ hạ mặc dù trở mặt vô tình, ta cũng là con trai ruột của hắn. Mặc dù không có từ nhỏ hầu hạ dưới gối, thế nhưng hắn nắm ta nuôi dưỡng ở Cửu Giang Vương phủ, còn còn ta mẫu phi, tóm lại là đúng ta có mấy phần thua thiệt tình cảm ở."

"Bằng vào ta thiên phú và Tiềm Long bảng đầu không nói cũng hiểu phân lượng, chỉ cần ta thắng được Khuông Sơn ván này, bệ hạ hắn nói lập ta làm Thái Tử chân thực tính không thấp, đáng giá ta áp lên hết thảy, lại không có so đây càng tốt cơ hội."

Tại Thích Thi Vân vận dụng Tha Tâm Thông đồng thời, Hạ Tầm Dương cũng bị động kích khởi Liên Sơn Tín thiên phú.

Liên Sơn Tín không nghĩ tới, Hạ Tầm Dương còn có này loại khí vận.

Hạ Diệu Quân cùng hắn cùng một chỗ sinh sống mười tám năm, đều không có thể làm cho Liên Sơn Tín thiên phú khởi động.

Nhận biết Hạ Tầm Dương còn chưa tới một canh giờ, đã để Liên Sơn Tín thấy rõ bí mật của hắn.

Liên Sơn Tín thấy, là Hạ Tầm Dương cùng nàng mẫu phi Cửu Giang Vương phi đối thoại:

"Tầm Dương, mẹ cũng là nữ nhân, mẹ cũng là có nhu cầu."

"Tầm Dương, là bệ hạ cáo tri thân thế của ngươi sao?"

"Tầm Dương, mẫu phi không khuất nhục, mẫu phi vẫn rất vui vẻ."

. . .

Liên Sơn Tín xem xong, liền một cái cảm giác:

Bảng lớn nhất ca giết điên rồi!

Hắn còn tại vì tu vi của mình tăng lên phát lực.

Đây là hạng gì hi sinh cùng kính dâng tinh thần.

Liên Sơn Tín cảm động rối tinh rối mù.

Hắn biết, này nắm triệt để ổn.

Giờ khắc này, Thích Thi Vân cũng thiếu chút cười ra tiếng.

Biết Vĩnh Xương Đế chơi hoa, thật không nghĩ tới Vĩnh Xương Đế chơi như thế hoa.

Làm Lão Tử thiếu quá nhiều phong lưu nợ, thì không thể trách bọn hắn Phục Long nhất mạch tới đòi nợ.

"Tầm Dương công tử rất có thành ý, ta cũng ứng." Thích Thi Vân mở miệng nói: "Nếu là ta thua ngươi, hết thảy theo yêu cầu của ngươi đến, như là ta thắng đâu?"

Hạ Tầm Dương rõ ràng hết sức có tự tin: "Vậy dĩ nhiên là Thích Tham Hoa cùng Tín công tử định đoạt, chỉ cần không phải quá phận, ta đều sẽ làm theo."

"A Tín, ngươi có ý nghĩ gì?" Thích Thi Vân hỏi.

Lập tức nàng truyền âm đối Liên Sơn Tín nói: "Ta dùng Tha Tâm Thôngcảm giác một thoáng Hạ Tầm Dương, phát hiện một bí mật lớn."

Còn chưa chờ Thích Thi Vân truyền âm hoàn tất, Liên Sơn Tín chuyền về đã đến: "Bệ hạ loại."

Sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, cực kỳ ăn ý.

Hai Đại Ma thai lần đầu hợp lại, châu liên bích hợp, linh hồn cộng minh.

Thích Thi Vân cũng là nhân sinh lần thứ nhất cùng người khác như thế chung não.

Nàng đối Ma Thai ở giữa lẫn nhau hấp dẫn càng có khắc sâu nhận biết.

Liên Sơn Tín trêu chọc muội trình độ dưới cái nhìn của nàng đúng là bình thường thôi.

Không chịu nổi Liên Sơn Tín thắng khi sinh ra đốt.

"Tầm Dương công tử, nếu là chúng ta thắng, ta cũng không làm khó ngươi. Tại Khuông Sơn bên trong, chúng ta một nhóm như gặp được nguy hiểm  vô luận là ai, ngươi đều phải toàn lực xuất thủ cứu giúp một lần. Nếu là ngươi cảm giác sự tình không thể trái, chính mình cũng là hi sinh vô ích, đó mới có khả năng thối lui."

"Thành giao."

Hạ Tầm Dương tự tin, mảy may đều không có cảm nhiễm Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân.

Nhưng chấn nhiếp đến Điền Kỵ.

Điền Kỵ thấp giọng lo lắng nói: "Thích tên điên, trước ngươi có thể bại bởi qua hắn, lần này sẽ không lại thua bởi hắn a?"

"Sẽ không."

Nói chuyện chính là Trác Bích Ngọc.

Trác Bích Ngọc vừa rồi cũng có chút lo lắng.

Chẳng qua là xem Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân dáng vẻ, nàng đột nhiên nhớ tới tới một người... Tằng Ngưng Băng.

Thế là nàng an tâm.

"Ngẫm lại Tằng Ngưng Băng."

Điền Kỵ cũng bừng tỉnh đại ngộ.

"Các ngươi trước đánh, ta đi cứu dưới chân núi mai phục. A Tín, nhớ kỹ chuyện ta." Trác Bích Ngọc nhắc nhở.

Liên Sơn Tín gật đầu.

"Tầm Dương công tử, khi nào chuẩn bị vào Khuông Sơn?"

"Tùy thời."

"Vậy liền hiện tại mời đi."

Thích Thi Vân hoạt động một chút gân cốt.

Nàng đã có chút không thể chờ đợi.

Hành hạ người mới cảm giác, người nào không thích đâu?

Hạ Tầm Dương mỉm cười: "Nếu Thích Tham Hoa vội vã lại thua một lần, ta tự nhiên thành toàn, thỉnh."

Hai cái tự tin đến tự phụ thiếu niên thiên kiêu, hẹn nhau tái chiến.

Rất nhanh, hấp dẫn vô số người ánh mắt.

Hạ Tầm Dương cùng Thích Thi Vân trên giang hồ đều không phải là hạng người vô danh, vừa lúc lần này Khuông Sơn chuyến đi lại tới đặc biệt nhiều Tiềm Long.

Đối hai người kết quả của trận chiến này, tất cả mọi người mười phần mong đợi.

Mà này một trận chiến quá trình, cũng không có làm cho tất cả mọi người thất vọng.

Ngoại trừ Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín.

Sau nửa canh giờ.

Hạ Tầm Dương dùng thực lực chứng minh, đệ nhị so thứ ba cao một tên, chung quy là có đạo lý.

Ầm

Thích Thi Vân bị Hạ Tầm Dương nhất kiếm từ giữa không trung rơi xuống đến Liên Sơn Tín trong ngực.

Nàng cũng không chịu quá nhiều thương.

Cũng không để ý chính mình rơi xuống Liên Sơn Tín trong ngực.

Thậm chí nàng còn còn có sức tái chiến, tiếp tục đánh, Thích Thi Vân chưa chắc sẽ thua.

Thế nhưng giờ phút này, Thích Thi Vân đã không có chiến đấu chi tâm.

Nàng chẳng qua là khiếp sợ nhìn về phía đám mây Hạ Tầm Dương, mở miệng nói bẩn: "Ta đ*m mày!"

Cùng cảnh giới, chỉ cần Hạ Tầm Dương là Hoàng gia huyết mạch, liền không khả năng là đã nắm giữ nhất định Phục Long tiên thuật chân lý Thích Thi Vân đối thủ.

Cửu Giang Vương coi là Hạ Tầm Dương là con của hắn, Vĩnh Xương Đế coi là Hạ Tầm Dương là con của hắn.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng đều coi là Hạ Tầm Dương là con trai của Vĩnh Xương Đế.

Hai vị Đại Tông Sư, hai Đại Ma thai, hôm nay tất cả đều bại bởi một cái nhìn như tay trói gà không chặt nữ nhân.

Liên Sơn Tín cũng chỉ có thể từ đáy lòng cảm khái: "Ngươi mẹ nó!"

Nhân gian quá phức tạp, Di Lặc hạ phàm cũng phải quỳ a!.

---

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (1)

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (1)

"Hai người các ngươi cũng dám nhục mạ ta mẫu phi? Muốn chết sao?"

Hạ Tầm Dương nghe được Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đều đang thăm hỏi mẹ của nàng, trong nháy mắt liền nổi giận.

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Người nào mắng ngươi mẹ, ta cùng Thích Tham Hoa đều là đang khen nàng."

Nữ nhân này thực sự là không tầm thường.

Thích Thi Vân cũng trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Nhường ngươi mẹ chờ đó cho ta."

Nàng đời này duyệt nữ vô số, lưu lạc bụi hoa, có thể nói mọi việc đều thuận lợi, còn là lần đầu tiên cắm ở trên tay nữ nhân.

Thích Tham Hoa không tiếp thụ được.

Hạ Tầm Dương sát khí chợt thăng.

Nên nói hay không, Hạ Tầm Dương cũng là hiếu tử.

"Mắng ta không sao, dám nhục mạ ta mẫu phi, Thích Thi Vân, ngươi đi lên tái chiến."

Hắn chuẩn bị cho Thích Thi Vân một cái suốt đời dạy dỗ khó quên.

Liên Sơn Tín thấp giọng hỏi: "Thi Vân, còn đánh tiếp sao?"

Mặc dù tại Khuông Sơn cảnh nội, Thích Thi Vân cảnh giới cũng bị áp chế đến Tông Sư cảnh. Mà lại trước mắt đã có khả năng chứng thực, Hạ Tầm Dương căn bản cũng không phải là Long Chủng, Phục Long tiên thuật đối với hắn không có khắc chế.

Nhưng Thích Thi Vân không có chịu trọng thương.

Nàng chẳng qua là mất tiên cơ, đạo tâm lưu động.

Đối với điểm này, Liên Sơn Tín cảm động lây.

Ai có thể nghĩ tới Tha Tâm Thông thêm thông số mệnh cùng một chỗ thấy bí mật, còn có thể lật xe?

Bọn hắn có thể không có chút nào khinh địch.

Nắm công tác chuẩn bị đều làm đến cực hạn.

Làm sao Cửu Giang Vương phi không làm người.

Hạ Tầm Dương cũng không phải ở lúc hắn trên người mình, hắn ở lúc có một cái tốt mẹ.

Thích Thi Vân giọng căm hận nói: "Đánh cái rắm, ta cùng hắn tại Tông Sư cảnh đều có thể lập côn, lẫn nhau không kém nhiều. Thắng cũng là thắng thảm, đánh tới mức này, phải kịp thời dừng tổn hại."

"Xác thực, đánh tới mức này, giá nhất giá không có giá trị." Liên Sơn Tín biểu thị đồng ý.

Nếu như Hạ Tầm Dương là Long Chủng, đánh bại hắn hoặc là giết hắn đều là có ý nghĩa.

Nhưng hắn chẳng qua là một cái con hoang.

Giết hắn đều không có giá trị gì.

Không đáng bọn hắn đi lãng phí tinh lực.

"Thi Vân ngươi không có bại, chúng ta chẳng qua là chiến lược tính rút lui."

Tín công tử cho kết quả của trận chiến này cuối cùng chấm.

"Rút lui trước đó, thử một chút mời chào gia hỏa này." Thích Thi Vân bỗng nhiên nói: "Tên này mặc dù là cái con hoang, nhưng thiên phú xác thực cường hãn, so với bình thường Long Chủng đều mạnh."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Lời này có lý.

Long Chủng bên trong, có thể đánh bại Thích Thi Vân người căn bản không có.

Hạ Tầm Dương mạnh siêu mô hình.

"Không đánh, Hạ Tầm Dương, lần này coi như ta thua."

Nương theo lấy Thích Thi Vân chủ động nhận phụ, quần chúng vây xem nhóm dồn dập tán đi.

Đại đa số người đều cảm giác chuyến đi này không tệ.

"Tông Sư cảnh thế mà có thể mạnh đến loại trình độ này, không hổ là đã từng Tiềm Long bảng mắt cùng Thám Hoa."

"Bảng nhãn cùng Thám Hoa đã mạnh mẽ như thế, Thủy Thần tại Tông Sư cảnh lúc lại là kinh khủng bực nào?"

"Dùng Thủy Thần năng lực, nếu là cũng tới Khuông Sơn, chỉ sợ vô địch thiên hạ."

"Chưa hẳn, Tiềm Long bảng đầu mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít. Xa không nói, Thiên Kiếm đại nhân ngay tại Giang châu đâu, ai biết hắn có thể hay không dịch dung ngụy trang tiến vào Khuông Sơn tranh thủ tiên duyên."

"Nếu là 'Ly Hổ' cùng 'Thám Hoa' hợp lại, chúng ta là không phải cũng không cần chơi?"

"Xem Thích Thi Vân đều đã bắt đầu ân cần thăm hỏi Hạ Tầm Dương mẫu phi, hai người này liên thủ khả năng không lớn."

"Các ngươi có không có chú ý 'Ly Hổ' công pháp? Hắn giống như không có ngưng tụ long hình chân khí."

"Ngươi gặp qua Long sao? Có lẽ 'Ly Hổ' ngưng tụ long hình chân khí, chỉ là chúng ta không nhận ra được."

"Nói như vậy, cũng là hợp lý."

Liên Sơn Tín bên tai một mực tại nghe này chút quần chúng vây xem nghị luận.

Dựa theo hắn theo sách bên trên học đến kinh nghiệm giang hồ, rất nhiều giải thích vòng Đại Tông Sư đều hết sức ưa thích trà trộn tại quần chúng vây xem bên trong, nắm chiến đấu tinh túy giảng giải ra tới.

Sự thật chứng minh, trên sách không có gạt người.

Thật có giải thích vòng Đại Tông Sư.

Quần chúng vây xem chưa thấy qua Long, Liên Sơn Tín cũng đã gặp qua Long.

Hắn cấp tốc nhớ lại một thoáng, chiến đấu mới vừa rồi bên trong Hạ Tầm Dương hoàn toàn chính xác không có ngưng tụ qua long hình chân khí.

Hắn dùng thậm chí không giống như là hoàng thất tiên pháp.

Nhưng thế mà còn có thể đối kháng Phục Long tiên thuật.

Liên Sơn Tín ánh mắt nhìn về phía Hạ Tầm Dương.

Cơ may của người nọ, xem ra không thua hắn cùng Thích Thi Vân, chí ít có tiên thuật kề bên người.

Này kỳ ngộ, sẽ tới hay không từ hắn cha ruột?

Hoặc là đến từ Cửu Giang Vương phi?

Tại Liên Sơn Tín trong suy nghĩ, Cửu Giang Vương phi hiện tại đã là hạn cuối Nhan Doanh cường giả vật cưỡi, hạn mức cao nhất thâm bất khả trắc.

Nhân vật như vậy  chờ sau đó lần đi Thần Kinh Thành, nhất định phải mở mang tầm mắt hiểu biết.

"Thích Tham Hoa cũng là có chơi có chịu."

Hạ Tầm Dương từ giữa không trung hạ xuống, không có thừa thắng xông lên.

Hắn mặc dù có tự tin, thế nhưng cũng không muốn đem Thích Thi Vân đánh cho đến chết.

Thậm chí, hắn còn có ý nghĩ khác.

Nhìn xem nắm Thích Thi Vân ôm vào trong ngực Liên Sơn Tín, Hạ Tầm Dương trong mắt lấp lánh chính là đối nhân tài khát vọng.

"Thích Tham Hoa, Tín công tử  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Thích Thi Vân im lặng nói: "Cái tên này nghĩ trái lại mời chào chúng ta."

Đây không phải nàng thông qua thiên phú thấy, là nàng suy đoán ra.

Liên Sơn Tín cũng ý thức được điểm này, lập tức nở nụ cười: "Cái kia đến tác thành cho hắn a."

"Hai vị, thương lượng như thế nào?"

Hạ Tầm Dương giữ vững một cái cùng hai người khoảng cách an toàn, cho đủ Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cảm giác an toàn.

Cũng tại hai người chỗ này lại xoạt đến điểm ấn tượng.

Bọn hắn đều quyết định cho Hạ Tầm Dương một lần xắn cứu mình cơ hội.

Thỉnh

Hạ Tầm Dương trên mặt hiện ra nụ cười.

Ba người cấp tốc tìm được một cái vắng vẻ góc tối không người, sau đó Hạ Tầm Dương đi thẳng vào vấn đề: "Thích Tham Hoa, Tín công tử, theo ta được biết, các ngươi Thiên Tuyển nhất mạch truyền nhân đều là muốn tham dự đoạt chính chi tranh."

Hai người lẳng lặng nhìn Hạ Tầm Dương biểu diễn.

Hạ Tầm Dương thấy hai người không tiếp lời, cũng chỉ có thể tiếp tục mở miệng: "Hai vị cho là ta như thế nào?"

Thích Thi Vân hiện tại đã không tại Liên Sơn Tín trong ngực.

Nghe được Hạ Tầm Dương nói như thế, hai người đồng thời lắc đầu.

Dùng hai người bọn họ trước mắt năng lực, thật làm không được đến đỡ một cái con hoang đi đoạt Đại Vũ thiên hạ.

Đối với hai người cự tuyệt, Hạ Tầm Dương cũng không ngoài ý muốn, hắn mỉm cười, tự tin mở miệng: "Hai vị có chỗ không biết, kỳ thật thân thế của ta có khác che giấu."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân vẫn như cũ không muốn nói chuyện.

Bọn hắn liền Hạ Tầm Dương sau đó phải nói biết tất cả mọi chuyện.

Đáng tiếc, đứa nhỏ ngốc, mẹ ngươi quá mạnh.

Hạ Tầm Dương phát động mời chào kỹ năng, mà lại mười điểm chân thành đem thân thế của mình đối Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín nói thẳng ra.

Chờ giảng giải hoàn tất về sau, Hạ Tầm Dương tiếp tục nghiêm túc mở miệng: "Thích Tham Hoa, Tín công tử, hiện nay bị Tông Nhân phủ ghi lại ở sách hết thảy hoàng tử bên trong, các ngươi vô luận đến đỡ người nào, hẳn là đều không có đến đỡ ta được đến chỗ tốt càng nhiều. Mà lại năng lực của ta cùng thiên phú, hai vị lúc này hẳn là đều đã có hiểu biết. Bệ hạ dòng dõi tuy nhiều, hai vị cho rằng còn có so ta ưu tú người?"

Thích Thi Vân cuối cùng mở miệng: "Không có."

Hạ Tầm Dương khóe miệng khẽ nhếch, nụ cười càng sáng lạn: "Nếu như thế, đến đỡ ta trèo lên đỉnh, hai vị đã có thể được đến chỗ tốt lớn nhất, độ khó cùng nguy hiểm lại không có quá lớn, chẳng phải là lựa chọn tốt nhất? Hai vị, ta mang to lớn thành ý. Ta cho là chúng ta hai bên hợp tác cùng có lợi, kỳ thật không tồn tại bất kỳ cạnh tranh quan hệ."

Liên Sơn Tín nghe ra, Hạ Tầm Dương là thật nghĩ như vậy.

Khó trách đi lên liền lấy lòng, muốn đem Liên Sơn Cảnh Trừng thả lại nhà.

Tại Hạ Tầm Dương thị giác bên trong, Thiên Tuyển nhất mạch hoàn toàn là đáng giá lôi kéo đồng minh, thậm chí phụ tá đắc lực. Chỉ cần hắn thật sự là hoàng tử, đây quả thật là không có vấn đề.

Đáng tiếc. . .

Liên Sơn Tín khẽ thở dài một hơi: "Tầm Dương công tử, ngươi chỉ nói đúng một câu."

"Lời gì?"

"Chúng ta hai bên hợp tác cùng có lợi, không tồn tại bất kỳ cạnh tranh quan hệ, là như vậy."

Xác nhận Hạ Tầm Dương không phải Long Chủng về sau, giết chết hắn đối với Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân tới nói, đã giá trị rất nhỏ.

"Cùng ta trộn lẫn đi." Liên Sơn Tín cũng phát động mời chào kỹ năng: "Ngươi làm huynh đệ của ta, ta bảo đảm tính mệnh của ngươi, như thế nào?"

Hạ Tầm Dương cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Hắn nghi ngờ nhìn.

---

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (2)

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (2)

về phía Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân cũng nghiêm túc phát ra mời: "Ngươi thiên phú và năng lực là không kém, có tư cách gia nhập chúng ta. Hạ Tầm Dương, không muốn chết liền theo chúng ta trộn lẫn đi, Nhất Tâm Hội hoan nghênh ngươi."

Hạ Tầm Dương bị chọc giận quá mà cười lên: "Hai vị, các ngươi tướng bên thua, tại mời chào ta vị này người thắng?"

"Ngươi thoạt nhìn thắng này một trận chiến, trên thực tế thua tê." Liên Sơn Tín tầm mắt đầy là đồng tình: "Dĩ nhiên, có thể nhặt về một cái mạng, đây là ngươi chỗ tốt lớn nhất."

Hắn chẳng qua là đáp ứng tha Hạ Tầm Dương một lần.

Cũng không có nói một mực bỏ qua cho Hạ Tầm Dương.

Nếu như Hạ Tầm Dương là Long Chủng, Liên Sơn Tín vì mình Tông Sư chi lộ, khẳng định sẽ đối với hắn hạ tử thủ.

Hiện tại không cần.

"Có ý tứ gì?" Hạ Tầm Dương theo Liên Sơn Tín đồng tình tầm mắt cùng trong giọng nói, nghe được một tia điềm xấu.

Liên Sơn Tín hỏi: "Ngươi hiểu rõ chúng ta Phù Long nhất mạch sao?"

"Không phải hiểu rất rõ." Hạ Tầm Dương ăn ngay nói thật.

"Ta đoán cũng thế, ngươi một cái đường Biên vương gia Nhị công tử, xác thực sẽ không biết quá nhiều." Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, hướng Hạ Tầm Dương phổ cập khoa học một thoáng: "Chúng ta này nhất mạch, nếu là giết chết Long Chủng sau  có thể nhường Phù Long Tiên Thuật biến đến càng mạnh. Tại Chân Ý cảnh, thậm chí sẽ nắm giữ Trảm Long chân ý, thiên sinh khắc chế hoàng thất huyết mạch."

"Cái gì?"

Hạ Tầm Dương sắc mặt đột biến.

Hắn phản ứng rất nhanh, cho nên hắn cấp tốc nhìn về phía Thích Thi Vân.

"Thích Tham Hoa, hắn là đang lừa ta có đúng hay không? Ngươi lá gan không có lớn như vậy, dám giết Long Chủng."

Thích Thi Vân mãnh liệt mãnh liệt gật đầu: "Đúng, ta không dám giết Long Chủng."

Hạ Tầm Dương sắc mặt ảm đạm: "Các ngươi trước đó hồi trở lại Thần Kinh Thành tiếp nhận điều tra, tiếp nhận chỉ trích là giết chết Tằng Ngưng Băng, Tằng Ngưng Băng là công chúa?"

Thích Thi Vân mãnh liệt mãnh liệt lắc đầu: "Không phải, đây đều là tin đồn, ngươi tuyệt đối đừng tin."

Hạ Tầm Dương thân thể bắt đầu lung lay sắp đổ: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. Bệ hạ tự mình nói với ta, ta là con trai ruột của hắn."

Thích Thi Vân đối Liên Sơn Tín nói: "Cái tên này phản ứng thật không chậm."

Liên Sơn Tín cũng đã nhìn ra, Hạ Tầm Dương đúng là một nhân tài.

Thế là hắn bổ một đao: "Bệ hạ hẳn là thật cho là ngươi là hắn con ruột, nhưng mẹ ngươi quá mạnh. Hạ Tầm Dương, ngẫm lại vừa rồi ta cùng Thích Tham Hoa là thế nào ân cần thăm hỏi mẹ ngươi."

Hạ Tầm Dương nắm hết thảy đều tròn lên.

Khó trách hắn đánh bại Thích Thi Vân, Thích Thi Vân lại ân cần thăm hỏi hắn mẫu phi.

Nguyên lai mấu chốt ở chỗ này.

Phản ứng này hợp tình hợp lý.

Hắn tìm không ra mảy may lỗ thủng.

Cũng không thấy đến Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân có thể hợp lại cho hắn vải dạng này một cái bẫy.

"Ta cùng phụ vương ta. . . Cũng không có liên hệ máu mủ?" Hạ Tầm Dương không phải hết sức có thể tiếp nhận chuyện này.

Liên Sơn Tín mười điểm lý giải: "Chúng ta cũng không thể tin được, Cửu Giang Vương phi thật lợi hại, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm, quả thật Chiến thần."

Lúc này Liên Sơn Tín còn không biết Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao.

Nếu là hắn biết, đối Cửu Giang Vương phi khâm phục nhất định sẽ nâng cao một bước.

Rất khó nói hai vợ chồng này, đến cùng người nào càng đốt.

Hạ Tầm Dương hiện tại người là ngốc.

Tất cả hùng tâm tráng chí, tại đây cái thân thế chân tướng trước mặt, đều tan thành mây khói.

Tại Hạ Tầm Dương là lúc yếu ớt nhất, Liên Sơn Tín lựa chọn bỏ đá xuống giếng: "Hạ Tầm Dương, đừng tuyệt vọng, càng tuyệt vọng hơn còn tại đằng sau đây. Ngươi đoán nếu như bệ hạ biết ngươi chân thực thân thế về sau, hắn là sẽ trọng dụng ngươi, vẫn là sẽ giết chết ngươi?"

Hạ Tầm Dương bưng kín ngực của mình, giấu trong lòng cuối cùng một vệt hi vọng: "Cùng lắm thì ta rời khỏi đoạt chính chi tranh, bệ hạ hẳn là không đến mức đối ta hạ tử thủ, này lại không phải lỗi của ta."

Liên Sơn Tín cười: "Ngươi muốn cùng bệ hạ giảng đạo lý sao? Chúc mừng ngươi, Hạ Tầm Dương, ngươi kiếp sau có."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

"Không chỉ là bệ hạ, còn có Cửu Giang Vương đây. Ngươi đoán nếu như Cửu Giang Vương biết rõ chân tướng, đối ngươi lại lại là thái độ gì?" Liên Sơn Tín tiếp tục bổ đao.

Hạ Tầm Dương cảm giác mình trái tim quặn đau, lẩm bẩm nói: "Phụ vương. . . Hắn hẳn là muốn giết chết ta cùng mẫu phi."

Cho dù là làm người trong cuộc, hắn đều rất khó không đồng tình Cửu Giang Vương.

Thậm chí cho rằng Cửu Giang Vương giết chết hắn cũng hợp tình hợp lý.

"Cho nên, ngươi đã trở thành mạnh nhất trên thế giới Đại Vũ hoàng thất tất sát đối tượng. Hạ Tầm Dương, ngươi không muốn chết a?" Liên Sơn Tín nắm sự thật tàn khốc để tại Hạ Tầm Dương trước mặt.

Hạ Tầm Dương hít sâu một hơi: "Hai người các ngươi dựa vào cái gì có thể bảo đảm ta?"

Liên Sơn Tín chỉ chỉ chính mình: "Ta nắm giữ Trảm Long chân ý."

"Xem ra Nhị hoàng tử chỉ chứng là thật."

Hạ Tầm Dương không có đặc biệt ngoài ý muốn.

"Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, hiện tại xem ra, chúng ta xác thực có báo đoàn sưởi ấm lý do."

Nói đến đây, Hạ Tầm Dương tự giễu cười một tiếng.

Hắn một canh giờ trước, còn tại cùng Cửu Giang Vương trào phúng Liên Sơn Tín bọn hắn bão đoàn.

Hiện tại, hắn đã muốn gia nhập.

Không gia nhập không được.

Tại mẫu thân tái rồi Đại Vũ hoàng tộc tình huống dưới, hắn thật không có lòng tin làm một cái độc hành mãnh thú.

"Ta có chút không hiểu, mẫu phi nàng. . . Là như thế nào giấu diếm được hoàng thất?" Hạ Tầm Dương hi vọng tất cả những thứ này chẳng qua là hiểu lầm.

Thế nhưng Thích Thi Vân trực tiếp cho hắn tạt một chậu nước lạnh: "Bởi vì ngươi địa vị thấp a, không quan trọng Cửu Giang Vương con trai thứ hai, Tông Nhân phủ sẽ không lên tâm, rất tốt ngầm thao tác. Phụ vương của ngươi trước đó bị bệ hạ đánh bại về sau, liền đã không có người để ý. Tông Nhân phủ đều không thèm để ý phụ vương của ngươi, càng sẽ không để ý hắn nhị nhi tử. Nếu không phải ngươi dựa vào thiên phú giết ra tới, người nào sẽ biết ngươi? Hạ Tầm Dương, ngươi biết khắp thiên hạ giống như ngươi con trai của Vương gia có bao nhiêu không? Mấy vạn cái."

Hạ Tầm Dương không phản bác được.

Liên Sơn Tín cũng giật nảy mình: "Mấy vạn cái? Nhiều như vậy?"

Thích Thi Vân nói đương nhiên: "Ngàn năm truyền thừa, một con lợn đều có thể sinh sôi một đống ra tới, huống chi là Đại Vũ hoàng thất. Bệ người kế tiếp liền sinh gần trăm cái, khắp thiên hạ tôn thất cộng lại, số lượng đã vượt qua trăm vạn. Giống Hạ Tầm Dương cái thân phận này, có mấy vạn cái thật kỳ quái sao?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút bảng lớn nhất ca cho Đại Vũ làm ra nhân khẩu cống hiến, trong nháy mắt bị Thích Thi Vân thuyết phục.

Như thế nghe, mấy vạn cái không chỉ không nhiều, còn nói ít.

"Tông Nhân phủ rất bận rộn, ưu tiên quản lý bệ hạ dòng dõi cùng quyền cao chức trọng Vương gia, liền đã bận không qua nổi. Hạ Tầm Dương dạng này rìa vương tử, cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu. Dĩ nhiên, nếu như bệ hạ mong muốn nhường Hạ Tầm Dương nhận tổ quy tông, cái kia Tông Nhân phủ nhất định sẽ nghiêm ngặt thẩm tra. Đến lúc đó, Hạ Tầm Dương nhất định sẽ lộ tẩy. Hạ Tầm Dương, ngươi tu luyện không phải hoàng thất truyền thừa 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 a?"

"Không phải, ta trước đó địa vị không đủ, không có tư cách tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》."

"Vậy liền đối mặt, ngươi còn không hết hi vọng, ra Khuông Sơn sau tìm bệ hạ muốn một thoáng 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 nhìn một chút có thể hay không tu thành liền biết. Không có hoàng thất huyết mạch, tiên thuật này khẳng định vô pháp tu luyện." Thích Thi Vân nói.

Hạ Tầm Dương đã không muốn nếm thử.

Hắn cảm giác nhất định tu không thành.

Liên Sơn Tín cố ý thử dò xét nói: "Không có tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 lại có thể giết tới Tiềm Long bảng đầu. Hạ Tầm Dương, ngươi còn có mặt khác kỳ ngộ?"

Hạ Tầm Dương không có phủ nhận: "Có thể lên Tiềm Long bảng thiên kiêu, người nào không có chút kỳ ngộ của mình?"

"Kỳ ngộ của ngươi so sánh lớn, có khả năng hay không là phụ thân ngươi an bài cho ngươi?"

"Ta cái nào phụ thân?" Hạ Tầm Dương không có làm rõ ràng.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nghe được Hạ Tầm Dương câu nói này, đều kém chút không có kéo căng ở.

Phụ thân hắn xác thực nhiều lắm.

"Đương nhiên là ngươi chân chính phụ thân, có thể tại Cửu Giang Vương cùng bệ hạ ở trong giết ra khỏi trùng vây, ngươi này cha ruột lai lịch cảm giác sẽ không nhỏ." Liên Sơn Tín nói.

Thích Thi Vân rất tán thành: "Cửu Giang Vương tại tầng thứ nhất, ngươi tại tầng thứ hai, bệ hạ tại tầng thứ ba. Hôm nay ta mới biết được, Cửu Giang Vương phi tại tầng mây."

"Có thể để ngươi mẹ coi trọng nam nhân, ta đoán chừng tuyệt không đơn giản, ít nhất không thể so.

---

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (3)

Chương 130: Lục Thần Thông đầu bại, Di Lặc nhân gian cũng có địch (3)

với Cửu Giang Vương cùng bệ hạ đơn giản. Nhưng hẳn là cũng nhận không ra người, bằng không Cửu Giang Vương phi sẽ không đâm lao phải theo lao, nhường Cửu Giang Vương cùng bệ hạ đều cho là ngươi là con của bọn hắn."

Thích Thi Vân nhìn xem Hạ Tầm Dương, đã bắt đầu phát tán chính mình suy đoán.

Hạ Tầm Dương cũng đang suy nghĩ chính mình cha ruột thân phận.

Nhưng hắn không hy vọng Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đoán.

"Tốt, việc này ta gặp được mẫu phi sau từ biết hỏi thăm, hôm nay hai vị nhắc nhở chi ân, Tầm Dương khắc trong tâm khảm." Hạ Tầm Dương quả quyết dời đi chủ đề: "Thích Tham Hoa, ta hiện tại càng lo lắng chính là, bệ hạ có hay không biết được ngươi giết Tằng Ngưng Băng?"

Thích Thi Vân sững sờ, sau đó hiểu rõ Hạ Tầm Dương đang lo lắng cái gì, cau mày nói: "Ta đây thật đúng là không xác định, bệ hạ hiện tại chủ yếu là đang hoài nghi A Tín nắm giữ Trảm Long chân ý, ta xác thực cũng không có nắm giữ."

Nàng giết Tằng Ngưng Băng thời điểm, đã là Lĩnh Vực Cảnh.

Để cho nàng trùng tu, nàng cũng là cũng có thể nắm giữ Trảm Long chân ý, thế nhưng Thích Thi Vân không muốn trùng tu.

Cho nên nàng đối hoàng tộc huyết mạch áp chế cũng không có Liên Sơn Tín lớn.

Đương nhiên, đây không phải nàng bại bởi Hạ Tầm Dương lý do.

Nàng và Hạ Tầm Dương vốn là chia năm năm thực lực, dù như thế nào, Long Chủng Hạ Tầm Dương đều hẳn là bại bởi nàng.

"Ta lần này hồi trở lại Thần Kinh Thành về sau, cùng bệ hạ không tiếp xúc qua, hắn hẳn tạm thời hoài nghi không đến trên đầu ta. Trước đó tranh đoạt Tiềm Long bảng thời điểm, ngươi liền thắng nổi ta một lần. Hiện tại lại thắng ta một lần, cũng tính hợp tình hợp lý, bệ hạ không có lý do đối ngươi sinh ra hoài nghi." Thích Thi Vân an ủi.

Hạ Tầm Dương hơi thở dài một hơi.

Chẳng qua là hơi.

Hắn biết rõ, chính mình thân thế viên này lôi đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Ta nghĩ chúng ta xác thực có khả năng hợp tác, Thích Tham Hoa, Tín công tử, nếu ngươi nhóm tin tưởng ta, có thể tùy thân mang theo cái này túi thơm."

Hạ Tầm Dương đem hai cái túi thơm phân biệt ném cho Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Hạ Tầm Dương ăn ngay nói thật: "Ta mẫu phi cố ý may túi thơm, bên trong có nàng tỉ mỉ điều phối hương phấn. Nếu ngươi nhóm tùy thân mang theo, ta có khả năng bằng vào đặc thù hương khí, tùy thời tìm tới các ngươi, thuận tiện chúng ta kịp thời viện trợ."

"Tầm Dương công tử không muốn cùng chúng ta chung nhau hành động? Vẫn là không tin được chúng ta?" Liên Sơn Tín hỏi.

Hạ Tầm Dương lắc đầu nói: "Tín công tử giết tại dã công chúa, ta thân thế phạm vào Thiên đại húy kị, chúng ta thiên sinh chính là một phe cánh, nên hợp tác lẫn nhau. Chỉ là ta vào Khuông Sơn trước, đã liên hệ một chút người, âm thầm làm một chút an bài, ta muốn đem bọn hắn toàn bộ sắp xếp cẩn thận, không thể bởi vì ta sự tình liên luỵ bọn hắn."

"Đây là chính sự." Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Như có cần chúng ta trợ giúp, tầm Dương công tử không nên khách khí."

"Tốt, nếu ta cần, ta sẽ liên hệ các ngươi. Thích Tham Hoa, Tín công tử, ta trước cáo từ."

Hạ Tầm Dương tiếng nói vừa ra, liền bỏ đi không một dấu vết.

Tốc độ nhanh chóng, nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều nheo mắt.

Thích Thi Vân vô ý thức nói: "Thần Túc Thông?"

"Không có khả năng." Thích Thi Vân sau đó chính mình bác bỏ đáp án này.

Liên Sơn Tín gật đầu: "Nếu như hắn là Thần Túc Thông, chúng ta hẳn là nhìn không thấu bí mật của hắn mới là. Ma Thai ở giữa, là có thể lẫn nhau phòng ngự, mà lại ta cũng không có từ trên người hắn cảm giác được có Ma Thai ở giữa hấp dẫn."

"Xác thực không có." Thích Thi Vân biểu thị tán đồng: "Cùng ngươi cho ta cảm giác hoàn toàn không giống."

"Vậy thì có ý tứ, Thi Vân, đã có Ma Thai, cái kia tồn tại Tiên thai sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân ánh mắt bao la mờ mịt: "Ta cũng chưa nghe nói qua a."

"Cái này Hạ Tầm Dương sau lưng, nhất định có thiên đại bí mật, còn có không thua kỳ ngộ của chúng ta." Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Thi Vân, hai người chúng ta dựa vào thiên phú thần thông một đường đi tới mọi việc đều thuận lợi, hôm nay cắm một lần là chuyện tốt, muốn cảm tạ Cửu Giang Vương phi."

"Ngươi nói đúng, muốn cảm tạ Cửu Giang Vương phi." Thích Thi Vân mặc dù chiến lược tính rút lui, nhưng lại ý chí chiến đấu sục sôi: "Chờ ta lại vào Thần Kinh về sau, phải thật tốt cùng Cửu Giang Vương phi đấu một trận, lãnh giáo một chút nàng thủ đoạn."

. . .

"Vương Phi thủ đoạn, thật là làm cho lão thân nhìn mà than thở."

Một vị lão ma ma đứng tại Cửu Giang Vương phi sau lưng, đang ở vì Cửu Giang Vương phi bàn tóc.

Cửu Giang Vương phi nhìn gương thiếp phấn hoa vàng, nhìn xem trong gương xa so với hai mươi năm trước càng thêm mê người chính mình, nhẹ giọng hỏi: "Ma ma, ngươi cảm thấy hắn còn sẽ thích ta sao?"

"Đây là tự nhiên, Vương Phi phong tình, chỉ cần thể nghiệm qua một lần, liền tuyệt đối sẽ không quên." Chu ma ma mười điểm tự tin.

Cửu Giang Vương phi cũng là như thế nghĩ.

Nhưng nàng vẫn là khẽ thở dài một hơi: "Có thể này hơn 20 năm gần đây, hắn vậy mà chưa bao giờ lại tìm qua ta."

Chu ma ma an ủi: "Cái này cùng Vương Phi không có quan hệ, Vĩnh Xương Đế dù sao thân phận khác biệt, mà lại hậu cung giai lệ ba ngàn, hắn đều chưa hẳn sủng hạnh tới. Vương Phi mặc dù phong tình vạn chủng, nhưng nam nhân thứ này, luôn là có mới nới cũ. Ai bảo Vương Phi ngài năm đó, đã bị hắn đắc thủ đây."

"Hắn không tìm đến ta, ta cũng không dễ chủ động tìm hắn. Hơn hai mươi năm, không thu hoạch được gì, nhường ma ma thất vọng." Cửu Giang Vương phi nói.

Chu ma ma cười nói: "Vương Phi nói đùa, lão thân cũng chờ nhiều năm như vậy, cũng không quan tâm chờ lâu hai mươi năm. Mà lại Vương Phi này hơn hai mươi năm không có uổng phí các loại, tầm Dương công tử trưởng thành, còn không phải vào Vĩnh Xương Đế mắt. Có tầm Dương công tử làm lý do, ngài cũng có thể quang minh chính đại đi gặp hắn."

Cửu Giang Vương phi nhẹ gật đầu: "Ma ma, ngươi lại nhìn kỹ một chút, ta này một thân trang phục, cùng ta hơn hai mươi năm trước đêm tối vào cung đi cầu kiến hắn lúc có thể giống như đúc?"

Chu ma ma nghiêm túc hồi ức một lát, cuối cùng xác định nhẹ gật đầu: "Không sai, giống như đúc. Vương Phi, ta dám cam đoan, Vĩnh Xương Đế thấy ngài về sau, nhất định cầm giữ không được."

Cửu Giang Vương phi trên mặt hiện ra nụ cười: "Hi vọng như thế, Tầm Dương đã lớn lên, bắt đầu đổi hiện thiên phú của mình. Ta cái này Tố nương, muốn thay hắn bày sẵn đường. Cho nên, nhất định phải triệt để cầm chắc lấy Vĩnh Xương Đế. Huống chi. . . Tầm Dương vấn đề thân phận, cũng cần hắn thừa nhận mới được, bằng không Tông Nhân phủ một cửa ải kia cũng không dễ chịu."

"Vương Phi nói đúng lắm, ngài có thể đốt thơm sao?"

"Tự nhiên."

Chu ma ma thở dài một hơi: "Hoàng cung đại nội đối với Vĩnh Xương Đế tới nói là chỗ an toàn nhất, hoàng tộc có Chân Long huyết mạch, lại bách độc bất xâm, hắn sẽ không nghĩ tới có thể trong hoàng cung xảy ra chuyện. Vương Phi ngài khổ tâm tu luyện hai mươi năm, lại mượn hương hỏa chi lực, Âm Dương chi thuật, đủ để cho ngài khống chế lại Vĩnh Xương Đế, ít nhất cầm chắc lấy thóp của hắn thậm chí sinh tử, trừ phi hắn có thể nhịn được."

Nói đến đây, Chu ma ma nhìn thoáng qua Cửu Giang Vương phi, lại nở nụ cười: "Có thể đối mặt ngài dạng này vưu vật, Vĩnh Xương Đế tên sắc quỷ kia làm sao có thể nhịn xuống đâu?"

Cửu Giang Vương phi cũng cẩn thận nở nụ cười: "Duy nguyện không cô phụ ma ma kỳ vọng, hoàn thành phía trên lời nhắn nhủ trách nhiệm."

Chu ma ma khích lệ nói: "Vương Phi nhất định mã đáo thành công."

Dừng một chút, Chu ma ma cúi người thấp giọng hỏi: "Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, còn có đều Phần Hương? Hoàng tộc duy nhất không phòng được độc, liền là Hương Hỏa Chi Độc."

"Ma ma yên tâm, chỗ có địa phương, đều đã tắm gội Phần Hương."

"Vậy thì tốt rồi, Vương Phi, ta đưa ngươi. Hôm nay Thiên Hậu không tại Thần Kinh, đúng là chúng ta ngàn năm một thuở thời cơ."

"Làm phiền ma ma."

Cửu Giang Vương phi lần nữa nhìn thoáng qua mình trong kính.

Có một câu, nàng kỳ thật không có lừa gạt Hạ Tầm Dương.

Cùng với Cửu Giang Vương ba năm, đều không có cùng với Vĩnh Xương Đế một đêm vui sướng.

Vĩnh Xương Đế cho nàng mang tới cảm thụ, cho đến ngày nay nàng vẫn như cũ thấu xương khó quên.

Mặc dù nàng còn có đủ loại tính toán, tiếp cận Vĩnh Xương Đế cũng có mặt khác mục đích. Thậm chí hôm nay, nàng đều muốn cố ý mưu hại Vĩnh Xương Đế.

Nhưng là đối với cùng Vĩnh Xương Đế nối lại tiền duyên, nội tâm của nàng vẫn là rất chờ mong.

"Tại ngươi băng hà trước đó, ta sẽ để cho ngươi hưởng hết nhân gian cực lạc. Trước ngươi cùng ta nói qua, nếu như muốn chết, tốt nhất kiểuchết liền là chết tại trên giường của ta, ta sẽ thành toàn ngươi."

Cửu Giang Vương phi tự lẩm bẩm.

Thân bên trên tán phát ra kinh người mị lực.

Vào đêm.

Cửu Giang Vương phi lần nữa đêm tối vào cung, cầu kiến Vĩnh Xương Đế.

Một đêm này, Vĩnh Xương Đế vẫn không có cự tuyệt Cửu Giang Vương phi cầu kiến.

Một đêm này, Cửu Giang Vương phi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Bệ hạ lên làm Hoàng Đế, hậu cung ba ngàn, liền chướng mắt em dâu này dong chi tục phấn sao?"

Nhìn xem Cửu Giang Vương phi ai oán ánh mắt, Vĩnh Xương Đế hữu tâm vô lực, chỉ có thể làm một cái chính nhân quân tử: "Vương Phi xin tự trọng!"

Cửu Thiên tổng bộ.

Thiên Toán phúc chí tâm linh, bấm ngón tay tính toán, kinh ngạc nói: "Bệ hạ vậy mà tránh thoát một lần sinh tử đại kiếp? Hoàng tộc quả nhiên bị Thượng Thương bảo hộ sao? chờ một chút, lần này sinh tử kiếp lại là đào hoa kiếp?"

Thiên Toán sắc mặt dần dần cổ quái.

Hắn liền nói chính mình sẽ không tính sai, hoàng tộc tháng này nhiều tai nạn.

Nhưng Vĩnh Xương Đế tránh thoát kiếp nạn này, xác thực cũng hợp tình hợp lý.

Đây là Thiên Diện công lao a!.

---

Chương 131: Vương Phi dạ hội Vĩnh Xương Đế

Chương 131: Vương Phi dạ hội Vĩnh Xương Đế

"Bất lực... Quả thật bệ hạ tốt nhất phúc báo."

Thiên Toán từ đáy lòng cảm khái.

Dùng hắn quẻ thuật tu vi, tính tương lai tiêu hao lớn nhất. Mà tính đã phát sinh sự tình, kỳ thật không có khó như vậy.

Trước đó Thiên Toán không có tính tới Vĩnh Xương Đế kiếp nạn là đào hoa kiếp, hắn tính tới chính là sinh tử đại kiếp.

Hiện tại sinh tử đại kiếp tan biến, Thiên Toán bấm ngón tay tính toán, đào hoa kiếp liền trong mắt hắn rõ ràng.

Đến mức Vĩnh Xương Đế như thế nào hóa giải cái này nguyên bản chắc chắn phải chết đào hoa kiếp... Cái này không cần quẻ thuật tu vi.

Thiên Toán đoán cũng có thể đoán được Thiên Diện trên đầu.

"Họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ ẩn náu. Thiên ý như đao, lòng người khó lường a."

Cùng ngày tính thấy rõ đào hoa kiếp cùng phá kiếp chi pháp về sau, dù cho hắn đứng ở Thượng Đế thị giác, vẫn như cũ cảm thấy thiên ý trêu người cao thâm mạt trắc.

Cũng càng ý thức được: Quẻ vẫn là đến ít tính!

"Ngươi huyên thuyên nói cái gì đó?"

Thiên Hậu đột nhiên xông ra.

Nắm Thiên Toán giật nảy mình.

"Nương nương, ngài bước đi làm sao không mang theo gió?"

Thiên Hậu chửi bậy nói: "Ta Hồi thứ 9 Thiên, vẫn phải thông tri ngươi?"

Cửu Thiên chính là nàng nhà mẹ đẻ.

Thiên Toán chẳng qua là thuộc hạ của nàng, nhiều nhất tính một cái cao cấp đối tác.

Thiên Toán ho nhẹ một tiếng, dời đi chủ đề: "Không phải nói nương nương đi Tây Kinh sao? Làm sao trở về nhanh như vậy? Tây Kinh chuyện bên kia giải quyết?"

"Nào có dễ dàng như vậy, Tây Kinh bên kia, hư hư thực thực có Yêu đạo làm loạn."

"Yêu đạo? Đạo giáo lại bắt đầu làm yêu?"

"Không kỳ quái, năm trăm năm trước, Nữ Đế sau lưng là Linh sơn đang ủng hộ. Hiện nay năm trăm năm đại kiếp lại đến, Đạo giáo dĩ nhiên cũng không chịu cô đơn. Đạo giáo đám người kia, một nửa là thật ẩn sĩ, một nửa là truyền đạo tên điên. Ta được đến tin tức là, có Yêu đạo tự mình tại Tây Kinh truyền đạo."

Thiên Toán sắc mặt nghiêm túc dâng lên: "Nương nương, không thể phớt lờ. Ma giáo trong miệng tạo phản cũng chính là cầu vui lên, tra cứu kỹ càng, Đạo giáo đám kia Yêu đạo mới thật biết nên như thế nào cuốn theo bách tính nâng cờ tạo phản."

"Bản cung hiểu rõ." Thiên Hậu dĩ nhiên sẽ không phớt lờ.

Ma giáo là bị Cửu Thiên lấy ra làm cái bô dùng.

Phật giáo cùng Đạo giáo, có thể là tại Đại Vũ ngàn năm áp chế bên trong sống được thật tốt.

Thực lực không nói cũng hiểu.

"Nương nương kia làm sao vòng trở lại?"

"Đi một nửa, đạt được một cái tin tức trọng yếu hơn, trở về tìm một cái ngươi."

"Tin tức gì?"

"Tây Kinh còn hư hư thực thực xuất hiện Thiên Niên Tuyết Liên, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?" Thiên Hậu hỏi: "Chính ngươi tính qua, trên đời hết thảy chỉ còn lại có ba cây Thiên Niên Tuyết Liên, vừa mới còn bị Thái Tử dùng hết một gốc. Ngươi này quẻ thuật tu hành quá tiêu hao tuổi thọ, muốn hay không đoạt một gốc Thiên Niên Tuyết Liên bổ thân thể một cái?"

Đối với mình cao cấp đối tác, Thiên Hậu vẫn là hết sức quan tâm.

Thiên Toán nghe vậy khẽ giật mình, sau đó rất đỗi cảm động.

"Nương nương, ngài đã như vậy quan tâm thân thể ta, không bằng nắm trong hoàng cung trân tàng cái kia một gốc đưa cho ta đi."

Thiên Hậu quyền đầu cứng: "Ngươi tính toán thật đúng là rõ ràng."

Trong hoàng cung trân tàng cái kia một gốc Thiên Niên Tuyết Liên, nàng cầm tới sau trực tiếp cho Vĩnh Xương Đế, căn bản không có cùng mặt khác Mạch Chủ bắt chuyện qua.

Thiên Toán giải thích nói: "Nương nương, ta cũng là trong lúc vô tình tính tới."

"Ngươi tốt nhất là vô ý."

"Thật chính là vô ý, tựa như là năm đó ta tính trên đời còn có vài cọng Thiên Niên Tuyết Liên lúc, trong lúc vô tình phát hiện trước đây không lâu vừa mới có người dùng qua. Sau này Cửu Thiên theo manh mối tra được, mới tra được Lâm Nhược Thủy trên thân."

Thiên Hậu trầm giọng nói: "Lâm Nhược Thủy vận khí xác thực tốt, lúc ấy thiên hạ chỉ bốn thiên tài địa bảo, nàng khi còn bé liền có thể dùng một gốc."

"Không phải vận khí, là khí vận." Thiên Toán cải chính: "Thiên Niên Tuyết Liên có định số, có thể người dùng đều là trời sinh người có đại khí vận, tỉ như Lâm Nhược Thủy, tỉ như Thái Tử. Ta mặc dù cũng có chút khí vận, nhưng còn không có tư cách dùng Thiên Niên Tuyết Liên dạng này thiên tài địa bảo, nhường nương nương phí tâm."

Thiên Hậu hơi kinh ngạc: "Ngươi đều không đủ tư cách? Ý của ngươi là Lâm Nhược Thủy tiềm lực xa không chỉ tại Đại Tông Sư?"

Thiên Toán cười không nói.

"Không nói lời nào liền là chấp nhận, xem ra Lâm Nhược Thủy thật đúng là có thể là Linh sơn thiên hạ hành tẩu." Thiên Hậu như có điều suy nghĩ.

Linh sơn ngàn năm truyền thừa, nội tình chưa chắc so Đại Vũ hoàng tộc phải kém.

Có thiên phú như vậy, lại thêm này loại lai lịch, nhường Thiên Toán mặc cảm là hợp lý.

"Ngươi so ra kém Lâm Nhược Thủy thì cũng thôi đi, làm sao còn so ra kém Thái Tử?" Thiên Hậu hỏi.

Thiên Toán một lời khó nói hết: "Nương nương, hoàng thất sự tình, ngài để cho ta nói thế nào?"

Ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, tại ta tính toán quẻ bên trong, Thái Tử đời này đều không có ăn Thiên Niên Tuyết Liên mệnh sao?

Đến mức Thái Tử bệnh vì cái gì tại chuyển biến tốt đẹp, ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?

Thiên Toán đều chẳng muốn tính.

Ngược lại hắn vị trí này cũng chỉ cần vì Thiên Hậu cùng Vĩnh Xương Đế phục vụ.

Thái Tử sự tình, có thể không biết cũng không biết.

Thiên Y cũng không cho Thái Tử xem bệnh, hắn một cái xem bói quản chuyện này để làm gì?

Thiên Hậu theo Thiên Toán thái độ bên trong, đã nhận ra một ít gì đó: "Xem ra bên ngoài còn có hai gốc Thiên Niên Tuyết Liên."

"Chỉ có một gốc." Thiên Toán cải chính: "Xác thực có một gốc Thiên Niên Tuyết Liên trước đây không lâu bị người ăn."

Thiên Hậu nhíu mày: "Trên đời này người có đại khí vận nhiều như thế?"

"Năm trăm năm lại đến, cửu đỉnh đã không trấn áp được thiên hạ khí vận, luôn có ngút trời kỳ tài thừa cơ mà lên. Nương nương, chỗ tốt này cũng không thể đều bị người Hạ gia chiếm đi. Tại hiện tại, người có đại khí vận dần dần biến nhiều là hợp lý."

Cho nên hắn càng không muốn xem bói.

Này chút người có đại khí vận, tính tới người nào trên đầu đều không thích hợp.

Liền chỉ là một cái Thiên Diện, đều có thể lắc mình biến hoá, theo thứ vương giết giá hung thủ biến thành cứu giá công thần.

Thiên Toán cả ngày cùng Thiên Cơ liên hệ, là nhất hiểu rõ Thiên Cơ khó lường.

Cho dù là một chút bây giờ nhìn lại không đáng chú ý tiểu nhân vật, Thiên Toán cũng không muốn cùng hắn là địch.

"Cái kia cuối cùng một gốc Thiên Niên Tuyết Liên tại Tây Kinh sao?" Thiên Hậu hỏi.

Thiên Toán lắc đầu: "Không biết, cũng không muốn biết. Nương nương, chúng ta tu thiên cơ đều hiểu, họa lớn lao tại không biết đủ, tội trạng lớn lao tại muốn đến. Thuận thế mà làm, mới có thể lâu dài. Nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ cắn trả. Không phải ta đồ vật, ta sẽ không đi cưỡng cầu."

Thiên Hậu nhìn chằm chằm Thiên Toán liếc mắt: "Ngươi là đang nhắc nhở ta, Thiên Sư cái chết cùng hắn nghịch thiên mà đi cưỡng cầu tiên duyên có quan hệ?"

"Nương nương, ta không nói gì."

Thiên Hậu bỏ qua Thiên Toán giải thích.

Thiên Toán mới vừa nói, rõ ràng liền là Thiên Sư Tuyệt Bút Tín.

Dùng Thiên Toán tu vi, thấy được một chút Thiên Cơ là hợp lý.

Thế nhưng sự tình liên quan tiên duyên, không dám tiết lộ cũng là hợp lý.

Thiên Hậu không có cưỡng cầu.

Thiên Toán lại mò cá, đối với chín ngày qua mà nói cũng không có thể thay thế, nàng không thể bức thiên tính đi chết.

"Ta lần này trở về, là vì thân thể của ngươi nghĩ. Ngươi không dám tiết lộ Thiên Cơ bản cung không trách ngươi, có cái gì có thể nói với ta?"

Thiên Toán suy nghĩ một chút, vẫn là có hạn độ tiết lộ một chút Thiên Cơ.

Dù như thế nào, Thiên Hậu lần này dự định vì hắn giành Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, vẫn là để hắn cảm động.

"Nương nương, có lẽ bệ hạ thân thể chưa hẳn muốn trị tốt."

"Có ý tứ gì?"

"Bệ hạ anh minh thần võ, khiêm tốn nạp gián, nhưng thật ra là một cái hết sức ưu tú Hoàng Đế. Khuyết điểm lớn nhất, liền là quá phong lưu một chút. Bệ hạ dòng dõi đã phá trăm, không cần sống lại. Nếu là bệ hạ không có nữ sắc phương diện khuyết điểm, hắn sẽ trở thành vì một cái không có nhược điểm minh quân, Đại Vũ ngày mai cũng mới có cơ hội càng thêm rực rỡ."

Thiên Toán ngữ khí mười điểm thành khẩn: "Cái kia không có căn cứ, mất liền mất, chưa nếm không là một chuyện tốt. Nương nương, đổi cái góc độ ngẫm lại, Thiên Diện nhưng thật ra là chúng ta Đại Vũ đại công thần a."

Thiên Hậu trừng mắt nhìn: "Bản cung phải thừa nhận, ngươi nói rất có lý, bệ hạ nhược điểm lớn nhất xác thực liền là háo sắc."

Nàng cũng một mực hết sức đau đầu vấn đề này.

"Thế nhưng bản cung cũng còn trẻ a."

Thiên Toán: ". . ."

"Ngươi tính tới bệ hạ sẽ cắm ở trên người nữ nhân?" Thiên Hậu ý thức được vấn đề.

Thiên Toán ngửa mặt lên trời thở dài: "Nương nương, có một số việc không cần tính toán. Chỉ cần là đối thủ, nhất định sẽ nhìn chằm chằm nhược điểm của ngươi đánh."

"Lời ấy có lý."

Thiên Hậu không phải Vĩnh Xương Đế loại kia hảo sắc như mệnh người, nàng nắm Thiên Toán trung ngôn nghe lọt được.

Nhưng nàng cũng là một cái như thường nữ nhân.

"Ngươi nói có hay không một loại biện pháp, nhường bệ hạ đối với ta một người cảm thấy hứng thú?" Thiên Hậu hỏi.

Thiên Toán buông tay: "Nương nương, ngươi nằm mơ đâu?"

Thiên Hậu: "Trong truyền thuyết độc tình có thể chứ?"

"Cổ tiên đều đã chết, trên đời này nơi nào còn có độc tình?" Thiên Toán hỏi ngược lại.

Thiên Hậu khóe miệng khẽ nhếch: "Miêu châu chỗ kia, bản cung so ngươi quen. Độc tình thứ này, bản cung cũng so ngươi quen. Ta chỉ hỏi ngươi, độc tình đối bệ hạ này loại Chân Long huyết mạch sẽ có tác dụng sao?"

"Nếu như truyền ngôn không yếu, khẳng định có tác dụng."

"Bản cung hiểu rõ."

"Nương nương, ngài biết làm sao nuôi độc tình?"

"Hiện tại còn không biết, bất quá sẽ biết."

Thiên Toán chỉ hận chính mình lanh mồm lanh miệng.

Quản thiên sau có thể hay không nuôi độc tình đâu?

Này mắc mớ gì tới hắn?

"Đúng rồi, bản cung hiếu kì một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Thiên Sư là đạo thủ người sao?"

Thiên Toán hơi biến sắc mặt: "Nương nương, ta như thế nào biết được?"

"Đạo thủ là Lục Địa Thần Tiên, ngươi không tính được tới như thường. Thiên Sư hiện tại đã chết, ngươi cũng không tính được sao?" Thiên Hậu hỏi.

"Quẻ không thể coi là tận, sợ Thiên Đạo vô thường."

"Nói cách khác, ngươi không muốn tính đi."

Thiên Toán yên lặng.

"Vậy cũng chỉ có thể chờ Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương tra xét, nếu là Thiên Sư là đạo thủ người, bị Linh Sơn hòa thượng ám toán, cái kia hết thảy cũng là hết sức hợp lý."

Thiên Hậu nói chuyện thời điểm, ngữ khí ý vị thâm trường.

Thiên Toán: ". . ."

Ngươi không bằng nói rõ để cho ta cho Điền Kỵ truyền tin, lại để cho Điền Kỵ nói cho Liên Sơn Tín.

Cần gì phải như thế quanh co lòng vòng.

Thiên Hậu nàng rõ ràng có khả năng trực tiếp hạ mệnh lệnh, lại còn nguyện ý ám chỉ hắn. Thiên Toán hết sức cảm động, hắn nghĩ cảm tạ Thiên Hậu tám đời tổ tông, không phải nhường đồ đệ của hắn cuốn vào Phật Đạo chi tranh.

"Bản cung đi."

Thiên Hậu xác nhận Thiên Toán đã hiểu nàng ý tứ, cũng liền không lại nói nhảm.

"Nương nương đi từ từ, lúc này không nên hồi trở lại hoàng cung."

Thiên Hậu cuối cùng ý thức được một sự kiện: "Có tiểu yêu tinh đang câu dẫn bệ hạ? Phốc. . . Thật sẽ chọn thời điểm, khó trách ngươi nói Thiên Diện là cứu giá công thần, phốc ha ha ha, bản cung muốn trọng thưởng Thiên Diện."

Đế Hậu bi hoan cũng không giống nhau.

Vĩnh Xương Đế lúc này liền rất muốn giết Thiên Diện.

Đối mặt thật vất vả lấy dũng khí nghĩ cùng mình nối lại tiền duyên Cửu Giang Vương phi, Vĩnh Xương Đế cảm giác mình căn bản cầm giữ không được.

Đáng tiếc, hắn không có đem.

Cái kia hết thảy cũng chỉ có thể là lời nói vô căn cứ.

Từ mười bốn tuổi năm đó tiết lộ Nguyên Dương về sau, Vĩnh Xương Đế cảm giác mình còn chưa từng như này ủy khuất qua huynh đệ của mình.

Này có trồng tâm giết tặc, vô lực hồi thiên cảm giác, nhường Vĩnh Xương Đế mười điểm biệt khuất.

"Thiên Diện tội đáng chết vạn lần."

Cửu Giang Vương phi căn bản nghĩ không ra, đối mặt nàng thời điểm, Vĩnh Xương Đế nghĩ là một người khác.

Nàng nhìn rõ ràng cách nàng gần như vậy, lại cảm giác cách nàng đặc biệt xa Vĩnh Xương Đế, chỉ cảm thấy đối phương cùng hai mươi năm trước người hoàng tử kia đã không là cùng một người.

"Bệ hạ, hoàng vị đối với ngài cải biến lớn như vậy sao? Chẳng lẽ hiện nay ngài chỉ để ý quyền lực, đã từng quá khứ hết thảy đều không trọng yếu sao?"

Cửu Giang Vương phi lê hoa đái vũ, ngữ khí ai oán.

Vĩnh Xương Đế cự tuyệt không chỉ là nàng hơn 20 năm gần đây khổ tâm kinh doanh.

Còn có đối nàng chỉnh mị lực cá nhân phủ định.

Nàng không thể nào tiếp thu được.

Vĩnh Xương Đế cũng không thể nào tiếp thu được lúc này chính mình.

Hắn vậy mà ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đây quả thực là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

Nhưng đã ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, dù sao cũng phải lưu tốt thanh danh.

Mà lại hắn vừa mới đối Hạ Tầm Dương ủy thác trách nhiệm.

Cửu Giang Vương là hắn chuẩn bị cho Hạ Tầm Dương chuẩn bị ở sau.

Nếu là hiện tại cùng Cửu Giang Vương phi truyền đi cái gì không minh bạch quan hệ, nhường Cửu Giang Vương đoán được chân tướng làm sao bây giờ?

Thoát ly dục vọng khống chế về sau, Vĩnh Xương Đế lý trí một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Trầm ngâm một lát, Vĩnh Xương Đế dứt khoát dứt khoát huy kiếm trảm tơ tình: "Vương Phi, ngươi bây giờ cũng đã tuổi tác không nhỏ, hết thảy lúc này lấy Tầm Dương làm đầu. Thanh danh của ngươi, đối Tầm Dương tương lai rất trọng yếu, cần phải không muốn bởi vì nhỏ mất lớn. Tốt, trẫm mệt mỏi, ngươi có khả năng lui xuống."

Cửu Giang Vương phi như bị sét đánh.

Nhưng Vĩnh Xương Đế lúc này vững tâm như sắt.

Hắn cảm giác không có phản ứng chính mình mạnh đáng sợ.

Lại nhìn lê hoa đái vũ Cửu Giang Vương phi, ngoại trừ thân phận mang tới đặc thù tăng thêm bên ngoài, hắn đột nhiên cảm giác Cửu Giang Vương phi cũng không có quá nhiều hấp dẫn chỗ của mình.

Trẫm này cả đời duyệt nữ vô số, trải qua đâu chỉ bách chiến, hà tất vì một cái trung niên phu nhân chậm trễ chính sự?

Nghĩ như thế, Vĩnh Xương Đế lúc này đứng dậy.

"Người tới, trẫm muốn tiếp tục xử lý chính vụ."

Cửu Giang Vương phi ngạc nhiên nhìn xem một màn này, một lần nữa quét mới đối Vĩnh Xương Đế nhận biết.

Chẳng lẽ đây mới là diện mục thật của hắn?

Chẳng lẽ hoàng vị thật có thể dị hoá một người?

Hắn thậm chí ngay cả Tầm Dương khi còn bé thích ăn nhất quán cơm cũng không nguyện ý chạm thử.

Cửu Giang Vương phi giờ khắc này, đạo tâm triệt để sụp đổ.

Mãi đến nàng thất hồn lạc phách trở lại Cửu Giang Vương phủ về sau, vẫn như cũ chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Vương Phi, ngài làm sao vậy?"

Chu ma ma dĩ nhiên có thể ý thức được Cửu Giang Vương phi không thích hợp.

Cửu Giang Vương phi lẩm bẩm nói: "Ta tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm như vậy, còn cố ý mặc năm đó một dạng váy, tan cùng năm đó một dạng trang, hắn vậy mà cũng không đụng tới ta một thoáng, còn để cho ta tự trọng."

"Cái gì?" Chu ma ma đồng dạng không thể tin: "Vĩnh Xương Đế rõ ràng là cái sắc bên trong Ngạ Quỷ a, hắn là như thế nào nhịn xuống?"

"Ma ma, hắn có phải hay không đã biết thân phận ta?"

"Không có khả năng, nếu là như vậy, ngài đã chết, tầm Dương công tử càng là đã chết."

"Vậy hắn vì sao đối ta lạnh lùng như vậy vô tình?"

Cửu Giang Vương phi tiếng nói vừa ra, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Chu ma ma sắc mặt đột biến: "Vương Phi, ngài không có đem Hương Hỏa Chi Độc thông qua Âm Dương chi thuật quán thâu đến Vĩnh Xương Đế trong cơ thể, hiện tại chính mình trúng độc."

"Làm sao bây giờ?"

"Có thể áp chế Hương Hỏa Chi Độc, chỉ có Tiên Triều khí vận. Vĩnh Xương Đế vốn là lựa chọn tốt nhất, nếu là Vĩnh Xương Đế không hề bị lay động, Vương Phi, ngài phải đi tìm Cửu Giang Vương song sửa một cái. Cửu Giang Vương dù sao cũng là cái vương gia, vẫn hữu dụng."

Cửu Giang Vương phi nghĩ đến Cửu Giang Vương dáng vẻ, trong nháy mắt liền lòng sinh kháng cự.

"Vương Phi, ta biết ngài xem thường Cửu Giang Vương, nhưng ngài cũng không thể tùy tiện lại đi thông đồng một cái vương gia đi. Coi như ngài nghĩ, một phần vạn Vĩnh Xương Đế hoặc là Thiên Hậu nhìn chằm chằm, cũng sẽ ảnh hưởng tầm Dương công tử. Cửu Giang Vương chẳng qua là tự mình thời điểm vui mặc đồ con gái, so với những cái kia ưa thích luyến đồng thượng lưu thế gia quý tộc, còn tính là một người bình thường. Vương Phi, giải độc trọng yếu a." Chu ma ma khuyên.

Cửu Giang Vương phi khẽ cắn răng, cứ việc không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn nhận mệnh: "Ma ma nói rất đúng, giải độc trọng yếu, hiện tại liền hồi trở lại Giang châu vương phủ."

"Đáng chết Vĩnh Xương Đế, hắn vì sao đột nhiên ngồi trong lòng mà vẫn không loạn? Đơn giản hỏng chúng ta việc lớn." Chu ma ma giọng căm hận nói.

Giang châu Cửu Giang Vương phủ bên trong, Thiên Diện bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.

Nắm lúc này đang cho Cửu Giang Vương bắt mạch Liên Sơn Cảnh Trừng giật nảy mình, tay phải lắc một cái, vừa rồi mạch liền trắng xem bệnh.

Cửu Giang Vương nhìn hằm hằm Thiên Diện liếc mắt: "Ngươi đừng dọa đến Liên Sơn đại phu."

"Không sao, bất quá bắt mạch xác thực cần an tĩnh, có thể hay không nhường Trắc Phi đi trước bên ngoài chờ lấy. Mà lại dùng thân phận ta, cùng Trắc Phi nương nương chung sống một phòng cũng không thích hợp."

Nhất là cái này Trắc Phi mặc vẫn rất mát lạnh.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn không chớp mắt, sợ thấy một chút không nên xem.

Cửu Giang Vương tầm mắt cổ quái nhìn xem Liên Sơn Cảnh Trừng: "Khương Bình An, ngươi ta ngày xưa cũng tính quen biết cũ. Ngươi khi đó bênh vực lẽ phải, nói ta Hoàng huynh cũng không trúng độc, ta cùng Thái Tử ca ca đối ngươi cũng mười điểm khâm phục. Tra cứu kỹ càng, ngươi vẫn là bổn vương ân nhân, hà tất ở trước mặt ta giả vờ lạ lẫm đây."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí bất đắc dĩ: "Vương gia, ta thật sự là một cái bình thường đại phu."

Cửu Giang Vương cười: "Khương Bình An ngày xưa tại bổn vương trước mặt nói qua giống nhau như đúc lời."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Thôi, đã ngươi không thừa nhận, bổn vương cũng không ép ngươi. Khương Bình An, bổn vương thân thể như thế nào?"

Cửu Giang Vương đối Khương Bình An y thuật là cực là tín nhiệm.

Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật như thế nào hắn không xác định, bất quá nếu Hạ Tầm Dương đã quyết định lễ đưa Liên Sơn Cảnh Trừng về nhà, cái kia Cửu Giang Vương dứt khoát diễn trò làm nguyên bộ, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng trước khi đi đặc biệt vì hắn kiểm tra một chút.

Dù sao hắn đối ngoại mượn cớ, liền là thỉnh Liên Sơn Cảnh Trừng vì hắn an dưỡng thân thể.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng rất nghiêm túc vì Cửu Giang Vương kiểm tra thân thể.

Chẳng qua là càng kiểm tra biểu lộ càng cổ quái.

"Vương gia, ngài quả thực là một cái hành tẩu thần dược."

"Lời này giải thích thế nào?"

"Thảo dân luyện chế 'Hồi Xuân Hoàn' tại Giang châu cũng tính có chút thanh danh, bị không ít người ca tụng là diệu thủ hồi xuân. Nhưng cùng ngài này trong cơ thể tràn đầy Tinh Nguyên so ra, quả thực là chín trâu mất sợi lông. Vương gia, ngài một giọt máu, nói không chừng liền có thể giúp những cái kia bất lực người lập tức biến thành cử nhân."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn về phía Cửu Giang Vương tầm mắt càng cổ quái.

Trên đời này vậy mà lại giống như này hiếm thấy chi thể chất.

"Chẳng lẽ ngài là trong truyền thuyết Cửu Dương chi thể?"

Thiên Diện kém chút không có kéo căng ở.

Cửu Giang Vương đối Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Còn nói ngươi không phải Khương Bình An."

Trên đời này ngoại trừ Khương Bình An, làm sao có thể còn có đại phu có thể vẻn vẹn thông qua bắt mạch, liền có thể đối với hắn tình trạng cơ thể hiểu rõ như vậy.

Hắn dù sao cũng là một cái Đại Tông Sư.

Mà lại không phải Thiên Diện loại kia không có hạn cuối Đại Tông Sư.

Bình thường đại phu, chỗ nào có thể xem thấu thân thể của hắn tình huống.

Liên Sơn Cảnh Trừng lười nhác cùng Cửu Giang Vương tranh luận, hắn chắp tay hỏi: "Vương gia, thảo dân có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi nói."

"Có thể hay không cho thảo dân một chút ngài huyết dịch, ta đem hắn trộn lẫn đến Hồi Xuân Hoàn bên trong, nhất định có thể đề cao thật lớn Hồi Xuân Hoàn dược hiệu."

Cửu Giang Vương: ". . ."

Yêu cầu này xác thực có đủ đường đột.

Bất quá nghĩ đến đã từng Khương Bình An đối trợ giúp của mình.

Cùng với chính mình lần này chủ động giam Liên Sơn Cảnh Trừng.

Hắn vẫn là thả một bát máu cho Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Khương Bình An, xin từ biệt."

Liên Sơn Cảnh Trừng từ bỏ giải thích: "Vương gia, thêm một kẻ địch, không bằng nhiều một người bạn. Tín Nhi bên kia, ta sẽ khuyên hắn. Bất quá ta lời hắn cũng chưa chắc sẽ nghe, còn mời Vương gia thứ lỗi."

"Không sao, nếu là Liên Sơn Tín không cẩn thận xảy ra chuyện, ngươi cũng chớ trách bổn vương. Tiên duyên chi tranh, xưa nay như thế." Cửu Giang Vương biểu hiện được mười điểm đại khí.

Phái người đem Liên Sơn Cảnh Trừng đưa tiễn về sau, Cửu Giang Vương nhìn về phía Thiên Diện.

"Nhìn ra sơ hở của hắn sao?" Cửu Giang Vương hỏi.

Thiên Diện lắc đầu.

"Cái gì đều không nhìn ra?" Cửu Giang Vương nhíu mày: "Ta đây cần ngươi làm gì?"

Thiên Diện giải thích nói: "Đương nhiên hữu dụng a, ngươi không đi tranh tiên duyên sao?"

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi lại phải làm Cửu Giang Vương, lại phải làm Quát Cốt Đao. Nếu ứng nghiệm giao giáo chủ, còn muốn đi an ủi Tào Phục Hổ, ngươi giải quyết được sao?" Thiên Diện hỏi.

Cửu Giang Vương: ". . ."

"Lúc trước thì cũng thôi đi, không ai quan tâm ngươi cái này nhàn tản Vương gia. Hiện tại Giang châu phong vân hội tụ, thiên hạ chú mục, ngươi cái này Cửu Giang Vương tất nhiên sẽ bị trọng điểm chằm chằm phòng. Quát Cốt Đao, ngươi cũng không muốn ngươi là Ma giáo trưởng lão bí mật bị người khác biết a?"

Thiên Diện nói lên vấn đề, chính là Cửu Giang Vương không có cam lòng giết chết Thiên Diện nguyên nhân trọng yếu nhất.

Làm lớn Vũ vương gia, kỳ thật thông Ma không phải cái đại sự gì.

Thế nhưng thông đến Ma giáo trưởng lão mức, liền là đại sự.

Nếu như hắn vẫn là Quát Cốt Đao, cái kia chính là Thiên đại sự.

Lớn Vũ vương gia có khả năng làm điều phi pháp, thậm chí mưu phản làm loạn.

Có thể là ai cũng có thể làm chồng cũng quá khiêu chiến thế nhân nhận biết.

Hoàng thất nhất định sẽ đứng ra thanh lý môn hộ, thật gánh không nổi cái mặt này.

Cho nên, Cửu Giang Vương cùng Quát Cốt Đao nhất định không thể là cùng một người, mà lại tốt nhất có đồng thời tại hai cái địa phương công khai lộ diện chứng cứ.

"Lấy ra đi."

"Đồ vật gì?"

"Độc dược, ngươi khống chế ta, ta tới đóng vai Cửu Giang Vương, ngươi đi làm Quát Cốt Đao."

Thiên Diện tương đương lưu manh, dù sao người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

"Hoặc là ta đi làm Quát Cốt Đao cũng được, nhưng ta không có ngươi cái kia ai cũng có thể làm chồng năng lực, không thể đem ngươi những cái kia dưới váy chi thần chơi xoay quanh, ngươi xác thực có chỗ độc đáo." Thiên Diện biểu thị mặc cảm.

Cửu Giang Vương quyền đầu cứng.

Thế nhưng hắn cuối cùng quyết định tha thứ Thiên Diện bất kính.

Thiên Diện Thiên Diện Vạn Tượng, đúng là hắn cần thần kỹ.

"Thiên Diện, ngươi cũng là cái thức thời vụ Tuấn Kiệt."

Thiên Diện không có phủ nhận.

"Không muốn tại vương phủ làm loạn, bằng không hậu quả ngươi hiểu rõ." Cửu Giang Vương cảnh cáo nói.

Thiên Diện gật đầu: "Yên tâm, bản tọa còn không muốn chết."

Cửu Giang Vương xác thực không phải hết sức lo lắng, dù sao hắn cũng cảm thấy Thiên Diện là người thông minh.

Nhưng Cửu Giang Vương còn không biết, hắn đã nhiều năm chưa từng nhúng chàm Vương Phi, hiện nay đang một nắng hai sương, chạy hắn tới.

Cửu Giang Vương phi thành công.

Thiên Diện trợn tròn mắt.

"Vương. . . Vương Phi?"

"Vương gia, đã lâu không gặp, đối thiếp thân đã như thế xa lạ sao?"

Cửu Giang Vương phi cảm giác Hương Hỏa Chi Độc đã vào cơ thể, chỉ có mượn nhờ Tiên Triều khí vận mới có thể áp chế, mà có thể giúp nàng giải độc, thuận tiện nhất chính là trước mắt nàng trên danh nghĩa tướng công.

Thôi, cũng không thể nhường nam nhân khác hưởng thụ đến, lại không để cho mình tướng công hưởng thụ.

Cửu Giang Vương phi hai mắt nhắm lại, cắn răng, cầm "Cửu Giang Vương" tay.

"Vương gia, thiếp thân nhớ ngươi."

Thiên Diện: ". . ."

Quát Cốt Đao, ta muốn nói là ngươi Vương Phi chủ động, ngươi sẽ tin sao?.

---

Chương 132: Lời nói vô căn cứ, số mệnh gặp lại (1)

Chương 132: Lời nói vô căn cứ, số mệnh gặp lại (1)

"Vương gia, chúng ta đã lâu không gặp, chẳng lẽ liền ngài cũng không muốn thiếp thân sao?"

Cửu Giang Vương phi vừa mới bị Vĩnh Xương Đế cự tuyệt một lần, hiện nay chính là mẫn cảm yếu ớt thời khắc.

Phát giác được Cửu Giang Vương chần chờ cùng kháng cự về sau, Cửu Giang Vương phi pha lê tâm lại nát.

Nam nhân này trước đó có thể là quỳ gối chính mình dưới chân, xin chính mình cùng hắn hoan hảo.

Nếu không phải hắn thích mặc lấy y phục của mình, lại để cho mình ăn mặc y phục của hắn, có lẽ nàng còn không có như vậy kháng cự Cửu Giang Vương.

Vĩnh Xương Đế cự tuyệt nàng thì cũng thôi đi, dù sao năm đó cũng là nàng chủ động liếm Vĩnh Xương Đế.

Cửu Giang Vương dựa vào cái gì?

Chính mình đối yêu đương vụng trộm Nhân Chủ động là thiên kinh địa nghĩa, làm sao đối mặt chính mình tướng công còn thấp hơn đầu đâu?

Cửu Giang Vương phi không tiếp thụ được.

Mà Thiên Diện hết sức nhạy cảm: "Cái gì gọi là liền? Cái gì gọi là ư?"

Dưới tình huống bình thường, Cửu Giang Vương phi phải nói: "Vương gia, chúng ta đã lâu không gặp, chẳng lẽ ngài không muốn thiếp thân sao?"

Nhưng Cửu Giang Vương phi nhiều hai chữ.

Toàn thể bên trên cho Thiên Diện thính cảm liền hoàn toàn khác biệt.

Thiên Diện tốt xấu là tại Bạch Lộc Động thư viện làm qua phó sơn chủ nhân, học vấn vẫn phải có.

Hắn trong nháy mắt liền đã nhận ra không thích hợp.

Cửu Giang Vương phi nghe vậy trong lòng giật mình, ý thức được mình bị Vĩnh Xương Đế cự tuyệt sau tâm tính nổ tung, đã không bằng trước đó cảm xúc ổn định, lộ ra sơ hở.

Thế nhưng không quan hệ.

Lấy nàng kinh nghiệm tới nói, nam nhân đều rất tốt lừa gạt.

Có đôi khi thậm chí đều không cần lừa gạt, chính bọn hắn liền sẽ lừa gạt mình.

Cho nên Cửu Giang Vương phi trực tiếp nhảy qua cái đề tài này: "Vương gia, chúng ta xa cách từ lâu trùng phùng, chẳng lẽ ngài cũng chỉ nghĩ nói chuyện với ta sao?"

Thiên Diện thầm nghĩ Quát Cốt Đao, ngươi Vương Phi giống như ngươi, đều tốt đốt a.

Không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa.

Bản tọa thật chịu không được hai vợ chồng các ngươi này hỗn hợp đánh kép.

Trước đó tại Cửu Giang Vương trên thân cắm qua một lần, Thiên Diện nhận.

Chẳng lẽ muốn theo Cửu Giang trên thân Vương Phi tìm trở về sao?

Thiên Diện nhìn về phía phong tình vạn chủng Cửu Giang Vương phi, thầm nghĩ cũng chưa chắc không thể.

Nhưng hắn sợ Cửu Giang Vương trở về dưới cơn nóng giận bắt hắn cho làm thịt.

"Vương Phi, trong phòng nói chuyện."

Được

Cửu Giang Vương phi yên lòng.

Quả nhiên, nam nhân đều rất tốt lừa gạt.

Liền Vĩnh Xương Đế, năm đó cũng rất tốt lừa gạt.

Đáng tiếc, hiện tại Vĩnh Xương Đế làm hoàng đế, trở mặt không quen biết.

Nhưng Cửu Giang Vương không có làm Hoàng Đế.

Hắn vẫn là lúc trước cái kia người thiếu niên, không có cái gì cải biến.

Cửu Giang Vương phi lòng tin trở về.

"Vương gia, Tầm Dương đâu?"

"Đã vào Khuông Sơn."

"Vậy liền không ai quấy rầy chúng ta."

"Chờ một chút, Vương Phi, ngươi hôm nay vì gì vội vã như thế?"

"Vương gia, trước đó không phải một mực ngươi xin ta sao?"

Thiên Diện: "?"

Ý thức hắn đến, chính mình xem thường Quát Cốt Đao.

Rất nhanh hắn liền ý thức được, chính mình quá coi thường Quát Cốt Đao.

"Vương gia, lần này ta đồng ý ngươi."

"Cái gì?"

"Chán ghét, nhất định phải để người ta chính mình nói ra tới, y phục của ta, còn có thiếp thân những cái kia, ta đều mang đến, ngươi mặc đi. Ta cam đoan, lần này ta tuyệt đối không kỳ thị cùng lời nói vũ nhục ngươi."

Thiên Diện: "? ?"

Hắn nghe không hiểu, nhưng hắn lớn chịu rung động.

Thánh giáo trưởng lão bằng không liền là Huyết Quan Âm loại kia không để ý toàn cục ngớ ngẩn, bằng không liền là Quát Cốt Đao dạng này hai mặt hiếm thấy. Cùng dạng này sâu bọ tại cùng một chỗ, như thế nào mới có thể làm tốt Thánh giáo đâu?

Cửu Giang Vương phi không biết, nàng ngắn ngủi hai câu nói, nắm Thiên Diện đối Ma giáo lòng tin triệt để làm phá phòng.

Đây là Liên Sơn Tín đều không có làm được sự tình.

"Vương gia, ở trước mặt ta, ngươi sẽ không ngượng ngùng đi? Ngược lại chỉ có hai người chúng ta, khuê phòng chi nhạc, không đủ vì ngoại nhân nói. Trước đó là ta làm không tốt, ta xin lỗi ngươi. Về sau, ta nhất định nhiều phối hợp ngươi."

Cửu Giang Vương phi ghé vào Thiên Diện trong ngực, ôn hương nhuyễn ngọc, Nhậm Quân hành động.

Quả nhiên là mị lực kinh người.

Nhưng Thiên Diện không tốt này một ngụm.

Cùng Vĩnh Xương Đế khác biệt, Thiên Diện là thuần khiết sự nghiệp não.

Hắn vẫn như cũ đắm chìm tại Cửu Giang Vương hiếm thấy ở trong.

Cửu Giang Vương phi cũng cảm nhận được Cửu Giang Vương không quan tâm.

"Vương gia, ngài gần nhất bề bộn nhiều việc sao? Hay là thân thể không Thái Hành?"

Nàng không nguyện ý tin tưởng là mị lực của mình không được.

Cũng không thể Vĩnh Xương Đế thay lòng, Cửu Giang Vương cũng thay lòng.

Đối với mình luôn luôn tự tin Cửu Giang Vương phi, tình nguyện tin tưởng là Cửu Giang Vương trạng thái không tốt.

"Ta đây giúp một thoáng Vương gia."

Thiên Diện: ". . ."

Quát Cốt Đao, ngươi lại không đến, ta thật có điểm không chống nổi.

"Vương Phi, lại chờ một chút, ngươi có phải hay không bị hạ dược rồi?"

Thiên Diện kinh nghiệm giang hồ phong phú, trực giác nói cho hắn biết, Cửu Giang Vương phi có chút không đúng.

Cửu Giang Vương phi chẳng qua là tại hắn bên tai cười khẽ: "Ai dám cho ngươi Vương Phi hạ dược? Toàn bộ Thần Kinh Thành, cũng chỉ có hoàng cung vị kia có lá gan. Vương gia, ngươi hôm nay lại muốn chơi đóng vai Hoàng huynh trò chơi sao? Cái kia thiếp thân cũng có thể thành toàn ngươi. Hoàng huynh, ta là đệ đệ ngươi Vương Phi, mời ngươi tự trọng."

Thiên Diện: "? ? ?"

Hắn cảm giác thật ngày cẩu.

Này toàn gia, làm sao lại không thể như thường điểm đâu?

. . .

Lời phân hai đầu.

Hồi Xuân đường bên này, vợ chồng cũng vừa vừa đoàn tụ.

Đột nhiên phát hiện Liên Sơn Cảnh Trừng bình an trở về, Hạ Diệu Quân mừng rỡ.

"Ngươi làm sao đột nhiên trở về?"

Liên Sơn Cảnh Trừng đem mình tại vương phủ tao ngộ đối Hạ Diệu Quân nói thẳng ra, thậm chí liền Cửu Giang Vương Trắc Phi ý đồ câu dẫn hắn đều thẳng thắn.

Đương nhiên, hắn không quên thề với trời: "Phu nhân, ta đối với ngươi toàn tâm toàn ý, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn."

"Ngươi còn ngồi mang thai?"

Hạ Diệu Quân trước tiên bắt lấy trọng điểm.

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Tốt, chỉ đùa với ngươi. Dù như thế nào, có thể trở về liền là chuyện tốt. Đi thay quần áo khác, ta cho ngươi bày tiệc mời khách."

"Đừng vội, phu nhân, ngươi đem trước trân tàng Thiên Niên Tuyết Liên hộp ngọc lấy tới."

Hạ Diệu Quân hơi biến sắc mặt: "Ngươi nhỏ giọng một chút."

"Ta biết, phu nhân ngươi đi cầm."

Hạ Diệu Quân rất nhanh liền đem hộp ngọc cầm tới.

Sau đó liền thấy Liên Sơn Cảnh Trừng trân quý mang sang một bát máu.

Nắm Hạ Diệu Quân cho chỉnh sẽ không.

"Tướng công, ngươi không phải là tu luyện cái gì tà thuật a?"

"Dĩ nhiên không phải, đây là Cửu Giang Vương máu."

Hạ Diệu Quân nhíu mày: "Ngươi muốn hắn máu làm cái gì?"

"Phu nhân ngươi không hiểu, Cửu Giang Vương máu đại bổ. Ta nếu có thể đem hắn máu nghiên cứu hiểu rõ, y thuật của ta nhất định có thể càng tiến một bước."

Liên Sơn Cảnh Trừng ánh mắt bên trong lấp lánh tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Không phải học y, hết sức khó lý giải hắn giờ khắc này đối y học thăm dò.

Cũng hết sức khó lý giải hắn thấy Cửu Giang Vương cái kia thể chất đặc thù kinh hỉ.

Hạ Diệu Quân liền lý giải không được.

"Hắn máu có gì chỗ dị thường sao?" Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm cảm khái: "Vậy nhưng quá dị thường, phu nhân, ta như thế cùng ngươi nói đi, uống một ngụm Cửu Giang Vương máu, đời ta hẳn là đều không cần lo lắng bất lực."

"Ừm? Cái gì Quỷ?"

Hạ Diệu Quân sửng sốt một chút mới phản ứng được, tranh thủ thời gian nhẹ gắt một cái: "Ngươi không thể nghiên cứu điểm đứng đắn đồ vật sao?"

"Phu nhân, Hồi Xuân Hoàn là chúng ta Hồi Xuân đường nóng nhất bán dược, cũng là nhà chúng ta tài nguyên. Nếu không có Hồi Xuân Hoàn, đi qua này hơn mười năm tiểu Tín học võ cùng ngươi điều dưỡng thân thể tiền cũng không biết từ chỗ nào tới đây. Kiếm tiền nha, không khó coi."

Liên Sơn Cảnh Trừng cho ra lý do hết sức có sức thuyết phục, Hạ Diệu Quân cũng không cách nào phản bác.

Mặc dù Hồi Xuân đường là dùng nàng đồ cưới mở, thế nhưng có thể sống sót cũng bắt đầu lợi nhuận, chủ nếu là bởi vì Liên Sơn Tín kiến nghị Liên Sơn Cảnh Trừng dùng tráng dương làm điểm bán. Sau này Liên Sơn Cảnh Trừng lại đẩy ra Hồi Xuân Hoàn, từ đó Hồi Xuân đường tại Giang châu triệt để mở ra thanh danh cùng thị trường.

"Ta khẳng định là không cần đến cái này, thế nhưng ta muốn vì tiểu Tín sớm làm cân nhắc." Liên Sơn Cảnh Trừng không có quên Liên Sơn Tín: "Những năm này ta gặp qua bất lực bệnh nhân tuổi tác càng ngày càng nhỏ, tiểu Tín còn không có cưới dục, ta phải thay hắn giải quyết tốt nỗi lo về sau."

Hạ Diệu Quân đối với cái này càng là khịt mũi coi thường: "Ngươi kiếm tiền liền kiếm tiền, ít cầm tiểu Tín làm bia đỡ đạn. Nói trở lại, Cửu Giang Vương máu vì cái gì có hiệu quả như vậy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng trong lòng khẽ động: "Đúng a, Cửu Giang Vương máu vì sao có này loại thần hiệu? Cửu Giang Vương. . . Không thích hợp a."

"Có phải hay không là Chân Long huyết mạch chỗ bất phàm?" Hạ Diệu Quân suy đoán nói..

---

Chương 132: Lời nói vô căn cứ, số mệnh gặp lại (2)

Chương 132: Lời nói vô căn cứ, số mệnh gặp lại (2)

"Không có khả năng, phu nhân, ngươi quên Thái Tử lại không được sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cử ra phản lệ hết sức có sức thuyết phục.

Cửu Giang Vương cùng Thái Tử huyết mạch, theo lý mà nói hẳn là một cấp bậc độ tinh khiết.

Không có đạo lý Cửu Giang Vương cứng rắn thành dạng này, Thái Tử lại không cứng nổi.

"Thái Tử nếu như có thể uống một ngụm Cửu Giang Vương máu, nói không chừng bệnh tình đều có thể chuyển biến tốt đẹp." Liên Sơn Cảnh Trừng suy đoán nói.

Hạ Diệu Quân: ". . ."

"Là Cửu Giang Vương chính mình vấn đề, trong cơ thể hắn tinh khí quá thịnh vượng, là ta bắt mạch qua tinh hot nhất thịnh người bệnh, thân thể của hắn khỏe mạnh không thể tưởng tượng nổi."

"Tướng công, ta nhớ được ngươi tiếp xem bệnh qua Tông Sư a?"

"Ta còn tiếp xem bệnh qua Lĩnh Vực Cảnh cao thủ."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hai mặt nhìn nhau.

Trong đầu của bọn hắn đều hiện lên ra một cái to gan ý nghĩ.

Hạ Diệu Quân không thể tin: "Có thể là Cửu Giang Vương đối ngoại lời giải thích, ta nhớ được chỉ có Tông Sư cảnh."

Liên Sơn Cảnh Trừng nghiêm cẩn nói: "Năm đó ở Thần Kinh Thành thời điểm Cửu Giang Vương vẫn là Lĩnh Vực Cảnh cao thủ, kết quả Huyền Võ môn chi biến đứng ở bệ hạ mặt đối lập, kém chút bị bệ hạ đánh chết. Cuối cùng nhặt về một cái mạng, cũng rớt xuống một cảnh giới. Hắn đất phong ngay tại chúng ta Giang châu, những chuyện này đều không phải là bí mật."

"Hoàng tộc che giấu nhiều lắm, tướng công, vẫn là đừng mảnh cứu." Hạ Diệu Quân khuyên: "Chờ tiểu Tín tới, cho tiểu Tín nhắc nhở một chút là được. Hắn thân tại cửu thiên, phương diện này hiểu rõ tình huống khẳng định so với chúng ta nhiều."

"Phu nhân nói đúng lắm." Liên Sơn Cảnh Trừng chậm rãi gật đầu.

"Cửu Giang Vương huyết dịch cũng cho tiểu Tín lưu một phần đi." Hạ Diệu Quân chủ động nói: "Nếu có thể là Đại Tông Sư máu, vậy đối tiểu Tín nói không chừng thật là có dùng. Ta đọc sách bên trên viết, Đại Tông Sư đều không gì làm không được."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được cười lên: "Phu nhân ngươi xem trọng Đại Tông Sư, trong truyền thuyết tiên nhân cũng làm không được không gì làm không được, huống chi Đại Tông Sư. Bất quá Cửu Giang Vương máu xác thực thần diệu dị thường, là muốn cho tiểu Tín lưu một chút."

"Tướng công, Cửu Giang Vương có ý tứ là không là lúc sau liền không lại làm khó dễ ngươi?"

"Hẳn là, nhường tiểu Tín cùng hắn Nhị công tử Hạ Tầm Dương đi công bằng cạnh tranh, thoạt nhìn Cửu Giang Vương đối với hắn Nhị công tử rất có lòng tin, vẫn là Hạ Tầm Dương chủ động nhường Cửu Giang Vương nắm ta đem thả."

Hạ Diệu Quân khẽ gật đầu: "Hạ Tầm Dương? Cũng là một cái có ý khí cũng không ỷ thế hiếp người người trẻ tuổi."

"Là không tệ, mặc dù nếu không có hắn, Cửu Giang Vương cũng chưa chắc dám đụng đến ta, nhưng hẳn là sẽ không nhanh như vậy thả ta. Nếu là lần này Khuông Sơn chuyến đi về sau, Hạ Tầm Dương có thể còn sống sót, muốn cho tiểu Tín mời hắn tới nhà ăn bữa cơm rau dưa cảm tạ một thoáng."

"Tướng công ngươi nói tính."

Hạ Diệu Quân ánh mắt mang cười, giọng nói nhẹ nhàng, cả người trạng thái đều mười điểm ôn hoà.

"Tỷ tỷ, ta trở về á."

Hạ Diệu Âm thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

Nàng theo Thần Kinh Thành đi vào Giang Châu thành về sau, tới trước tìm Hạ Diệu Quân.

Còn không có đi Diệu Âm phường tại Giang châu phân bộ.

Cùng Hạ Diệu Quân xa cách từ lâu trùng phùng hoàn tất về sau, nàng mới bớt thời gian đi trước Diệu Âm phường Giang châu phân bộ chạy một vòng, sau đó lại cấp tốc chạy về.

Bất quá Hạ Diệu Âm không nghĩ tới, lần này tới Hồi Xuân đường, còn chứng kiến một cái ngoài ý muốn người.

Liên Sơn Cảnh Trừng nghi hoặc quay đầu: "Phu nhân, vị này là người nào?"

"Tướng công, vừa rồi ta quên cùng ngươi nói, ta có một vị muội muội theo Thần Kinh Thành đến xem ta." Hạ Diệu Quân vỗ đầu một cái.

Nàng ngược lại cũng không phải thật quên.

Chẳng qua là Liên Sơn Cảnh Trừng sau khi trở về, nàng có quá nói nhiều muốn cùng Liên Sơn Cảnh Trừng nói.

Hạ Diệu Âm sự tình cũng không trọng yếu, nàng cũng không biết Hạ Diệu Âm khi nào trở về, cho nên đương nhiên sẽ không gấp gáp cáo tri Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Nàng là ta khác cha khác mẹ thân muội muội Hạ Diệu Âm, từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên."

Hạ Diệu Quân đem Hạ Diệu Âm giới thiệu cho Liên Sơn Cảnh Trừng nhận biết.

"Diệu Âm, này chính là anh rể ngươi."

"Tỷ phu ngươi trở về, quá tốt rồi, nếu là tiểu Tín trở về, chúng ta một nhà là có thể đoàn tụ."

"Đúng vậy a, cũng không biết tiểu Tín hiện tại thế nào." Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi.

. . .

Liên Sơn Tín đang ở quan tâm Thích Thi Vân tình huống.

"Thi Vân, ngươi bây giờ thi triển không ra ngươi võ đạo lĩnh vực sao?"

Thích Thi Vân gật đầu.

"Có thể cảm ứng được là cái gì tại áp chế ngươi sao?"

Thích Thi Vân lắc đầu, bắt đầu nghiên cứu Hạ Tầm Dương cho bọn hắn hai túi thơm.

"Hạ Tầm Dương nói, đây là hắn mẫu phi tự mình may."

Nàng đem túi thơm cầm tới chóp mũi, nỗ động mũi ngọc, nhẹ ngửi một thoáng, như có điều suy nghĩ: "Mùi thơm này không giống như là trên thị trường bán những cái kia hương phấn, khả năng thật chính là Cửu Giang Vương phi chính mình tỉ mỉ điều phối. A Tín, ngươi có thể nhìn ra mánh khóe sao?"

Liên Sơn Tín nói: "Ta một người nam, đối túi thơm không có hiểu. Bất quá hạ qua Tầm Dương nói có khả năng bằng vào túi thơm đặc thù mùi thơm tìm được chúng ta, rõ ràng tất có chỗ độc đáo. Cửu Giang Vương phi. . . Ngày sau nhất định phải lãnh hội một thoáng nàng thủ đoạn."

Thích Thi Vân rất tán thành: "Tìm cơ hội thật tốt gặp gỡ nàng, ta cũng không tin trên đời này còn có ta không giải quyết được nữ nhân."

Thích Thi Vân thắng bại muốn hoàn toàn đốt đi lên.

"A Tín, ngươi nói Hạ Tầm Dương có thể hay không chân tâm hợp tác với chúng ta? Này túi thơm không có độc chứ?"

Liên Sơn Tín cười: "Chúng ta chẳng qua là giết một cái hoàng thất không có ghi lại ở sách hoang dại công chúa, chỉ cần bệ hạ không thừa nhận, cái này căn bản liền không gọi sự tình. Hạ Tầm Dương không giống nhau, chủ yếu là hắn mẹ quá lợi hại. Cửu Giang Vương phi có thể là nhường hoàng đế đương triều cùng Vương gia đổ vỏ, nàng cửu tộc tuyệt đối so với chúng ta nguy hiểm nhiều lắm."

Thích Thi Vân trong nháy mắt bị thuyết phục: "A Tín ngươi nói đúng, Hạ Tầm Dương cũng là không có gì, nhưng người nào khiến cho hắn tại Cửu Giang Vương phi cửu tộc bên trong đây. Ta nếu là hắn, tuyệt đối không cá cược bệ hạ khoan dung."

"Nếu là hắn cược hắn liền là cao nhất đại ngốc tử, Thi Vân, dùng ngươi đối Hạ Tầm Dương hiểu rõ, hắn là kẻ ngu sao?"

"Không phải."

"Vậy hắn chính là chúng ta Nhất Tâm Hội thiên sinh đồng bọn." Liên Sơn Tín kết luận: "Thiên phú như vậy, như thế thân phận, nên cùng chúng ta cửu tộc có ràng buộc a."

Thích Thi Vân yên lặng gật đầu, lập tức nói bổ sung: "Ngày sau chúng ta đối kháng Ma giáo, thậm chí đối kháng Di Lặc, nói không chừng cũng có thể dùng tới hắn. Hạ Tầm Dương trên thân nhất định có tiên thuật, không phải không có khả năng cùng ta đánh một cái ngang tay. Có thể được đến tiên nhân truyền thừa, sau lưng của hắn kỳ ngộ cũng không đơn giản, hẳn là không nhỏ trợ lực."

Liên Sơn Tín hết sức muốn nhắc nhở Thích Thi Vân, kỳ thật không phải mới vừa ngang tay, là nàng thua.

Nhưng ngẫm lại Thích Thi Vân cũng là thắng học Tông Sư, Liên Sơn Tín đem lời nghẹn trở về chính mình trong bụng, cải chính: "Thi Vân, kỳ thật mới vừa là ngươi thắng. Mới vừa một trận chiến, ngươi đã đem Hạ Tầm Dương kiếm tiến vào Nhất Tâm Hội."

"Là thế này phải không?"

"Là như vậy."

"Cái kia quả nhiên là ta thắng."

Thích Thi Vân cấp tốc tiếp nhận sự thật này.

"Ta tại cùng thế hệ bên trong đã vô địch thủ, thật là cao thủ tịch mịch." Thích Thi Vân thổn thức nói.

Liên Sơn Tín lần này không có kéo căng ở.

Ta nói ngươi béo, ngươi làm sao còn thở bên trên đây?

So ta cũng không cần mặt.

Vì phòng ngừa Thích Thi Vân bành trướng, Liên Sơn Tín cố ý nhắc nhở: "Mặc dù Thi Vân ngươi thắng Hạ Tầm Dương, nhưng còn có một cái Lâm Nhược Thủy đây."

Thần Kinh Thành bên ngoài một trận chiến, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, cùng chuyện lần này ra có nguyên nhân khác biệt, theo Liên Sơn Tín, lần trước Thích Thi Vân bại bởi Lâm Nhược Thủy là thực lực chân chính bên trên kém cách.

Nhưng Thích Thi Vân phản ứng nhường Liên Sơn Tín thật bất ngờ.

Thích Thi Vân tùy ý khoát tay áo: "Cùng Lâm Nhược Thủy trận chiến kia, ta càng là Đại Doanh đặc biệt thắng."

Liên Sơn Tín: "?"

"Nữ nhân ở giữa chiến đấu, nói ngươi cũng không hiểu. Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển. Có đôi khi thua liền là thắng, thắng liền là thua. Ta qua lâu rồi ái mộ hư danh tuổi tác, cũng là ngươi này thằng nhóc để ý." Thích Thi Vân nói.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền không thích nghe: "Thi Vân, ta không nhỏ."

Thích Thi Vân cười khúc khích.

Nắm Liên Sơn Tín làm đỏ mặt lên.

Chỉ luận ở kiếp này, kinh nghiệm của hắncòn thật không có Thích Thi Vân nhiều.

Đương nhiên, đây không phải hắn đỏ mặt lý do.

Hắn chỉ là muốn nhường Thích Thi Vân cho rằng, hắn thật rất đơn thuần.

Nếu như một cô gái kinh nghiệm sống chưa nhiều, ngươi muốn dẫn nàng đi xem thế gian phồn hoa.

Nếu như một cô gái duyệt tận tang thương, vậy ngươi coi như thanh thuần nam lớn.

Cao Minh thợ săn, luôn là dùng con mồi hình thức xuất hiện.

Không hề nghi ngờ, Thích Thi Vân là duyệt tận quần phương lão luyện.

Cộng thêm Tha Tâm Thông nơi tay.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chính mình cũng chỉ có thể giả vờ thuần lương.

Không chân thành mới là thoát đơn tất sát kỹ.

Liên Sơn Tín đang luyện tập bên trong.

"Đi thôi, tiếp xuống chúng ta đi Giản Tịch Quan nhìn một cái."

Thích Thi Vân chủ động dời đi chủ đề, không có đem giữa bọn hắn nói chuyện hướng càng mập mờ hướng đi tiến lên.

Liên Sơn Tín có một chút thất vọng, bất quá hắn không phải bảng lớn nhất ca, gây sự nghiệp tâm một mực hừng hực khí thế, nghe vậy gật đầu nói: "Là phải đi Giản Tịch Quan nhìn một chút, dù sao Thiên Sư đại nhân liền chết ở đàng kia."

Khuông Sơn một núi tàng lục giáo, trong đó một giáo chính là Giản Tịch Quan.

"Thi Vân, bằng vào chúng ta hai thiên phú, rất dễ dàng thật tra được một ít gì đó. Đợi chút nữa vô luận tra được cái gì, đều đừng nói trước ra tới. Chờ ta ra ngoài Hướng Thiên kiếm đại nhân hồi báo về sau, mới quyết định."

"Hiểu rõ, chẳng qua nếu như sự tình liên quan tiên duyên sự tình, cũng không cần Hướng Thiên kiếm đại nhân hồi báo, miễn cho hắn cũng khó xử." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải.

"Ngươi đi theo ta đằng sau, ta đi qua Giản Tịch Quan, tại kim kê dưới đỉnh."

Có Thích Thi Vân dẫn đầu, hai người rất nhanh liền tới đến kim kê dưới đỉnh Giản Tịch Quan.

Vừa tới đến đây, Liên Sơn Tín liền hổ khu chấn động.

"Này thơ thật là khí phách."

Giản Tịch Quan môn tường bên trên, khắc lấy một bài tên là 《 Giản Tịch Quan 》 thơ:

Xuôi gió từng ra Đế Vương tôn, sau lưng cao danh cùng xem tồn.

Thạch thất thâm cư Quảng Thành Tử, túi vải giản tiện việc mai táng Dương vương tôn.

Chảy bụi mịch mịch Kết Đan lò, sạch thổi chầm chậm sờ đỏ thẫm phan.

Nhà tù thất bại sơn môn ban ngày che đậy, vũ nhân cũng nói tuyệt ồn ào phiền.

Thích Thi Vân gật đầu: "Xác thực bá khí, nếu như này bài thơ đã nói đều là thật, cái kia Khuông Sơn có tiên duyên xác thực hợp lý. Thiên Sư đại nhân chết ở chỗ này, cũng không hiểu có mấy phần hợp lý."

Mặc dù Thiên Sư cũng là cao thủ danh chấn thiên hạ, thế nhưng này bài thơ đã đem Giản Tịch Quan cùng Quảng Thành Tử này loại thượng cổ thần thoại thời đại tiên nhân liên hệ.

Giản Tịch Quan bức cách trong nháy mắt liền bị vô hạn kéo cao.

"Thích Tham Hoa, Thiên Nhãn, các ngươi có thể tính tới."

Giản Tịch Quan bên trong, cấp tốc đi tới một cái đạo sĩ.

Thấy ánh mắt hai người, như là thấy cứu tinh đồng dạng.

Thích Thi Vân truyền âm nói: "Nhăn tĩnh, Thiên Sư tứ đệ tử."

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ cái tên này, cũng nhớ lại nhăn tĩnh cái này người, là cùng hắn cùng một chỗ ngồi Chu Tước hào đi tới Giang châu.

"Là Thiên Kiếm đại nhân phái các ngươi tới sao?" Nhăn tĩnh hỏi.

Thích Thi Vân nói: "Là bệ hạ cùng nương nương phái chúng ta tới, bệ hạ có lệnh, do 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín toàn quyền xử lý Khuông Sơn công việc."

Liên Sơn Tín hướng nhăn tĩnh lấy ra thánh chỉ.

Khuông Sơn dị biến về sau, hiện nay đã hung hiểm khó lường. Liên Sơn Tín đặt chân trong đó, cũng không có hoàn toàn chắc chắn. Nhưng hắn cũng không có tập kết những người khác tay, là có nguyên nhân.

Dù như thế nào, Vĩnh Xương Đế tại ngoài sáng bên trên nắm Khuông Sơn công việc xử lý quyền giao cho hắn, Hạ Tầm Dương chẳng qua là một cái ám tử.

Cái kia Liên Sơn Tín làm ở bề ngoài quan phương người phụ trách, liền có quyền lực điều động quan phương tài nguyên, bao quát nhân thủ.

Quả nhiên, thấy thánh chỉ về sau, nhăn tĩnh mặc dù ngoài ý muốn tại Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu nắm nặng như thế mặc cho giao cho Liên Sơn Tín mà không phải Thích Thi Vân, nhưng vẫn là trước tiên lựa chọn tiếp chỉ.

"Trâu sư huynh, mang bọn ta đi phúng viếng một thoáng Thiên Sư đại nhân đi." Liên Sơn Tín mở miệng.

Thỉnh

Nhăn tĩnh nghiêng người.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín liền thấy được nằm tại trong quan tài Thiên Sư.

Tưởng tượng ba ngày trước đó, Thiên Sư còn phong thái chiếu người.

Hiện tại, đã an nghỉ tại trong quan tài, hồn quy thiên quốc.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân thần sắc đều có chút trang nghiêm.

Vô luận là giang hồ đệ tử, vẫn là Cửu Thiên thiếu chủ, đều nhất định liếm máu trên lưỡi đao.

Thiên Sư hôm nay, rất có thể là bọn hắn ngày mai.

Bọn hắn rất khó không xúc cảnh sinh tình.

Nhưng liền tại bọn hắn tới gần quan tài chuẩn bị hành lễ lúc, hai người bỗng nhiên đồng thời bĩu bĩu mũi.

Thích Thi Vân vô ý thức nhìn về phía Liên Sơn Tín, truyền âm nói: "Hương khí rất quen thuộc."

Liên Sơn Tín tiếp tục bất động thanh sắc nhìn về phía trong quan tài Thiên Sư, chuyền về nói: "Là Hạ Tầm Dương đưa cho chúng ta túi thơm dâng hương khí, bất quá hạ qua Tầm Dương khẳng định không biết rõ tình hình, hắn là cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Khuông Sơn."

Trong hai người tâm đều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thiên Sư cái chết, cùng Cửu Giang Vương phi còn có quan?

Nữ nhân này, đến cùng là thần thánh phương nào?

Cửu Giang Vương phi lúc này cũng mười điểm chấn kinh: "Đồ hỗn trướng, ngươi không phải Vương gia, ngươi đến cùng là ai? Phốc. . ."

Một ngụm máu tươi phun đến trên mặt mình, Thiên Diện mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Khi hắn phát hiện Cửu Giang Vương phi khí tức tại cấp tốc biến yếu về sau, Thiên Diện càng là kinh hãi muốn chết.

Răng rắc.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng bị Cửu Giang Vương từ bên ngoài đẩy ra.

Cửu Giang Vương lo lắng không yên xông vào: "Vương Phi, ngươi tới. . . Xảy ra chuyện gì?"

Thiên Diện nhìn xem quần áo không chỉnh tề Cửu Giang Vương phi cùng mình.

Nhìn xem hấp hối Cửu Giang Vương phi.

Nhìn xem sắc mặt xanh mét đằng đằng sát khí Cửu Giang Vương.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài.

"Nhanh đi thỉnh Thiên Nhãn, chỉ có hắn có thể trả lại trong sạch cho ta.".

---

Chương 133: Số khổ uyên ương, Thiên Diện không đánh cấp thấp cục

Chương 133: Số khổ uyên ương, Thiên Diện không đánh cấp thấp cục

"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Cửu Giang Vương hết sức nỗ lực khống chế được sát ý của mình.

Thiên Diện lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài: "Ta bị ngươi Vương Phi vũ nhục a, đều không có thể lưu trong sạch ở nhân gian."

Nói đến chỗ thương tâm, Thiên Diện hai mắt đẫm lệ mông lung.

Ngược lại cũng không phải vì trong sạch của mình mà chảy.

Hắn chẳng qua là cảm giác mình không còn sống lâu nữa.

"Ngươi cái này vương phi, vậy mà không tiếc dùng thân vào cuộc, hại tính mạng của ta, ta đến cùng là đắc tội với nàng ở chỗ nào?"

Thiên Diện cảm giác hết thảy đều là một cái bẫy.

Nhưng hắn rất nhanh lại đã nhận ra không thích hợp.

"Không đúng vậy, nàng không phải là yếu hại ta, nàng là yếu hại ngươi. Vừa thấy mặt, nàng liền coi ta là thành ngươi, muốn cùng ngươi vào động phòng, đây đối với sao?"

Cửu Giang Vương càng tức đến run rẩy cả người: "Nàng là vương phi của ta, muốn cùng ta vào động phòng, có gì không đúng?"

Thiên Diện dù cho giờ phút này ăn nhờ ở đậu, đều thực sự nhịn không được giễu cợt nói: "Cửu Giang Vương Phi nếu là cái nam, cái kia xác thực hết thảy đều đúng, có thể nàng là cô gái a."

Cửu Giang Vương: ". . ."

"Mà lại chính nàng đều nói, trước kia hết sức ghét bỏ ngươi, còn đã từng kỳ thị ngươi, dùng ngôn ngữ vũ nhục ngươi."

Cửu Giang Vương Phi nói lời, Thiên Diện đều nhớ rất rõ ràng.

"Quát Cốt Đao, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, ngươi tại ngươi Vương Phi chỗ này, có ngươi tại Tào Phục Hổ nơi nào địa vị sao? Ngươi sẽ để cho ngươi Vương Phi nhìn thấy ngươi liền không nhịn được nhấn đảo ngươi sao?" Thiên Diện chất vấn.

Cửu Giang Vương không phản bác được.

Làm là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, hắn tại phía ngoài lòng tin là rất đủ.

Thế nhưng về đến nhà, lòng tin là không đủ.

Bởi vì tại bên ngoài, hắn sẽ rất tốt ngụy trang chính mình.

Thế nhưng tại nhà mình, hắn liền không nhịn được lộ ra diện mục thật của mình.

Hết sức đáng tiếc, chân thành không phải tất sát kỹ, là chắc chắn phải chết kỹ.

Nhất là đối Cửu Giang Vương tới nói.

Làm Cửu Giang Vương chỉ lộ ra một phần trăm chân diện mục về sau, Cửu Giang Vương Phi thiếu chút nữa phun.

Từ đó kiên định chính mình hồng hạnh xuất tường quyết tâm.

"Ngươi xem, chính ngươi có bao nhiêu cân lượng, ngươi trong lòng mình cũng có tự mình hiểu lấy."

Thấy Cửu Giang Vương không nói lời nào, Thiên Diện nội tâm nhất định, tư duy vận chuyển càng rõ ràng.

"Trước đóng cửa phòng, ta hoài nghi ngươi cái này vương phi có vấn đề."

"Nói hươu nói vượn, Vương Phi làm sao có thể có vấn đề?"

Mặc dù ngoài miệng đang chất vấn Thiên Diện, thế nhưng Cửu Giang Vương vẫn là ngoan ngoãn khép cửa phòng lại.

Dù như thế nào, việc xấu trong nhà không thể bên ngoài giương.

"Quát Cốt Đao, chúng ta có thể hay không trước đạt thành một cái chung nhận thức... Vương Phi cũng không muốn cùng ngươi đi phu thê chi sự."

Cửu Giang Vương không nguyện ý thừa nhận hiện thực này.

Nhưng vẫn là chật vật nhẹ gật đầu.

"Vậy liền thỏa, nàng ngàn dặm xa xôi, theo Thần Kinh Thành đi vào Giang Châu thành, nhìn thấy ta mặt sau chuyện thứ nhất liền nói nhớ ta, muốn đem ta nhấn đảo. Đây đối với sao? Ta hoài nghi nàng khả năng bị hạ dược."

Thiên Diện sự hoài nghi này, đạt được Cửu Giang Vương bộ phận tán đồng.

"Người nào dám đối Vương Phi hạ dược?"

Thiên Diện lập tức nghĩ đến Cửu Giang Vương Phi cùng hắn chơi trò chơi nhỏ.

"Vương Phi cũng là cùng ta nói qua, toàn bộ Thần Kinh Thành, chỉ có hoàng cung vị kia có lá gan cho nàng hạ dược. Ngươi nói, có khả năng hay không là Vĩnh Xương Đế?"

"Không có khả năng, ta Hoàng huynh muốn xuống tay với Vương Phi, căn bản không cần đến hạ dược." Cửu Giang Vương trả lời chém đinh chặt sắt.

Thiên Diện không phản bác được.

Hắn phát hiện, Quát Cốt Đao khả năng mới là Vĩnh Xương Đế lớn nhất người ủng hộ.

Quát Cốt Đao trong miệng Vĩnh Xương Đế, cùng Thiên Diện trong lòng Vĩnh Xương Đế, căn bản cũng không giống là một người.

Thiên Diện cũng hoài nghi Cửu Giang Vương đối Vĩnh Xương Đế là vì yêu sinh hận.

"Chờ một chút, Vương Phi tại sao lại cùng ngươi nói cái này?" Cửu Giang Vương phản ứng cũng không chậm.

Thiên Diện nội tâm một cái lộp bộp.

Nhưng đón Cửu Giang Vương chất vấn ánh mắt, hắn ước lượng một thoáng, vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật: "Vương Phi nói ngươi thích cùng nàng chơi cái này, còn nói cái gì đệ muội đừng quay đầu, ta là em ta loại hình."

Cửu Giang Vương hô hấp đột nhiên dồn dập lên.

Thiên Diện nội tâm lại là một cái lộp bộp, thốt ra: "Quát Cốt Đao, Vương Phi còn ở đây, ngươi làm người."

Cửu Giang Vương hết sức nỗ lực khống chế được chính mình.

Nhưng sau một khắc, Thiên Diện vẻ mặt trắng bệch.

"Nguy rồi, Vương Phi không còn nữa."

Cửu Giang Vương sắc mặt đột biến, lập tức đưa tay thăm dò vào Cửu Giang Vương Phi hơi thở.

"Chết rồi?"

Thiên Diện cùng Cửu Giang Vương hai mặt nhìn nhau.

Hai đại tông sư đều đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Thiên Diện bất đắc dĩ nói: "Giống như là thật đã chết rồi."

Cửu Giang Vương quyền đầu cứng.

Dù cho Cửu Giang Vương Phi lại ghét bỏ hắn, hắn cũng không trách Cửu Giang Vương Phi.

Dù sao hắn đem chính mình chân thật nhất một phần trăm nhường Cửu Giang Vương Phi thấy được.

Dù như thế nào, Cửu Giang Vương Phi đều là hắn cưới hỏi đàng hoàng thê tử.

Hiện tại Cửu Giang Vương Phi đột nhiên chết tại Thiên Diện trên giường, cái này khiến Cửu Giang Vương như thế nào lý trí suy nghĩ.

"Thiên Diện, ngươi đáng chết."

Thiên Diện khóc không ra nước mắt: "Ta thề với trời, không phải ta giết. Không tin ngươi đi thỉnh Liên Sơn Tín, hắn am hiểu nhất cẩn thận thăm dò điều tra rõ chân tướng, hay là của ta khắc tinh, nhất định có thể trả lại trong sạch cho ta."

Cửu Giang Vương giọng căm hận nói: "Coi như Vương Phi người không phải ngươi giết, nhưng dứt bỏ sự thật không nói, ngươi liền không có sai sao?"

Thiên Diện: "?"

Ngươi đạp mã nói là tiếng người sao?

Thiên Diện muốn mắng người.

Thế nhưng hắn không dám.

Một cái chết thê tử Ma giáo Đại Tông Sư, lực sát thương có bao lớn không có người biết rõ.

Thiên Diện tận khả năng nghĩ không đi kích thích Cửu Giang Vương, cũng nỗ lực nhường Cửu Giang Vương tỉnh táo lại.

"Cạo xương. . . Không, Vương gia, chúng ta là không phải trước muốn tra rõ ràng Vương Phi cái chết chân tướng?" Thiên Diện hỏi dò.

"Vương Phi đã chết, thị phi đúng sai ta đã mất tâm nhận biết. Thiên Diện, chịu chết đi."

Cửu Giang Vương tay giơ lên, liền chuẩn bị kết thúc Thiên Diện tính mệnh.

Hắn cũng không cảm thấy Thiên Diện thật là hung thủ.

Nhưng là đối với một cái lớn Vũ vương gia cộng thêm Ma giáo Đại Tông Sư tới nói, giết người cùng ăn cơm kỳ thật không có gì khác biệt.

Hắn không có chút nào đạo đức gánh nặng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cửa gian phòng bị gõ.

Chu ma ma thanh âm theo ngoài cửa truyền vào: "Vương gia, Vương Phi, các ngươi không có sao chứ?"

"Là Chu ma ma, Vương Phi nhũ mẫu."

Cửu Giang Vương bình tĩnh lại.

Sau đó hắn trơ mắt nhìn Thiên Diện ở ngay trước mặt hắn biến thành Cửu Giang Vương Phi.

Sau đó dùng Cửu Giang Vương Phi thanh âm nói với ra bên ngoài cửa: "Ma ma đừng lo lắng, ta cùng Vương gia xa cách từ lâu trùng phùng, đều có một ít xúc động."

Ngoài cửa Chu ma ma nghe được quen thuộc thanh âm sau thở dài một hơi, dùng chỉ có nàng và Cửu Giang Vương Phi có thể nghe hiểu lời nhắc nhở: "Vương Phi, coi như ngươi ghi hận Vương gia rất lâu chưa từng đi Thần Kinh tìm ngươi, cũng muốn nhiều thông cảm một thoáng Vương gia mới là. Vương gia trăm công nghìn việc, há có thể sa vào tại nhi nữ tư tình."

"Ta biết rồi, ma ma đi nghỉ trước đi."

"Lão thân cáo lui."

Chờ hai người cũng nghe được Chu ma ma sau khi đi, đều thở dài một hơi.

Sau đó Thiên Diện liền phát hiện Cửu Giang Vương nhìn về phía mình ánh mắt không được bình thường, nội tâm lại là một cái lộp bộp.

"Vương gia, hiện tại ngươi tỉnh táo lại sao?"

Cửu Giang Vương cảm giác cũng không có.

Nhưng nhìn xem cùng mình Vương Phi mặt giống nhau như đúc, trong lòng của hắn sát ý xác thực tiêu giảm rất nhiều.

Hắn quyết định lại cho Thiên Diện một cái cơ hội.

"Ngươi cùng Vương Phi nên làm đều làm sao?" Cửu Giang Vương hỏi.

Thiên Diện biết, đây là một đạo mất mạng đề.

Cho nên hắn hết sức nỗ lực nghĩ đến phân: "Dĩ nhiên không có, Vương gia, kỳ thật ngài không cần phải lo lắng, ta là nữ nhân."

Cửu Giang Vương sát khí trên người bỗng nhiên tăng nhiều: "Ngươi là nữ nhân?"

Thiên Diện mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Ta là nữ ngươi không nên cao hứng sao?

Ngươi làm sao còn càng tức giận hơn?

Các ngươi này toàn gia, đều không bình thường như vậy sao?

"Ta đây là nam nhân?" Thiên Diện không xác định hỏi.

Cửu Giang Vương bị Thiên Diện khí cười: "Ngươi là nam hay là nữ, ta làm sao biết?"

"Ta thật sự là nữ, không tin ngươi sờ sờ."

Vì bảo mệnh, Thiên Diện không thèm đếm xỉa.

Cửu Giang Vương cũng không có khách khí, trực tiếp vào tay.

Sau đó ánh mắt bên trong lóe lên một vệt kinh ngạc: "Vậy mà cùng Vương Phi thật giống như đúc, 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 quả thật kỳ thuật."

"Ngươi là dao thớt, ta là thịt cá, ta khẳng định không dám lừa ngươi."

"Ngươi lại biến thành bộ dáng của ta." Cửu Giang Vương phân phó nói.

Có thể tại triều đình đóng vai tốt đang Thường vương gia, tại Ma giáo đóng vai tốt Quát Cốt Đao, Cửu Giang Vương IQ cũng là tại tuyến.

Hắn cũng không có bị Thiên Diện tuỳ tiện lừa gạt qua.

Thiên Diện bất đắc dĩ, chỉ có thể biến thành Cửu Giang Vương dáng vẻ.

Cửu Giang Vương ra tay tìm tòi.

Quả nhiên bắt lấy Thiên Diện nhược điểm.

Lập tức cười lạnh một tiếng: "Ngươi còn nói ngươi là nữ."

Thiên Diện bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài: "Đây đều là 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 công pháp hiệu quả a."

"Vậy ngươi Như Hà Chứng Minh, ngươi cùng Vương Phi không có làm không việc?" Cửu Giang Vương tiếp tục cười lạnh nói.

Thiên Diện không phản bác được.

Hắn xác thực chứng minh không được.

"Ngươi lại như thế nào chứng minh, ngươi nhưng thật ra là cô gái?"

Thiên Diện tiếp tục không phản bác được.

Từ khi tu luyện 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 về sau, hắn đều không biết mình là nam nhân vẫn là nữ nhân.

Ngược lại hắn có thể là bất luận cái gì người.

"Ta hỏi ngươi, ngươi biến thành ta thời điểm, khả năng cùng nữ nhân đi phu thê chi sự?"

Thiên Diện vô pháp phủ nhận: "Nhược điểm đều bị ngươi bắt được, ngươi nói ta có được hay không?"

"Vậy ngươi biến thành Vương Phi về sau, có thể hay không như Vương Phi như thế cùng ta đi phu thê chi sự?" Cửu Giang Vương lại hỏi.

Thiên Diện vô lực chửi bậy: "Ngươi vừa rồi đều lên tay qua, ta đương nhiên đi."

"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ biến thành Vương Phi."

A

"Ngày sau ngươi cũng biến thành Vương Phi dáng vẻ, dùng Vương Phi thân phận chủ trì vương phủ toàn cục." Cửu Giang Vương phân phó nói: "Vương Phi tới Giang châu, rất nhiều người đều thấy được, bổn vương không thể ở đây ngàn cân treo sợi tóc, bị người báo cáo hại Vương Phi."

Thiên Diện ngẫm lại cũng đúng.

"Tốt, ta giúp ngươi biến thành Vương Phi dáng vẻ đối phó cục diện."

Tiếng nói vừa ra về sau, Thiên Diện lại biến thành Vương Phi dáng vẻ.

Sau đó bị Cửu Giang Vương một thanh đạp đổ.

"Vương gia, ngươi làm cái gì?"

"Gọi ta Hoàng huynh."

Thiên Diện: "? ? ?"

. . .

Lúc này Liên Sơn Tín, kỳ thật cũng không hiểu ra sao.

Hắn cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, đều có thể phát hiện lẫn nhau ánh mắt bên trong nghi ngờ không thôi.

Trước đây liền để cho hai người khiếp sợ không thôi Cửu Giang Vương Phi, giờ khắc này ở trong lòng của bọn hắn lại lần nữa cất cao.

Bọn hắn cũng không biết, Cửu Giang Vương Phi đã bị Thiên Diện cho đùa chơi chết.

"Đa tạ Thích Tham Hoa cùng Tín công tử vì gia sư tiễn đưa."

Trâu Tĩnh thanh âm tại hai người bên tai vang lên, đem bọn hắn kéo về thực tế.

"Hai vị, có thể hay không mượn một bước nói chuyện."

"Dĩ nhiên."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nhìn Thiên Sư hành lễ hoàn tất về sau, cùng Trâu Tĩnh đi tới một bên.

Sau đó liền thấy Trâu Tĩnh chắp tay nghiêm mặt nói: "Tín công tử, tại các ngươi không có trước khi đến, chúng ta kỳ thật cẩn thận điều tra qua gia sư bỏ mình sự tình."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Có gì thu hoạch?"

"Có thu hoạch khổng lồ, gia sư trước khi chết, sen Tông chủ cầm Bạch Liên đại sư từng tới bái phỏng, hai người từng mật đàm một canh giờ lâu. Bạch Liên đại sư sau khi đi màn đêm buông xuống, gia sư liền đột nhiên qua đời."

Trâu Tĩnh trong lời nói hoài nghi không nói cũng hiểu.

Thích Thi Vân khẽ nhíu mày: "Sen Tông Bạch sen đại sư? Vậy thật là có chút phiền phức."

Trâu Tĩnh trầm giọng nói: "Ta biết được sen tông chính là Phật giáo chi nhánh, sen Tông chủ cầm Bạch Liên đại sư còn từng tại Linh sơn tu hành năm năm. Gia sư lại phần thuộc Đạo giáo, như không cố xác nhận Bạch Liên đại sư vì hung thủ, dễ dàng dẫn phát Phật Đạo hai nhà xung đột. Trâu mỗ không dám chuyên quyền, cố thỉnh Tín công tử bảo cho biết."

Triều đình đem nhiệm vụ cắt cử cho Liên Sơn Tín, này phần phái đi, Liên Sơn Tín thật đúng là vô pháp từ chối.

Liên Sơn Tín hỏi: "Trâu sư huynh, ngươi mới vừa nói, sen Tông chủ cầm gọi Bạch Liên đại sư?"

"Đúng, Tín công tử Giang châu xuất thân, chẳng lẽ chưa nghe nói qua Bạch Liên đại sư uy danh sao? A, ta nhớ ra rồi, Bạch Liên đại sư muốn đi năm mới tiếp quản sen tông, Tín công tử chưa từng nghe qua cũng là không kỳ quái." Trâu Tĩnh kịp thời phản ứng lại.

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc trả lời: "Ta ngày thường cũng không tin phật, cho nên đối sen Tông chủ cầm biến động cũng không chú ý."

Đây là lời nói thật.

Khuông Sơn một núi lục giáo, sen tông chính là lục giáo một trong. Sen tông đại danh Liên Sơn Tín dĩ nhiên biết, thế nhưng sen Tông chủ cầm là ai, hắn thật đúng là không quan tâm qua.

Tựa như là kiếp trước, rất nhiều người cũng nói không nên lời nơi đó huyện trưởng khu trưởng tên một dạng.

Thế nhưng "Bạch Liên đại sư" cái tên này ra tới, Liên Sơn Tín liền vô pháp không chú ý.

"Bạch Liên đại sư, tên rất hay a." Liên Sơn Tín lặp lại một lần, ngữ khí ý vị thâm trường.

"A Tín, ngươi phát giác được không được bình thường?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín ngữ khí hết sức cẩn thận: "Ma giáo bản danh kêu cái gì?"

"Thánh giáo a." Thích Thi Vân nói.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Không phải Bạch Liên giáo sao?

Chẳng lẽ là hắn suy nghĩ nhiều?

"Làm sao? Ngươi hoài nghi Bạch Liên đại sư cùng Ma giáo có quan hệ?" Thích Thi Vân vẫn là nghe ra Liên Sơn Tín lời ngầm.

Lúc này Trâu Tĩnh vẫn còn, cho nên Liên Sơn Tín không có nói thật, hắn chẳng qua là lắc đầu nói: "Nếu Bạch Liên đại sư là Phật giáo người, há lại sẽ cùng Ma giáo có quan hệ."

"Không nhất định."

Người nói chuyện là Trâu Tĩnh.

Trâu Tĩnh cười lạnh nói: "Tín công tử có chỗ không biết, Ma vốn là phật, Ma giáo thờ phụng phật Di Lặc, vốn cũng là Phật giáo cung phụng Tương Lai Phật. Sư tôn trước đây từng tự mình nói với chúng ta, phật ma chi tranh, càng giống là trong Phật giáo đấu, tranh là Phật giáo Hiện Tại Phật vị trí."

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày, nhưng không có đặc biệt kinh ngạc.

Phật Di Lặc là Tương Lai Phật, đây không phải bí mật gì.

Huống chi Ma giáo Lục Thần Thông, thấy thế nào đều là Phật giáo Lục Thần Thông.

Hai nhà này nếu là không có quan hệ thân thích, ngược lại kì quái.

"Những năm gần đây, nếu không phải có Phật giáo che chở, Cửu Thiên nói không chừng đã sớm đem Ma giáo nhổ tận gốc." Trâu Tĩnh tiếp tục cười lạnh.

Nhưng Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều ở trong lòng âm thầm lắc đầu.

Cửu Thiên không có nắm Ma giáo nhổ tận gốc, cùng Phật giáo khả năng có quan hệ, nhưng quan hệ không có lớn như vậy.

Thuần túy là Cửu Thiên không muốn.

Cửu Thiên cao tầng đều rất rõ ràng, Ma giáo là vĩnh viễn giết không hết.

Diệt một cái cũ Ma giáo, cũng sẽ có một cái mới Ma giáo ra tới.

Đã như vậy, còn không bằng giữ lại hiện tại cái này đối lập có thể điều khiển Ma giáo.

"Tín công tử, còn mời ngài tra ra chân tướng, nhường gia sư trên trời có linh thiêng được yên nghỉ."

Trâu Tĩnh tầm mắt chân thành nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Trâu sư huynh, ngươi có biết ta danh xưng 'Thiên Nhãn' ?"

"Tự nhiên biết."

"Vậy ngươi không nên cùng ta đối mặt, cùng ta đối mặt người, có rất ít bí mật có thể giấu diếm được ta."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Trâu Tĩnh lập tức cúi đầu.

Sau đó phản ứng lại, tranh thủ thời gian ngẩng đầu giải thích nói: "Nhường Tín công tử chê cười, Trâu mỗ mới có hơi bị hù dọa."

"Không sao, cho dù là Thiên Diện Lão Ma gặp ta này song Thiên Nhãn, cũng là biết sợ. Trâu sư huynh dám cùng ta đối mặt, rõ ràng nội tâm bằng phẳng."

"Tín công tử tuệ nhãn."

Trâu Tĩnh thở dài một hơi.

Nhưng rốt cuộc không dám nhìn thẳng Liên Sơn Tín.

"Tín công tử, Thích Tham Hoa, ta trước vì hai vị đi chuẩn bị gian phòng. Như có cần ta địa phương, tùy thời phân phó."

Được

Liên Sơn Tín không có ngăn cản.

Chờ Trâu Tĩnh sau khi đi, Liên Sơn Tín truyền âm hỏi: "Thi Vân, ngươi có thể cảm giác được Trâu Tĩnh nội tâm ý nghĩ?"

"Chưa từng, ta hôm nay không thể tái sử dụng Tha Tâm Thông."

Thích Thi Vân trả lời, nhường Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Tha Tâm Thông dùng pháp cùng thiên phú của hắn, tựa hồ càng lúc càng giống.

"Bất quá ta dám khẳng định, Trâu Tĩnh là có vấn đề." Thích Thi Vân tiếp tục truyền âm nói.

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm: "Anh hùng sở kiến lược đồng."

Tại hai Đại Ma thai trước mặt, Trâu Tĩnh có chút quá non, mặc dù tuổi của hắn so hai người đều lớn.

Thế nhưng Thiên Sư là Cửu Thiên ở trong bảo thủ nằm ngửa phái, Thiên Sư nhất mạch càng nhiều cũng là dùng luyện đan làm chủ.

Điều này sẽ đưa đến Thiên Sư nhất mạch thành viên tại kinh nghiệm giang hồ cùng việc người đấu tranh bên trên kém xa liếm máu trên lưỡi đao Thiên Tuyển nhất mạch.

Mới vừa Liên Sơn Tín cố ý nhắc nhở Trâu Tĩnh chính mình có Thiên Nhãn về sau, Trâu Tĩnh còn kém nắm chính mình có bí mật viết lên mặt.

"Không biết là có hay không cùng Thiên Sư cái chết có quan hệ, chúng ta có khả năng tại Giản Tịch Quan ở một đêm, ngày mai tiếp tục quan sát. Dù như thế nào, Thiên Sư chết rồi, A Tín ngươi muốn đem tư liệu học thuộc lòng, đơn giản tra một chút, dạng này ra ngoài Hướng Thiên kiếm đại nhân cùng Uông công công hồi báo thời điểm cũng có lời nói."

"Thiện, Bạch Liên đại sư bên kia, ngươi thấy thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân nói thẳng: "Bạch Liên đại sư hẳn không phải là hung thủ, bằng không cũng quá rõ ràng, ta không cảm thấy Bạch Liên đại sư có thể ngu đến mức loại tình trạng này. Mặc dù có khả năng cố ý làm dưới đĩa đèn thì tối lừa dối chúng ta, thế nhưng dùng Bạch Liên đại sư giang hồ địa vị, thật sự là không cần thiết vẽ vời thêm chuyện."

"Bạch Liên đại sư là Đại Tông Sư tu vi sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Cũng không phải là Đại Tông Sư, bất quá cũng được xưng tụng Đại Tông Sư phía dưới đều biết cao thủ. Thiên Sư chủ yếu dùng luyện đan làm chủ, như tu vi bị áp chế tại Tông Sư cảnh, hẳn không phải là Bạch Liên đại sư đối thủ."

"Nói cách khác, Bạch Liên đại sư có năng lực Sát Thiên sư?"

Đúng

"Thật thô cẩu thả vu oan giá họa thủ đoạn."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cách nhìn một dạng, Bạch Liên đại sư là vô tội.

Thiên Sư là Cửu Thiên một trong, Bạch Liên đại sư nếu là cái Cao Minh hung thủ, liền tuyệt sẽ không nhường việc này cùng hắn kéo bên trên bất kỳ quan hệ gì, bởi vì Cửu Thiên là rất có thể thà giết lầm chớ không tha lầm.

Theo hiện có tư liệu đến xem, càng giống là có người muốn cho Bạch Liên đại sư chết.

Chẳng qua là thủ pháp này cẩu thả không nỡ nhìn thẳng.

Liên Sơn Tín nhìn xem nhăn tĩnh đi xa bóng lưng, bổ sung một câu: "Rất như là không có cái gì kinh nghiệm giang hồ người làm ra, chúng ta làm việc liền sẽ không như thế cẩu thả."

Thích Thi Vân lần nữa cảm nhận được cùng Liên Sơn Tín tư tưởng ở mức độ cao cộng minh.

Sợ nhất cùng một cái khác phái chung não.

Nào sẽ rất dễ dàng cho người ta sinh ra một loại ảo giác: Gặp chính mình linh hồn tri kỷ.

Hiện tại Thích Thi Vân liền có loại cảm giác này.

Bất quá nàng chế trụ nội tâm rung động, bình tĩnh nói: "Thiên Sư nhất mạch chuyên chú luyện đan, tuỳ tiện không xuất ngoại cần, kinh nghiệm giang hồ cũng tương đối ít."

"Sách, có thể hay không cũng có người tại vu oan giá họa cho Trâu Tĩnh?" Liên Sơn Tín suy nghĩ nhiều một tầng.

Sau đó hắn cùng Thích Thi Vân đồng thời cười.

"Thôi, này đều không trọng yếu, ngược lại không có khả năng giấu diếm được hai người chúng ta pháp nhãn. Ta hiện tại càng tò mò hơn, vẫn là Cửu Giang Vương Phi."

"Đúng vậy a, thật sự là một cái kỳ nữ." Thích Thi Vân lần nữa cùng Liên Sơn Tín sinh ra cộng minh: "Nắm bệ hạ cùng Cửu Giang Vương đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, hiện tại thậm chí còn cùng Thiên Sư cái chết nhấc lên quan hệ. Lợi hại như thế nữ nhân, ta trước đó lại chưa bao giờ quan tâm qua, thật sự là quá không nên, nhất định phải tìm cơ hội nắm nàng bắt lại."

Giờ khắc này, Thích Thi Vân đầy ngập chiến ý.

Giờ khắc này, Thiên Diện rất muốn lập lại chiêu cũ, nhường Cửu Giang Vương cũng cắm ở trên người hắn, tái diễn thứ vương giết giá.

Nhưng lúc đó tại Vĩnh Xương Đế trên thân mai nở nhị độ lúc, Thiên Diện là Đại Tông Sư, tại trọng thương Vĩnh Xương Đế về sau, hắn còn có dư lực chạy trốn.

Có thể hiện nay Thiên Diện chẳng qua là Chân Ý cảnh tu vi.

Hắn sợ chính mình nhất kích không thành, giết không chết Cửu Giang Vương, bị Cửu Giang Vương một chưởng vỗ chết.

Tại nội tâm thôi diễn vô số lần về sau, Thiên Diện cuối cùng từ bỏ lập lại chiêu cũ ý nghĩ, khuất nhục tiếp nhận Cửu Giang Vương sủng hạnh.

Chuẩn xác mà nói, là hắn sủng hạnh Cửu Giang Vương.

"Đệ muội, ngươi hôm nay ra tay thật là không nể mặt mũi "

Cửu Giang Vương sờ lấy trên người mình đạo đạo vết máu, nhìn về phía "Cửu Giang Vương Phi" ánh mắt hết sức hài lòng: "Trước đó, ngươi cũng quá ôn nhu."

Thiên Diện quyền đầu cứng rắn.

Hắn mới vừa xác thực không có nương tay.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối Cửu Giang Vương tới nói đều là ban thưởng.

Thượng lưu xã hội hạ lưu trình độ, nhường Thiên Diện này loại đồ nhà quê mở mắt.

"Tốt, bổn vương hết sức hài lòng. Từ nay về sau, ngươi chính là Vương Phi."

Cửu Giang Vương đứng dậy, mặc quần áo tử tế, đem hóa thi thủy ngã xuống Cửu Giang Vương Phi trên thân.

Một lát sau, trên đời này cũng chỉ còn lại có một cái Cửu Giang Vương Phi... Thiên Diện.

Duỗi ra một ngón tay, nâng lên Thiên Diện cái cằm, Cửu Giang Vương nhẹ mổ một ngụm, khẽ cười nói: "Ngươi so với nàng nhuận, ngươi chính là Chân Vương phi, bổn vương hết sức là ưa thích."

Thiên Diện toàn thân phát run.

Hắn tại nội tâm âm thầm thề, một ngày kia nhất định phải nắm Cửu Giang Vương chém thành muôn mảnh, dùng báo cái nhục ngày hôm nay.

"Đi, ngày mai bổn vương lại đến tìm ngươi."

Cửu Giang Vương đi mười điểm thoải mái.

Mảy may đều không có vừa mới chết lão bà thống khổ.

Chỉ để lại Thiên Diện trong gió ngổn ngang.

Một khắc đồng hồ sau.

Chu ma ma đẩy cửa đi đến.

"Vương Phi, Vương gia đi?"

"Ừm." Thiên Diện không có nói nhiều.

Một cái là không tâm tình.

Một cái là sợ lỗ hổng sơ hở.

Nhưng 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 thần diệu dị thường, Chu ma ma cũng không nhận thấy được dị dạng.

Nàng chẳng qua là đi tới Thiên Diện bên người, ôn nhu an ủi: "Vương Phi, ta biết ngươi xưa nay không thích Cửu Giang Vương. Nhịn một chút đi, dù sao ngươi trúng Hương Hỏa Chi Độc. Vĩnh Xương Đế không có đụng ngươi, cũng chỉ có Chân Long huyết mạch mới có thể thay ngươi giải độc."

Thiên Diện tâm bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

"Ta nhìn ngươi vẻ mặt mặc dù còn có chút không tốt, nhưng so lúc trước đã mạnh hơn nhiều, Hạ gia chân long thiên tử Huyết Mạch quả nhưng bất phàm."

Chu ma ma quan sát một thoáng Thiên Diện.

Thiên Diện còn có chút bận tâm Chu ma ma sẽ nhìn ra sơ hở, dù sao hắn bây giờ không phải là Đại Tông Sư Thiên Diện, đối với mình không có lúc trước tự tin.

Bất quá sự thật chứng minh, chỉ cần không đối đầu Thiên Nhãn, Thiên Diện liền hết sức tài giỏi.

"Vương Phi, ngài trên người hương hỏa chi lực, là ta đạo này hai mươi năm tích lũy. Đạo Chủ còn để cho người ta trước giờ tại Tây Kinh phát động, vì chính là nắm Thiên Hậu dẫn đi, cho ngài sáng tạo tiếp cận Vĩnh Xương Đế cơ hội, đem Hương Hỏa Chi Độc rót vào Vĩnh Xương Đế trong cơ thể, triệt để chưởng khống Vĩnh Xương Đế.

"Đạo Chủ hướng trong triều đình sắp xếp hai người, trong đó Thiên Sư phản bội Đạo Chủ, đã để Đạo Chủ chấn nộ, đối với hắn rơi xuống sát thủ. Lần này ngài lại sắp thành lại bại, ta sợ Đạo Chủ cũng hoài nghi ngài trung tâm.

"Vương Phi, chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp, nhường Vĩnh Xương Đế một lần nữa bò lên trên ngài giường."

Thiên Diện cười khổ, trực tiếp đỏ cả vành mắt: "Ma ma, ta thật sự là quá khó khăn."

Nếu như ân sư lúc này đã dẫn hắn nhập đạo, hắn tu luyện Phù Long Tiên Thuật, cái kia lần này trời xui đất khiến, hắn chẳng phải là muốn tăng nhanh như gió.

Thiên Diện hận a!

Cao cấp cục tới quá sớm!.

---

Chương 134: Hai mươi năm đại kế, Vương Phi sau lưng (1)

Chương 134: Hai mươi năm đại kế, Vương Phi sau lưng (1)

Thiên Diện vì vận mệnh của mình nhiều thăng trầm thấy từ đáy lòng đau lòng, hắn cảm giác mình khả năng đi không đến đối diện.

Ai có thể nghĩ tới chính mình chẳng qua là tới ám sát một thoáng Cửu Giang Vương, vậy mà có thể bị cuốn tiến vào đại sự như thế đâu?

Thế nhưng Thiên Diện nghĩ lại, đây có lẽ là chính mình chân chính thăng chức rất nhanh thậm chí áp đảo trên triều đình cơ hội.

Nếu như hắn dùng Cửu Giang Vương Phi thân phận, đi câu dẫn Vĩnh Xương Đế đâu? Nếu như, nàng lại mang thai Vĩnh Xương Đế hài tử đâu?

Đến lúc đó, hắn có cơ hội hay không nắm chính mình hài tử nâng lên hoàng vị?

Lại liên tưởng đến chính mình Phù Long nhất mạch thân phận.

Hắn có thể không là chính mình một người tại chiến đấu.

Cũng không phải là không có khả năng thành công tính.

Lại càng không cần phải nói, bây giờ nhìn lại, Vương Phi sau lưng cái này thần bí nói chủ khả năng cũng sẽ ủng hộ hắn.

Nghĩ như thế, Thiên Diện thậm chí có chút máu nóng sôi trào dâng lên.

Đương nhiên, Thiên Diện không có xem nhẹ vấn đề lớn nhất:

Hắn có thể hay không mang thai?

Đây quả thật là một thế kỷ nan đề.

Thiên Diện chính mình cũng không biết.

《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 hoàn toàn chính xác thần diệu vô cùng, thế nhưng có thể hay không đưa cho hắn một đứa bé, Thiên Diện trước mắt cũng không có kinh nghiệm phương diện này.

Bao quát hắn tiền bối, đều không có kinh nghiệm phương diện này.

Tại 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 sử dụng bên trên, Thiên Diện đã siêu việt các bậc tiền bối, đi ra xưa nay chưa từng có đường.

"Vương Phi, ta biết ngươi khó, ta cũng khó, Thiên Sư cũng khó, chúng ta đều muốn cố mà làm a."

Chu ma ma vỗ vỗ Thiên Diện vai, đối Cửu Giang Vương Phi bi thương là cảm động lây.

"Ngẫm lại Thiên Sư, đều đã làm đến Cửu Thiên một trong, hắn có chút ý nghĩ của mình, lão thân đều cho rằng rất bình thường. Làm sao, Đạo Chủ vừa ra tay, vô luận Thiên Sư có bất kỳ ý tưởng gì, đều muốn tan thành mây khói. Vương Phi, chúng ta thực lực, còn không bằng Thiên Sư đây."

Thiên Diện khẽ gật đầu.

Hắn hoài nghi ân sư còn không có tra được Thiên Sư cái chết chân tướng.

Thế nhưng hắn đã trước giờ tra được.

Chính mình thật sự là càng lúc càng giống Đại Vũ trung thần.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện tiếp tục cười khổ.

Sau đó bất động thanh sắc thăm dò Cửu Giang Vương Phi sau lưng thần bí nói chủ nội tình.

"Thiên Sư những năm này, thành đạo chủ làm cống hiến cũng không ít đi." Thiên Diện tùy ý nói.

Chu ma ma lần nữa khẽ thở dài một hơi: "Đâu chỉ không ít, nếu thật là nói đến, Thiên Sư so với chúng ta có thể mạnh hơn nhiều lắm. Những năm này nếu không phải Thiên Sư một mực tại cho Thái Tử luyện chế đặc thù đan dược, Thái Tử thân thể chỉ sợ sớm đã khôi phục."

Thiên Diện: "?"

Này Cửu Giang Vương Phi chết qua loa như vậy, có thể sau lưng liên lụy bí mật cư nhiên như thế trọng đại.

Còn có Thái Tử.

Ngươi đến cùng đắc tội nhiều ít người a?

"Thái Tử những năm này mua rất nhiều Thiên Sư tự tay luyện chế đan dược, cho đến ngày nay cũng không biết những đan dược kia bị Thiên Sư làm qua đặc thù tay chân. Đối với việc này, Thiên Sư một mực tại trung thực chấp hành Đạo Chủ mệnh lệnh. Càng không cần nói, Thiên Sư những năm này lợi dụng thân phận của mình cùng triều đình tài nguyên cho chúng ta 'Bất Bình Đạo' vụng trộm luyện chế ra vô số đan dược, đây đều là Đạo Chủ dám ở Tây Kinh khởi binh lực lượng."

Thiên Diện nội tâm cuồng run rẩy.

Bất Bình Đạo?

Bất Bình Đạo Nhân?

Khó trách Cửu Giang Vương Phi sau lưng vậy mà liên lụy tới như thế thao thiên che giấu, nàng lại là Bất Bình Đạo Nhân người.

Bất Bình Đạo Nhân uy danh, Thiên Diện dĩ nhiên nghe nói qua... Đương thời một cái duy nhất theo Thần Tiên Cảnh đọa cảnh Đại Tông Sư.

Cũng là Đạo Môn đương đại đạo thủ sư huynh.

Bốn mươi năm trước, đạo châu phát sinh cự biến, đối ngoại cho ra quan phương thuyết pháp là đạo thủ nhập ma, tại đạo châu đại khai sát giới.

May mắn đương đại đạo thủ đứng ra, bình định lập lại trật tự, tái tạo Đạo Môn trật tự, trả đạo châu yên ổn.

Mà lúc đó Đạo Môn người đứng đầu Bất Bình Đạo Nhân, thì bị đương đại đạo thủ theo Lục Địa Thần Tiên Cảnh trực tiếp đánh rớt, cũng biến mất không còn tăm tích, những năm gần đây, một mực bị Đạo Môn chỗ truy nã.

Nếu nói Phật Môn đối mặt Ma giáo rình mò, cái kia Đạo Môn vấn đề lớn nhất chính là Bất Bình Đạo Nhân còn sống.

Đạo châu có rất lớn một bộ phận người, đều cho rằng Bất Bình Đạo Nhân mới là đạo châu chính thống.

Đương đại đạo thủ, chẳng qua là một cái âm mưu phản loạn thành công kẻ dã tâm.

Hiện nay tại đạo châu nội bộ, có không ít Đạo Môn đệ tử đều trả là Bất Bình Đạo Nhân trung thực tín đồ.

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Đạo Chủ 'Bất bình đao' hạ vong hồn vô số, chẳng qua là không nghĩ tới Thiên Sư cũng sẽ trở thành bên trong một cái." Thiên Diện khống chế được chính mình khí huyết gợn sóng, hoàn toàn thay vào Cửu Giang Vương Phi thân phận: "Ma ma, ngươi nói đúng, nhiệm vụ của ta so với Thiên Sư đến, kỳ thật không tính là gì, là chính ta quá yếu."

Chu ma ma an ủi: "Cùng Vương Phi ngươi cũng không có quan hệ gì, đều là cái kia Vĩnh Xương Đế bỗng nhiên sửa lại tính tình. Lão thân đoán chừng, hắn có thể là bị Thiên Diện sợ hãi. Thiên Diện cái thằng kia ám sát hai lần Vĩnh Xương Đế, hiện tại Vĩnh Xương Đế đối chủ động đưa tới cửa tự tiến cử cái chiếu nữ nhân có chỗ đề phòng, cũng là cũng hợp tình hợp lý."

Thiên Diện: ". . ."

Tình cảm còn là chính mình cứu được Vĩnh Xương Đế một mạng?

Nếu là không có ta Thiên Diện, này Đại Vũ không sớm thì muộn muốn xong.

Thiên Diện quyết định chủ ý, tuyệt đối không thể để cho Khổng Tước Minh Vương biết việc này.

Nhưng vào lúc này, Thiên Diện bỗng nhiên cảm giác toàn thân mềm nhũn.

Phốc

Hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Chu ma ma hơi biến sắc mặt, lập tức vì Thiên Diện bắt mạch.

Thiên Diện nội tâm nhảy một cái.

Thế nhưng sau một khắc, tâm tình của hắn liền bình phục lại.

Hắn nghe được Chu ma ma thanh âm: "Vương Phi, trên người ngươi còn có Hương Hỏa Chi Độc, bất quá so với trước tại Thần Kinh Thành lúc sau đã hòa hoãn nhiều. Xem ra cùng Cửu Giang Vương làm một lần còn chưa đủ, muốn nhiều Khổ Nhất khổ ngài."

Đây đối với Thiên Diện tới nói, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Thiên Diện cảm giác vấn đề tương đối lớn là Cửu Giang Vương.

"Ma ma, này Hương Hỏa Chi Độc vốn là lưu cho Vĩnh Xương Đế, hiện tại dùng tại Cửu Giang Vương trên thân, hắn chịu được sao?"

"Dĩ nhiên không chịu nổi, cũng may Cửu Giang Vương dù sao cũng có năm trăm tư binh. Nếu tạm thời cầm Vĩnh Xương Đế không có biện pháp gì, trước hết khống chế Cửu Giang Vương, trợ lực Tầm Dương Công Tử nắm Khuông Sơn tiên duyên trước chiếm lại nói. Chờ bắt lại Khuông Sơn tiên duyên, liền đem Cửu Giang Vương giết đi. Đến lúc đó, ngài lại dùng vị vong nhân thân phận đến gần Vĩnh Xương Đế, tin tưởng Vĩnh Xương Đế nhất định sẽ đối ngươi lòng sinh thương tiếc."

Chu ma ma quy hoạch kế hoạch hết sức hoàn chỉnh, Thiên Diện cảm giác đáng giá thử một lần.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Cửu Giang Vương tại không hề hay biết chút gì tình huống, liền đã trúng chiêu.

Cái này khiến Thiên Diện nội tâm có chút thổn thức.

Cửu Giang Vương tại Thiên Diện trong lòng, xem như một cái tuyệt đỉnh cao thủ, cùng hắn có thể xưng kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Mình tại bắt đầu bất lợi tình huống dưới, hướng dẫn theo đà phát triển, ủy khúc cầu toàn, hiện tại đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà Cửu Giang Vương nhìn như không có làm sai bất cứ chuyện gì, cũng đã gần đất xa trời.

Vậy đại khái liền là nhân sinh đi.

Vĩnh viễn cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Thiên Diện tại nội tâm tiễn biệt lão bằng hữu của mình.

Sau đó hạ quyết tâm, muốn tại Cửu Giang Vương trước khi chết, trợ lực ân sư tấn thăng Tông Sư, tiếp dẫn chính mình Nhập Đạo, tu thành Phù Long Tiên Thuật.

Cao cấp cục nhiều như vậy, hắn lại thiên phú như vậy dị bẩm, Thiên Diện cảm giác, chính mình thiên sinh liền nên là Phù Long nhất mạch người.

Trước đó vẫn là đi nhầm đi a!

"Vương Phi, còn có một chuyện muốn xin ngài bảo cho biết."

"Ngươi nói."

"Ta hoài nghi nói chủ khả năng ngay tại Giang châu, thậm chí ngay tại Khuông Sơn, chúng ta muốn đi tìm một thoáng Đạo Chủ sao?"

Thiên Diện thốt ra: "Không cần."

Bất Bình Đạo Nhân đã từng là Lục Địa Thần Tiên.

Thiên Diện còn chưa bao giờ tại thần tiên trước mặt tú qua kỹ thuật, hắn cũng không là rất có lòng tin, nhất là hắn hiện tại cũng không phải trạng thái đỉnh phong.

"Đạo Chủ muốn liên lạc chúng ta, tùy thời có khả năng. Nếu không muốn liên lạc chúng ta, chúng ta chủ động đi tìm đạo chủ, ngược lại sẽ phá hư kế hoạch của hắn, liền không cần tự tác chủ trương." Thiên Diện giải thích nói.

Chu ma ma gật đầu: "Vương Phi nói đúng lắm, lão thân nghe Vương Phi."

Thiên Diện khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

Cái này Chu ma ma cũng không phải vật gì tốt, trực tiếp nắm trách nhiệm tất cả đều vung ra trên đầu của hắn..

---

Chương 134: Hai mươi năm đại kế, Vương Phi sau lưng (2)

Chương 134: Hai mươi năm đại kế, Vương Phi sau lưng (2)

Nhưng Thiên Diện lựa chọn tiếp nồi.

Đồng thời trong đầu sinh ra một cái ý nghĩ:

Nếu là đem Bất Bình Đạo Nhân hành tung hồi báo cho Khổng Tước Minh Vương, không biết hai người này hiện nay ai mạnh ai yếu?

Một cái là Ma giáo giáo chủ, một cái là Đạo Môn phản đồ.

Nếu là bọn họ tranh đấu, nghĩ đến khẳng định sẽ mười điểm đặc sắc.

Nghe ân sư nói, Phù Long nhất mạch, đều là e sợ cho thiên hạ không loạn.

Thiên Diện ánh mắt chỗ sâu, loé lên vẻ hưng phấn.

. . .

"Tín công tử, Thích Tham Hoa, Bạch Liên đại sư tới chơi."

Giản Tịch Quan bên trong, Trâu Tĩnh hướng vừa mới dàn xếp lại Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân hồi báo một cái ngoài ý muốn tin tức.

Thích Thi Vân nhíu mày nói: "Một mình hắn tới?"

"Không, có một người cùng đi."

"Người nào?"

"Người tới đầu đội mũ rộng vành, giấu đầu lộ đuôi, cũng không thông báo tính danh, ta lo lắng kẻ đến không thiện, muốn để bọn hắn vào sao?"

Thích Thi Vân có chút hiếu kỳ thân phận của người đến, nhưng vẫn là nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi nói xem?"

"Chúng ta tự mình ra ngoài nghênh đón, Giản Tịch Quan là Khuông Sơn lục giáo một trong, lại là Thiên Sư bỏ mình chỗ, có vô số người đều đang chăm chú. Vô luận người đến người nào, dưới con mắt mọi người, cũng sẽ không đối với chúng ta động thủ, trừ phi bọn hắn có nắm bắt giết sạch Khuông Sơn tất cả mọi người."

Nếu là Khuông Sơn không có tu vi hạn chế, Liên Sơn Tín ngược lại sẽ lo lắng cho mình an toàn.

Hiện tại, có Thích Thi Vân ở bên người, Liên Sơn Tín bảo mệnh tự tin vẫn phải có.

Tông Sư cảnh mạnh hơn Thích Thi Vân người, khắp thiên hạ cũng tìm không thấy mấy cái.

Bên trong một cái còn vừa mới bị hắn kéo vào Nhất Tâm Hội.

Thích Thi Vân giống như Liên Sơn Tín ý nghĩ, cho nên hai người cùng nhau ra cửa nghênh đón Bạch Liên đại sư cùng thần bí khách đến thăm.

"Gặp qua Thích Tham Hoa, Tín công tử."

Thấy Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín sau khi xuất hiện, Bạch Liên đại sư chủ động hướng hai người hành lễ.

Bên cạnh đầu đội mũ rộng vành người cùng một chỗ hành lễ.

Thích Thi Vân hơi hơi nhíu mày, nhận ra tới người thân phận.

"Gặp qua Bạch Liên đại sư, đại sư tới Giản Tịch Quan là tìm ta sao?" Liên Sơn Tín đáp lễ về sau, chủ động hỏi.

"Chính là, bần tăng tới đây, tự chứng trong sạch." Bạch Liên đại sư thản nhiên nói.

Lúc này Giản Tịch Quan bốn phía, đã có không ít người đang chăm chú một màn này.

Liên Sơn Tín nghe được người chung quanh xì xào bàn tán.

Tại xác nhận có đủ nhiều người đều sau khi thấy, Liên Sơn Tín mới chủ động nghiêng người né ra: "Nếu như thế, Bạch Liên đại sư mời vào bên trong."

Một lát sau.

Bốn người tới một cái phòng trống.

Bạch Liên đại sư còn không nói chuyện, mũ rộng vành khách liền chủ động tháo xuống chính mình mũ rộng vành.

Thích Thi Vân lập tức như quen thuộc đi tới, bắt lấy mũ rộng vành khách tay: "Nước nước, ngươi là tới tìm ta sao?"

Người tới chính là Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy lắc đầu, nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Ta nhận Thái Tử mời, đến đây bảo hộ Liên Sơn Tín an toàn."

"Không sao, bảo hộ A Tín liền là bảo vệ ta."

Thích Thi Vân tương đối lớn khí.

Mà lại không có buông ra Lâm Nhược Thủy tay.

Nhường Lâm Nhược Thủy mười điểm bất đắc dĩ.

Liên Sơn Tín đối Lâm Nhược Thủy ra hiện có chút hứa ngoài ý muốn, bất quá cũng chỉ là một chút.

Đơn giản cùng Lâm Nhược Thủy hàn huyên hai câu về sau, Liên Sơn Tín liền đi thẳng vào vấn đề: "Bạch Liên đại sư, ngươi nói ngươi tới đây tự chứng trong sạch?"

Bạch Liên đại sư chắp tay trước ngực, trước tuyên một tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai. Bần tăng thỉnh Lâm thí chủ cùng đi thấy hai vị cư sĩ, chính là thỉnh Lâm thí chủ làm chứng."

"Đại sư cùng nước nước rất quen sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín cũng hứng thú.

Lâm Nhược Thủy xuất đạo về sau, danh xưng không môn không phái không có bối cảnh.

Nhưng không môn không phái không có bối cảnh người, có thể giết tới Tiềm Long bảng đầu, thật sự là quá không hợp thói thường.

Liên Sơn Tín vẫn là càng có khuynh hướng Lâm Nhược Thủy sau lưng có thế lực lớn đang ủng hộ.

Lâm Nhược Thủy lần này không có phủ nhận: "Còn mời Tín công tử hoạ theo mây thề, không đem lai lịch của ta nói ra."

Liên Sơn Tín nghe vậy lập tức nói: "Ta đây không biết cũng có thể."

Cái thế giới này dù sao ngẩng đầu ba thước có thần minh.

Liên Sơn Tín còn thật không dám học Tư Mã Ý, một phần vạn phát thề, đằng sau lại không cẩn thận không có để ý im miệng, cái kia đại giới liền quá lớn.

Thích Thi Vân cũng không có thề.

Nàng chẳng qua là khẽ cười một cái: "Nước nước, ngươi có phải hay không Phật Môn Thiên Nữ?"

Lâm Nhược Thủy cùng Bạch Liên đại sư đều kinh ngạc nhìn về phía Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân lạnh nhạt nói: "Kinh ngạc như vậy làm cái gì? Rất khó đoán sao? Phật Môn mặc dù chiếm cứ một châu chỗ, nhưng cũng là cần cùng bên ngoài trao đổi. Nhất là thế hệ tuổi trẻ, nếu là không được đi giang hồ, chỉ lưu tại Phật Châu đóng cửa làm xe, làm sao có thể bắt kịp thiên hạ tiến bộ? Các triều đại Phật Môn đều sẽ phái ra thiên hạ hành tẩu, không phải Phật Tử, liền là Thiên Nữ. Thế hệ này Phật Tử cùng Thiên Nữ đều trả chưa ra, nước làm bằng nước người lòng dạ từ bi, ta đã sớm hoài nghi nàng là Phật Môn Thiên Nữ."

Bạch Liên đại sư thật lòng khâm phục: "Thích Tham Hoa gặp gì biết nấy, bần tăng bội phục."

"Kia chính là ta đoán đúng rồi." Thích Thi Vân kỳ quái nói: "Nếu là Phật Môn Thiên Nữ, vì sao muốn ẩn nấp bối cảnh?"

Lâm Nhược Thủy giải thích nói: "Này dính đến Linh sơn nội bộ một cọc huyền án, tóm lại, Nhược Thủy thân thế có chút vấn đề, tại Linh sơn bị coi là điềm xấu thậm chí sỉ nhục."

"Cái gì? Đám kia con lừa trọc thật to gan, cũng dám nói nước nước ngươi điềm xấu."

Thích Thi Vân đột nhiên giận dữ.

Liền giống như chính mình nhận vũ nhục một dạng tức sùi bọt mép.

Nhường Liên Sơn Tín xem gọi thẳng khá lắm.

Đến mức như thế lòng đầy căm phẫn sao?

Liên Sơn Tín không hiểu.

Nhưng khi hắn thấy Lâm Nhược Thủy nhìn về phía Thích Thi Vân ánh mắt về sau, hắn bắt đầu hiểu.

Hắn khả năng hiểu đạo lí đối nhân xử thế, nhưng hắn tuyệt đối không có Thích Thi Vân hiểu nữ nhân tâm.

Cũng may Liên Sơn Tín cũng không có hướng dẫn Lâm Nhược Thủy ý nghĩ.

Trước mắt Liên Sơn Tín đối Lâm Nhược Thủy cũng không hiểu rõ, bởi vì Thiên Niên Tuyết Liên một chuyện, hắn thậm chí đối Lâm Nhược Thủy còn nhiều có đề phòng.

Cho nên Liên Sơn Tín đối Lâm Nhược Thủy lai lịch không có như vậy cảm thấy hứng thú, ít nhất không có đối Bạch Liên đại sư cảm thấy hứng thú.

"Bạch Liên" hai chữ này, tại Liên Sơn Tín trong lòng phân lượng vượt xa Lâm Nhược Thủy.

Đúng lúc này, Liên Sơn Tín nghe được Thích Thi Vân nói: "Nước nước, ngươi yên tâm, A Tín hắn am hiểu nhất phá huyền án. Chờ chúng ta đều thành Đại Tông Sư về sau, đến lúc đó mang theo A Tín đánh lên Linh sơn, nhất định trả lại cho ngươi trong sạch."

Lâm Nhược Thủy có chút cảm động, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Hai cái Đại Tông Sư, nhưng không có thực lực tại Linh sơn giương oai."

Thích Thi Vân tự tin nói: "Nước nước, ta không phải bình thường Đại Tông Sư. Đến lúc đó, ta chính là Cửu Thiên Đại Tông Sư, Linh sơn không dám đụng đến ta."

"Chưa hẳn, Thiên Sư cũng là Cửu Thiên một trong, đáng chết cũng là chết."

Liên Sơn Tín đột nhiên mở miệng, cắt ngang Thích Thi Vân trêu chọc muội.

Tha Tâm Thông lúc nào đều có thể tăng lên.

Hiện tại, đến cho Bạch Liên đại sư tự chứng trong sạch cơ hội.

"Bạch Liên đại sư, ngươi làm sao có thể chứng minh không phải ngươi giết Thiên Sư?" Liên Sơn Tín hỏi.

Bạch Liên đại sư giải thích nói: "Bần tăng cùng Thiên Sư tương giao tâm đầu ý hợp, chính là tri kỷ hảo hữu, như thế nào lại đối với hắn hạ độc thủ."

Liên Sơn Tín nói thẳng: "Đại sư, nói này chút chứng minh không được trong sạch của ngươi, ngươi hẳn là cung cấp nhân chứng hoặc là vật chứng."

"Thí chủ an tâm chớ vội." Bạch Liên đại sư do dự một chút, vẫn là nói ra một cọc che giấu: "Thí chủ, Thiên Sư trước khi chết, là chủ động ước bần tăng tới đây gặp hắn."

"Tiếp tục."

"Thiên Sư đem bần tăng coi là tri kỷ hảo hữu, cho nên cho bần tăng nói ra một cọc che giấu. Hắn tựa hồ tiên đoán được tử vong của mình, từng đối bần tăng nói, như hắn bất hạnh qua đời, liền đưa hắn nói cho bần tăng nội dung cáo tri Cửu Thiên, nhường triều đình trước giờ làm tốt đề phòng."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân tất cả đều thần sắc nghiêm một chút, biết nhục hí đến.

Liên Sơn Tín hỏi: "Là loại nào che giấu?"

Bạch Liên đại sư khẽ thở dài: "Có quan hệ Thiên Sư lai lịch, người chết vì lớn. Thí chủ có thể đáp ứng không ta, vô luận cuối cùng án này là gì kết quả, còn mời nhường Thiên Sư nhập thổ vi an, khiến cho hắn đi được mỹ lệ một điểm, an tĩnh một điểm."

Liên Sơn Tín không có đem lại nói chết, dù sao hắn tại cửu thiên cũng không có quyền quyết định, cho nên trả lời lập lờ nước đôi: "Ta sẽ cố gắng hết sức."

BạchLiên đại sư không có cưỡng cầu, trầm giọng mở miệng: "Thiên Sư nói, hắn trúng kịch độc."

"Điều đó không có khả năng."

Nói chuyện chính là Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân cau mày nói: "Thiên Sư làm Cửu Thiên một trong, hưởng thụ triều đình khí vận bảo hộ, bách độc bất xâm. Huống chi Thiên Sư chính là Đại Tông Sư tu vi, cho dù là Ngũ Độc giáo độc, cũng không làm gì được Thiên Sư, càng không nói đến nhường Thiên Sư bỏ mình."

Bạch Liên đại sư lần nữa tuyên một tiếng niệm phật: "Thí chủ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, trên đời này có một loại độc, là triều đình khí vận vô pháp che chở."

"Gì độc?"

"Hương Hỏa Chi Độc."

Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt: "Hương Hỏa Chi Độc? Hương hỏa thành thần chi đạo? Đây không phải đạo phật hai nhà thần tiên thủ đoạn sao?"

Nghe được Thích Thi Vân nói như thế, Liên Sơn Tín sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn biết hương hỏa.

Nhưng còn thật không biết hương hỏa có độc.

Càng không có nghĩ tới, Thiên Sư cái chết trực tiếp liên lụy đến Lục Địa Thần Tiên.

"Có đạo phật hai nhà Lục Địa Thần Tiên nhìn Thiên Sư hạ thủ?" Thích Thi Vân nghi ngờ nói: "Không có khả năng, đạo thủ cùng Lạt Ma đều đã rất nhiều năm chưa từng từng đi ra đạo châu cùng Phật Châu."

Đạo thủ cùng Lạt Ma mặc dù là Lục Địa Thần Tiên, thế nhưng rời đi đạo phật hai châu, không có bản thổ ưu thế, đối mặt ngàn năm truyền thừa Đại Vũ, bọn hắn nhất định phải lo lắng cho mình tính mệnh.

Dùng Đại Vũ nội tình, liều đi một hai tôn Lục Địa Thần Tiên, là hoàn toàn có thể tưởng tượng sự tình.

Cho nên đạo thủ cùng Lạt Ma đều sẽ không dễ dàng mạo hiểm như vậy.

Bạch Liên đại sư nhắc nhở: "Thí chủ, đạo châu trừ đạo thủ bên ngoài, còn có một người, cũng đã nắm giữ hương hỏa thành thần chi đạo."

Thích Thi Vân nghi hoặc một lát, sắc mặt đột biến: "Bất Bình Đạo Nhân? Không, không có khả năng, Bất Bình Đạo Nhân chỉ có gặp chuyện bất bình mới có thể rút đao, Thiên Sư một lòng luyện đan, từ trước tới giờ không khi nam phách nữ, tại sao lại lọt vào Bất Bình Đạo Nhân độc thủ?"

Bạch Liên đại sư mở miệng yếu ớt: "Thiên Sư chính miệng nói cho ta biết, hắn thiếu Bất Bình Đạo Nhân hai cái mạng, là Bất Bình Đạo Nhân người."

"Đợi một chút, Bất Bình Đạo Nhân là ai?"

Ở trong sân người, chỉ có Liên Sơn Tín hiểu biết kém nhất.

Thích Thi Vân cấp tốc hướng Liên Sơn Tín phổ cập khoa học một thoáng Bất Bình Đạo Nhân cuộc đời.

Liên Sơn Tín nghe xong, ý thức được đây là một cái không kém hơn Ma giáo giáo chủ siêu cấp cường giả.

"Ngươi có chứng cớ gì chứng minh Thiên Sư là Bất Bình Đạo Nhân người?" Thích Thi Vân nghi ngờ nói.

"Thiên Sư trên thân, ứng có một loại đặc thù mùi thơm, đó là hương hỏa mùi vị."

Bạch Liên đại sư nói rõ lí do, nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân trong nháy mắt liếc nhau một cái. Hai người trong đầu gần như đồng thời nổi lên một cái ý niệm trong đầu: Cửu Giang Vương Phi cũng là Bất Bình Đạo Nhân người.

Sau đó, Liên Sơn Tín nghĩ đến Hạ Tầm Dương.

Hạ Tầm Dương không có tu hành hoàng thất tiên pháp, lại vẫn có tiên thuật kề bên người, thực lực còn mơ hồ cao hơn Thích Thi Vân nửa bậc.

Cửu Giang Vương Phi tại Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương ở giữa trằn trọc xê dịch, lại sinh ra một cái nam nhân khác nhi tử.

Trước đây Liên Sơn Tín một mực tại suy đoán nam nhân kia sẽ là ai, lại có tư cách nhường Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương giúp hắn nuôi nhi tử.

Nếu như là Bất Bình Đạo Nhân, hết thảy tựa hồ cũng có thể giải thích thông.

Vì đã từng Lục Địa Thần Tiên sinh con, mới xứng với Cửu Giang Vương Phi cường giả vật cưỡi thân phận.

Mới có tư cách leo lên cường giả nhất định ăn bảng.

"Bất Bình Đạo Nhân muốn làm cái gì?"

Liên Sơn Tín tin tưởng Bạch Liên đại sư lời.

Bởi vì Bạch Liên đại sư không biết Cửu Giang Vương Phi sự tình, cũng không biết Hạ Tầm Dương thân thế, hắn sẽ không biết nói ra Bất Bình Đạo Nhân đến từ về sau, có thể làm cho Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Càng quan trọng hơn là, hai người ban đầu cũng chưa từng hoài nghi Bạch Liên đại sư là hung thủ giết người.

Bạch Liên đại sư ngữ khí trầm trọng: "Thiên Sư nói cho bần tăng, Bất Bình Đạo Nhân mong muốn thành lập một cái trên mặt đất đạo quốc."

"Trên mặt đất đạo quốc? Như thế nào trên mặt đất đạo quốc?"

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, nhường thế gian này lại không có bất luận cái gì chuyện bất bình, nhường hết thảy tín đồ đều an cư lạc nghiệp, hạnh phúc kéo dài."

Thích Thi Vân trừng mắt nhìn: "Nghe còn giống như không sai."

"Hết sức sai, sai lớn." Liên Sơn Tín sắc mặt ngưng trọng: "Như thế nào chuyện bất bình? Là Bất Bình Đạo Nhân định đoạt, vẫn là thiên hạ bách tính định đoạt?"

Bạch Liên đại sư mắt lộ ra khen ngợi: "Thiên Sư cũng là như thế đối bần tăng nói, theo Thiên Sư nói, Bất Bình Đạo Nhân từng chính miệng nói qua... Hạ thị nhất tộc cao cao tại thượng, vạn dân cung cấp nuôi dưỡng một nhà một họ, đây là lớn nhất chuyện bất bình, hắn tất yếu đem hắn lật đổ chi."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Có sao nói vậy, ở điểm này, hắn cũng là đồng ý Bất Bình Đạo Nhân cách nhìn.

Nhưng Thích Thi Vân vẻ mặt biến: "Một triều anh hùng rút kiếm lên, lại là thương sinh mười năm kiếp. Bất Bình Đạo Nhân nói dễ dàng, có thể nghĩ phá vỡ Hạ thị giang sơn, muốn chảy nhiều ít dân chúng vô tội máu tươi?"

"Bất Bình Đạo Nhân tựa hồ có hắn mưu tính, Thiên Sư nói, đi qua những năm này, hắn phụng Bất Bình Đạo Nhân chi mệnh, một mực tại cho Thái Tử luyện chế đặc thù đan dược, cứ thế Thái Tử thân thể thủy chung uể oải suy sụp."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Thái Tử, ngươi khổ a.

Đến cùng có bao nhiêu người tại xuống tay với ngươi?

Thích Thi Vân cùng Thái Tử không hòa thuận, cho nên không có đồng tình Thái Tử. Nàng nghĩ đến Cửu Giang Vương Phi, tiến tới nghĩ đến Hạ Tầm Dương thân thế, như có điều suy nghĩ.

"Bất Bình Đạo Nhân còn nói qua, Đại Vũ ngàn năm, lại chỉ xuất qua một vị Nữ Đế, này lại là lớn nhất bất bình. Nếu không thể lật đổ Đại Vũ, hắn cũng muốn đem hết toàn lực, đẩy ra một vị Nữ Đế tới."

Liên Sơn Tín nghe đến đó, cảm giác mình mơ hồ nắm chắc Bất Bình Đạo Nhân tu hành chi đạo... Chính trị chính xác!

Muốn đem vẫn còn chế độ phong kiến Đại Vũ, trực tiếp mau vào đến chính trị chính xác làm đầu Âu Mĩ phiên bản sao?

Nghĩ đến đây, Liên Sơn Tín sắc mặt cực kỳ vi diệu.

Không hổ là Lục Địa Thần Tiên, dẫn trước toàn thế giới một ngàn năm..

---

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (1)

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (1)

"Chẳng lẽ Bất Bình Đạo Nhân ở sau lưng duy trì Văn Hỉ công chúa?"

Thích Thi Vân nghe được "Nữ Đế" hai cái từ, trực tiếp nghĩ đến Văn Hỉ công chúa trên đầu.

Bất quá ngay cả núi tin giờ phút này, trong đầu sinh ra một cái to gan ý nghĩ: "Chưa hẳn, Thi Vân, ngươi cách cục quá nhỏ, ai nói Nữ Đế không thể là nam nhân?"

Thích Thi Vân, Lâm Nhược Thủy cùng Bạch Liên đại sư đều nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín nói lời bọn hắn mỗi một chữ đều biết, thế nhưng liền dâng lên hoàn toàn nghe không hiểu.

"Nữ Đế làm sao có thể là nam nhân? A Tín ngươi nói là tiếng người sao?" Thích Thi Vân lần đầu cảm giác A Tín tâm so nữ nhân tâm cũng khó khăn hiểu.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ các ngươi này chút phong kiến thổ dân liền là kém á.

Vẫn là Bất Bình Đạo Nhân lợi hại.

Không hổ là xa xa dẫn trước Lục Địa Thần Tiên.

"Thi Vân, ngươi cùng Thái Tử tiếp xúc gần gũi qua sao?"

"Dĩ nhiên."

"Ngươi có phát hiện hay không Thái Tử có cái gì không đúng kình?"

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều trong lòng khẽ động.

Thích Thi Vân châm chước nói: "Thái Tử. . . Có chút người yếu."

Lâm Nhược Thủy nói bổ sung: "Thái Tử không háo nữ sắc, hắn xem ánh mắt của ta so Thi Vân xem ánh mắt của ta đều thuần khiết."

Thích Thi Vân: ". . ."

Liên Sơn Tín trực tiếp bị Lâm Nhược Thủy chọc cười: "Này là sai lầm ý nghĩ, theo ta được biết, Thái Tử là thích nữ sắc, hắn cùng Huyết Quan Âm liền từng có nhất đoạn nghiệt duyên."

Thế là Lâm Nhược Thủy có chút không cao hứng.

Làm sao, ta không bằng Huyết Quan Âm sao?

Thái Tử ánh mắt quả nhiên kém cỏi, so Thi Vân kém xa.

"Chỉ bất quá Thái Tử tại phát triển hắn yêu thích, hiện tại hắn không phải chỉ ưa thích nữ nhân. Ta phải thừa nhận, Thái Tử xem ánh mắt của ta có chút không đúng."

Lần này Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ bị Liên Sơn Tín chọc cười.

Liền Bạch Liên đại sư đều kém chút nhịn không được, còn tốt hắn Phật học thâm hậu, chuyên môn tu luyện qua, mới không có thất thố.

"Còn có, các ngươi không cảm thấy, Thái Tử hiện nay nhìn qua, so rất nhiều nữ nhân đều càng có nữ nhân vị sao?"

Trước đây Hạ Diệu Âm cùng Thái Tử đứng chung một chỗ, Liên Sơn Tín đều cảm giác Thái Tử càng thêm mê người.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều tiếp xúc gần gũi qua Thái Tử, nghe được Liên Sơn Tín nói như thế về sau, hai người cẩn thận nhớ lại một thoáng, sau đó vẻ mặt đều cổ quái.

"A Tín, ý của ngươi là nói, Thiên Sư cho Thái Tử luyện chế đan dược bên trong, có nhường Thái Tử chuyển hóa công năng? Chỗ theo thái tử mới cho người cảm giác càng yếu đuối tú mỹ?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ khả năng khả năng này không chỉ là Thiên Sư công lao.

Thái Tử cũng không biết đời trước tích bao lớn may mắn.

Đời này cho hắn hạ dược nhiều lắm.

Nhiều đến Chân Long huyết mạch đều không đứng vững.

Thật tốt một cái Thái Tử, cuối cùng bị bày biến thành hiện tại cái dạng này.

Nói trở lại, hiện tại Liên Sơn Tín cảm giác Thái Tử huyết mạch xác thực cường hãn.

Bị nhiều như vậy phía sau màn hắc thủ cùng một chỗ hạ dược, còn có thể hảo hảo sống sót, đã hết sức không dễ dàng.

"Bất Bình Đạo Nhân muốn đỡ cầm Nữ Đế là Thái Tử?"

Lâm Nhược Thủy bị Liên Sơn Tín cái suy đoán này triệt để chấn kinh.

"Bất Bình Đạo Nhân quả nhiên là Yêu đạo. . . Liên Sơn Tín, ngươi vậy mà có thể nghĩ tới chỗ này, ngươi cũng là yêu nhân."

Lâm Nhược Thủy cảm giác mình đánh vỡ đầu, đều khó có khả năng nghĩ đến tầng này.

Liên Sơn Tín trừng Lâm Nhược Thủy liếc mắt: "Điều này nói rõ ngươi không có có Thần Tiên Chi Tư, Bất Bình Đạo Nhân làm đã từng Lục Địa Thần Tiên, vô luận là tư tưởng vẫn là hành vi, đều đã xa xa dẫn trước tại phàm nhân. Chỉ bất quá dẫn trước nửa bước là thiên tài, lĩnh trước một bước là tên điên, Bất Bình Đạo Nhân giành trước ít nhất một ngàn năm, hắn quá kinh khủng."

Liên Sơn Tín đã thức tỉnh ở kiếp trước trí nhớ, mới miễn cưỡng có thể hiểu được Bất Bình Đạo Nhân phiên bản, thế nhưng nói thật cũng theo không kịp.

Bất Bình Đạo Nhân này tư tưởng, ở kiếp trước đều là nhất dẫn trước.

Nhường Vĩnh Xương Đế sinh con dưỡng cái.

Nhường Thái Tử kiêm dung hợp tích.

Vĩnh Xương Đế có thể hay không tiếp nhận Liên Sơn Tín không biết, Liên Sơn Tín biết mã tư khắc là không tiếp thụ được.

Thái Tử nếu như biết rõ chân tướng, chỉ sợ đại khái suất cũng là không tiếp thụ được.

"Nếu như cái này kinh khủng tên điên vẫn là cái thần tiên. . ."

Lâm Nhược Thủy thì thào nói nhỏ, sau đó vậy mà lã chã rơi lệ: "Thương sinh từ đó chắc chắn nhiều khó khăn."

Liên Sơn Tín: "?"

Hắn nghi ngờ nhìn về phía Thích Thi Vân: "Lâm Nhược Thủy tình huống như thế nào?"

Thích Thi Vân nhún vai nói: "Nước Thủy Thiên tính thiện lương, không nhìn được nhất thương sinh chịu khổ, mà lại nàng là làm bằng nước nữ nhân, có nước mắt bài tiết không kiềm chế thể chất."

"Làm bằng nước nữ nhân?"

Liên Sơn Tín có trong nháy mắt tim đập thình thịch.

Hắn đến thừa nhận, chính mình không phải Bất Bình Đạo Nhân, vẫn là quá nông cạn, tư tưởng cũng có chút không thuần khiết.

Bất quá hắn rất nhanh liền bày ngay ngắn ý nghĩ của mình:

Chỉ cần nắm Thích Thi Vân đuổi tới tay, cái kia chính là mua một tặng một trăm, Lâm Nhược Thủy chẳng qua là một trăm bên trong một cái.

Chính mình cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Thích Tham Hoa mới là chân ái.

Liên Sơn Tín kiên định chính mình một đời một thế một đôi người ý nghĩ.

Đến mức Thích Tham Hoa đồ cưới có thể mang đến nhiều ít cánh, đó là chuyện của nàng.

Làm một cái chính nhân quân tử, Liên Sơn Tín không quan tâm.

Liên Sơn Tín suy đoán nói: "Là công pháp nguyên nhân đi, Phật Môn Thiên Nữ lòng dạ từ bi, thường xuyên vì thiên hạ bách tính khóc vừa khóc, có lợi cho Phật giáo hấp thu tín đồ."

Lê hoa đái vũ Lâm Nhược Thủy đối Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn.

Bạch Liên đại sư cũng chắp tay trước ngực, mở miệng nói: "Thí chủ đối ta phật môn nhiều có sự hiểu lầm."

"Ngươi nói hiểu lầm vậy liền hiểu lầm đi, kỳ thật mẫu thân của ta tin phật, ta cũng tính nửa cái Phật giáo tín đồ."

Liên Sơn Tín lười nhác tranh luận.

Đạo Môn cũng tốt, Phật Môn cũng được, trong mắt hắn đều một dạng: Có thể cho hắn chỗ tốt liền là tốt, không cho hắn chỗ tốt liền là hỏng.

Tín công chúa phán đoán tiêu chuẩn liền là như thế giản dị tự nhiên.

Mà lại tại Thích Thi Vân trước mặt, sao có thể nói Lâm Nhược Thủy lời hay đâu?

Dù cho Thích Thi Vân ưa thích Lâm Nhược Thủy cũng không được.

Đây cũng là nam nữ trong mập mờ chính trị chính xác.

Ngươi ưa thích người ưa thích người, không phải ngươi ưa thích người.

"Lâm cô nương, ngươi cũng không cần hiện tại liền bắt đầu bi quan. Nếu chúng ta đã đoán được Bất Bình Đạo Nhân tính toán, gặp chiêu phá chiêu chính là. Mặc dù hắn thực lực cường hãn, nhưng cho dù là hắn đỉnh cao kỳ, không phải là bị người đánh bại sao?"

Liên Sơn Tín không có quá nhiều áp lực.

Bởi vì Bất Bình Đạo Nhân cũng không phải nhằm vào hắn tới.

Ngược lại trời sập xuống cũng có cái cao chịu lấy.

"Thí chủ nói đúng lắm, mà lại thí chủ cũng chỉ là suy đoán, Bất Bình Đạo Nhân cũng chưa chắc liền là tính toán như vậy." Bạch Liên đại sư cũng mở miệng an ủi Lâm Nhược Thủy.

Lời tuy như thế, nhưng nội tâm của hắn đã tin tưởng Liên Sơn Tín suy đoán, không phải cho Thái Tử hạ dược làm cái gì?

Lâm Nhược Thủy cũng là nghĩ như vậy: "Tuy là suy đoán, nhưng Liên Sơn Tín danh xưng Giang châu đệ nhất thần thám, lại cùng Thái Tử tương giao tâm đầu ý hợp, suy đoán của hắn khả năng rất lớn, nhất định phải coi trọng. Đại sư, việc này muốn báo cáo Linh sơn."

"Đây là tự nhiên."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, hai người không nói gì, cũng không có nâng lên báo Cửu Thiên ý nghĩ.

Cũng không thể tra đến bất kỳ vật gì đều hướng báo cáo.

Đâm thủng này chút tính toán về sau, Bất Bình Đạo Nhân có lẽ trả thù không được Linh sơn, thế nhưng một phần vạn trả thù Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Thích Thi Vân chủ động mở miệng: "Nước nước, một chuyện không phiền hai chủ, nhường Linh sơn cùng Cửu Thiên thông hạ khí đi. Chuyện này việc này lớn, không tốt do ta cùng A Tín phát hiện."

Lâm Nhược Thủy: ". . . Đại sư, chúng ta muốn hay không cũng suy tính một chút? Nhược Thủy cũng không sợ chết, thế nhưng sợ liên lụy đại sư."

"A Di Đà Phật, người xuất gia lòng dạ từ bi, lúc này lấy cứu khốn phò nguy, hàng yêu phục ma làm nhiệm vụ của mình, há lại sẽ bởi vì tự thân an nguy liền lo trước lo sau."

Thời khắc mấu chốt, Bạch Liên đại sư hiện ra hắn đảm đương: "Cũng tốt nhường Tín công tử cùng Thích Tham Hoa hai vị thí chủ nhìn một chút, chúng ta Phật Môn cũng không phải là có tiếng không có miếng thế hệ."

Liên Sơn Tín một mặt khâm phục: "Đại sư cao thượng, tại hạ hổ thẹn không thôi."

"Ngươi tốt nhất là thật hổ thẹn." Lâm Nhược Thủy nói.

Bạch Liên đại sư mỉm cười nói: "Không sao, Ngã Phật Từ Bi, rộng mở cửa.

---

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (2)

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (2)

sau. Tín công tử, bần tăng cũng hơi nhìn chung người chi thuật. Bần tăng xem ra, thí chủ cùng ta phật hữu duyên."

"Phải không? Cái kia đại sư có thể có cái gì phật bảo ban thưởng ta?" Trung thực Phật Môn tín đồ Liên Sơn Tín thượng tuyến.

Bạch Liên đại sư: ". . ."

Liên Sơn Tín rất thất vọng.

Chỉ cần có Nguyên, tự nhiên có phần.

Nhưng Bạch Liên đại sư quá móc.

Dẫn đến Liên Sơn Tín tạm thời còn không có phát hiện mình cùng Phật Môn duyên phận.

Thích Thi Vân thấy Lâm Nhược Thủy vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn, cấp tốc dời đi chủ đề: "Bạch Liên đại sư, liên quan tới Thiên Sư cái chết, ngài còn có cái gì khác muốn nói với chúng ta sao?"

Bạch Liên đại sư lắc đầu nói: "Bần tăng biết được, đều đều đã nói cho hai vị thí chủ, mong rằng hai vị thí chủ còn bần tăng một cái trong sạch cùng thanh tịnh. Mưu sát Cửu Thiên tội danh, bần tăng là không gánh nổi."

"Chỉ cần ngài nói là sự thật, giúp ngài thoát khỏi tình nghi không là vấn đề." Thích Thi Vân sảng khoái đáp ứng xuống: "Liên quan tới Tiên khí xuất thế, đại sư còn có phát hiện?"

Bạch Liên đại sư nói: "Bần tăng chỉ biết hiểu, từng tại Khuông Sơn tu luyện vị kia tiên nhân gọi cứu tục, cự tuyệt qua triều đình điều động."

"Điểm này ta cũng biết." Thích Thi Vân nói.

"Bần tăng có ý tứ là, cứu tục cùng triều đình cũng không phải là cùng đường. Tiên khí có Linh, chỉ sợ rất khó thuộc về triều đình." Bạch Liên đại sư nhắc nhở.

Liên Sơn Tín hơi biến sắc mặt: "Bất Bình Đạo Nhân có thể hay không ngay tại Khuông Sơn?"

"A Tín, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

"Cứu tục, ý là uốn nắn thói xấu thời thế. Bất Bình Đạo Nhân thực tiễn nói, có lẽ có thể cùng cứu tục Tiên khí sinh ra cộng minh."

Bất Bình Đạo, quá uốn nắn thói xấu thời thế.

Liên Sơn Tín cho rằng Bất Bình Đạo Nhân ý nghĩ vượt mức quy định.

Thế nhưng một cái khí linh sẽ nghĩ như thế nào, Liên Sơn Tín cũng không biết.

Cho đến trước mắt, hắn cũng chưa từng thấy qua khí linh.

Một phần vạn này khí linh bị Bất Bình Đạo Nhân vượt mức quy định tư tưởng lây, hết thảy thật đúng là khó mà nói.

"Là Bất Bình Đạo Nhân tự tay giết Thiên Sư sao?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Bạch Liên đại sư.

Bạch Liên đại sư lúc này cũng hơi biến sắc mặt: "Bần tăng không rõ ràng, bần tăng coi là Thiên Sư có thể là tự vận mà chết."

"Tự vận?"

"Hương Hỏa Chi Độc, chỉ có vương triều khí vận, cũng hoặc là đại giáo khí vận mới có thể hóa giải, bằng không liền sẽ thống khổ không thể tả, sống không bằng chết. Thời kỳ Thượng Cổ, những Tiên môn đó đại giáo khí vận cường thịnh. Nhưng cho đến ngày nay, chỉ có đạo phật có thể xưng đại giáo. Khuông Sơn lục giáo hợp lại, cũng giải không được Hương Hỏa Chi Độc. Thiên Sư không dám hướng triều đình thẳng thắn, cũng không muốn lại vì Bất Bình Đạo Nhân làm việc, chỉ có một con đường chết. Bất quá này chút chẳng qua là bần tăng suy đoán, Bất Bình Đạo Nhân chính là người trong chốn thần tiên, bần tăng nắm giữ không được hắn hành tung."

"Thi Vân, nếu như Bất Bình Đạo Nhân cũng bị hạn chế tại Tông Sư cảnh, ngươi có nắm bắt hạ gục hắn sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân tự tin nói: "Dĩ nhiên không có."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy một mặt cười khổ: "Cùng là Tông Sư cảnh, Nhược Thủy cũng là có nắm bắt chiến thắng Thiên Diện. Nhưng Bất Bình Đạo Nhân. . . Ta không nắm chắc chút nào. Chưa chiến trước e sợ, ta liền đã thua tám phần mười."

Liên Sơn Tín vì mình nghiệt đồ thấy bất bình.

Không biết đồ nhi ta cảnh giới càng thấp càng lợi hại sao?

Ngươi Tông Sư cảnh liền dám đánh Thiên Diện  chờ ngươi thành Đại Tông Sư, chẳng phải là treo lên đánh Thiên Diện?

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút Thiên Diện chiến lực, giống như cũng không có vấn đề gì.

Đều do Thiên Diện không hăng hái, khiến cho hắn cái này làm sư tôn đều không có sức lực tại bên ngoài giúp hắn nói chuyện.

Lúc này Liên Sơn Tín còn không biết được, Thiên Diện tại Khuông Sơn bên ngoài đã sắp C nát.

Thiện chiến người, không hiển hách chi công!

"Đã như vậy, Thiên Sư cái chết trước hết tra đến nơi đây đi."

Thích Thi Vân chủ động nắp hòm kết luận.

"A Tín, ta tin tưởng nước nước. Nếu nước nước nguyện ý vì Bạch Liên đại sư người bảo đảm, ta liền cũng tin tưởng Bạch Liên đại sư là vô tội."

Lâm Nhược Thủy nhìn về phía Thích Thi Vân ánh mắt lập tức tràn đầy thần thái.

Liên Sơn Tín toàn trình thờ ơ lạnh nhạt, thầm nghĩ Thích Thi Vân vì tán gái, quả thực là công khí tư dụng.

Cùng chính mình so kém xa.

Liên Sơn Tín là đực tư rõ ràng, cho nên hắn nhẹ gật đầu: "Nếu Thi Vân ngươi đều đã nói như vậy, ta khẳng định sẽ tin tưởng ngươi."

"Tốt, vậy chúng ta tiếp xuống trọng điểm là tra Tiên khí hạ lạc. Bất quá trước đó, ta có một chuyện muốn hỏi Bạch Liên đại sư."

"Thí chủ có chuyện gì quan trọng?"

"Đại sư đắc tội qua Trâu Tĩnh sao?"

"Trâu Tĩnh? Thiên Sư tứ đệ tử? Chưa từng."

"Kỳ quái, vậy hắn vì sao nhằm vào đại sư?"

"Có chuyện này?" Bạch Liên đại sư hơi kinh ngạc.

Thích Thi Vân giải thích nói: "Trâu Tĩnh một mực tại ám chỉ ta cùng A Tín, ngươi là Thiên Sư cái chết hung thủ, bất quá ta cùng A Tín đều không có tin."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Đại sư chân trước vừa đi, Thiên Sư chân sau liền chết. Nói đại sư là hung thủ, thật sự là có chút hung hăng càn quấy. Dùng sen tông cùng Cửu Thiên địa vị so sánh, đại sư còn không có tư cách lớn lối như thế."

Bạch Liên đại sư cười khổ nói: "Cái kia bần tăng thật đúng là may mắn, bởi vì thực lực cùng bối cảnh quá yếu, đánh mất trở thành hung thủ tư cách. Nhưng này Trâu Tĩnh đối bần tăng địch ý, bần tăng xác thực không rõ ràng từ đâu tới."

Lâm Nhược Thủy hứng thú: "Thi Vân  có thể hay không đem Trâu Tĩnh kêu đến để cho ta xem."

"Dĩ nhiên, ta cũng rất tò mò, này Trâu Tĩnh sau lưng có gì che giấu."

Thích Thi Vân hoài nghi Trâu Tĩnh sau lưng có người.

Thậm chí liền là Bất Bình Đạo Nhân.

Đối phó Bất Bình Đạo Nhân dũng khí nàng là không có, thế nhưng diệt trừ Bất Bình Đạo Nhân quân cờ dũng khí nàng có, mà lại rất lớn.

Phục Long nhất mạch, cũng không phải nhất định phải vây quanh Long Chủng chuyển. Chỉ cần giúp đỡ thiên hạ, một dạng có thể tăng cao tu vi, đến khắp thiên hạ tại sao phải giúp đỡ ngươi đừng quản.

Thích Thi Vân không muốn điệu thấp.

Nhưng Liên Sơn Tín nhiều đầy miệng: "Thi Vân, Trâu Tĩnh có khả năng hay không là Bất Bình Đạo Nhân giả trang?"

"Ta cũng không nhìn ra hắn ngụy trang dấu vết, A Tín ngươi đây?"

"Cũng không nhìn ra."

"Vậy thì không phải là." Thích Thi Vân tự tin nói: "A Tín, ngươi phải tin tưởng Thiên nhãn của ngươi. Bất Bình Đạo Nhân trên nhiều khía cạnh đều so Thiên Diện hiếu thắng, thế nhưng tại dịch dung ngụy trang phương diện, Thiên Diện mới là thiên hạ vô song. Ngươi liền Thiên Diện đều có thể nhìn thấu, Bất Bình Đạo Nhân cũng chuyện đương nhiên."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ có lý.

Chính mình nghiệt đồ này vẫn là có mấy phần chỗ thích hợp.

Lâm Nhược Thủy cũng gật đầu nói: "Như Bất Bình Đạo Nhân vẫn là Thần Tiên Cảnh, cũng có thể giấu diếm được quan sát của chúng ta. Nếu chỉ là Đại Tông Sư, không có Thiên Diện thủ đoạn, không có khả năng giấu diếm được chúng ta. Dĩ nhiên, mặc dù có Thiên Diện thủ đoạn, cũng không gạt được Liên Sơn Tín."

Nói tới chỗ này, Liên Sơn Tín cũng cảm giác ổn: "Người tới, truyền Trâu Tĩnh."

Rất nhanh, Trâu Tĩnh đi vào phòng.

Liên Sơn Tín giơ tay lên một cái, vô hình kình khí vung ra, cửa gian phòng tự động đóng.

Đón Liên Sơn Tín bốn người xem kỹ, Trâu Tĩnh rõ ràng có chút bất an.

"Tín công tử, ta còn tại xử lý gia sư hậu sự, ngài tìm ta có gì phân phó?"

Liên Sơn Tín an ủi: "Người chết vì nhỏ, chúng ta vẫn là trước xử lý một chút người sống sự tình đi."

Trâu Tĩnh nghe vậy sững sờ.

Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy cùng Bạch Liên đại sư cũng trong nháy mắt hướng Liên Sơn Tín hành chú mục lễ.

Liên Sơn Tín không có coi ra gì, không nói vòng vo: "Trâu sư huynh, Bạch Liên đại sư đã chứng minh hắn cùng Thiên Sư cái chết không quan hệ, ngươi thấy thế nào?"

Trâu Tĩnh do dự một chút, lựa chọn cúi đầu: "Nếu Tín công tử tin tưởng Bạch Liên, ta đây không có gì đáng nói."

"Xem ra ngươi không phục a, Trâu sư huynh, chúng ta đều là trong chín ngày người. Ngươi nếu là có cái gì hoài nghi, liền lớn mật nói ra, chúng ta mới là một bên."

Trâu Tĩnh nghe vậy, cũng bắt đầu thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng: "Bởi vì gia sư tại, Khuông Sơn sáu trong giáo, Đạo Môn lực ảnh hưởng càng lớn mạnh, đã trở thành trên thực tế lục giáo đứng đầu. Toàn bộ Giang châu võ lâm, cũng đều dùng Thiên Sư vi tôn. Tín công tử, Thích Tham Hoa, các ngươi nếu là người trong phật môn, sẽ vui lòng thấy loại tình huống này sao?"

Thích Thi Vân lạnh nhạt nói: "Trâu sư huynh, ngươi đây là suy đoán, không cấu thành giết người chứng cứ."

Trâu Tĩnh yên lặng một lát, bỗng nhiên mở miệng: "Gia sư trước khi chết, tựa hồ tiên đoán được tử vong của mình, từng tự mình nói với ta, như hắn gặp bất hạnh, hẳn là.

---

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (3)

Chương 135: Hương hỏa có độc, thần tiên thủ đoạn (3)

Bạch Liên cách làm."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đồng thời nhíu mày.

Thích Thi Vân tiếp tục hỏi: "Còn có văn bản chứng cứ?"

"Tự mình nói chuyện, làm sao có thể có văn bản chứng cứ?"

"Đó chính là ngươi lời nói của một bên."

"Thích Tham Hoa, chẳng lẽ ngươi tình nguyện tin tưởng Linh sơn người, cũng không tin Cửu Thiên đồng môn?" Trâu Tĩnh hỏi ngược lại: "Nếu là như vậy, cái kia Trâu mỗ không có gì đáng nói."

"Trâu Tĩnh, ngẩng đầu lên, nhìn xem con mắt của ta."

Liên Sơn Tín đột nhiên mở miệng, nhường Trâu Tĩnh nguyên bản ánh mắt kiên nghị lộ ra một chút kẽ hở.

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi, nhưng Liên Sơn Tín danh xưng Thiên Nhãn, trước đó còn cố ý đối Trâu Tĩnh cường điệu qua.

Rất nhiều người bao quát Thiên Diện ở bên trong, đều sẽ trực tiếp ngầm thừa nhận không gạt được Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín thấy Trâu Tĩnh biểu tình biến hóa, liền hiểu rõ hắn mới vừa nói chín thành là há mồm liền ra.

"Trâu sư huynh, ngươi cùng Bạch Liên đại sư có thù sao?"

"Không oán không cừu."

"Vậy vì sao phải mưu hại hắn? Có người an bài ngươi làm như thế?"

Liên Sơn Tín nói câu nói này thời điểm, ánh mắt của bốn người đều rơi vào Trâu Tĩnh trên thân.

Cho Trâu Tĩnh áp lực to lớn trong lòng.

"Trâu Tĩnh, Thiên Sư chết không rõ ràng, ngươi lại vu oan hãm hại Bạch Liên đại sư là hung thủ. Nếu là ngươi vô pháp giải thích rõ ràng, ngươi tình nghi so Bạch Liên đại sư lớn rất nhiều, tuyệt đối không nên sai lầm." Liên Sơn Tín bắt đầu sức ép lên.

Trâu Tĩnh cái trán hiện ra mồ hôi lạnh.

"Nói, Thiên Sư đến cùng là thế nào chết?" Liên Sơn Tín thanh âm trong nháy mắt tăng lên.

Trâu Tĩnh không cách nào lại giữ yên lặng, cuối cùng mở miệng: "Gia sư từ Khuông Sơn đi ra, trải qua gian khổ, liên tục gặp gặp trắc trở. Cuối cùng có thể đi đến Thiên Sư vị trí, đúng là không dễ."

Liên Sơn Tín nhíu mày: "Ta hỏi ngươi Thiên Sư là thế nào chết?"

Trâu Tĩnh tiếp tục nói: "Chúng ta Thiên Sư nhất mạch tại cửu thiên bên trong luôn luôn không tranh quyền thế, chuyên tâm luyện đan. Gia sư thường dạy bảo chúng ta, không muốn tham dự ngoại giới tranh quyền đoạt lợi, an tâm Tu Huyền mới là Đại Đạo."

Liên Sơn Tín trực tiếp bị Trâu Tĩnh khí cười: "Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, ta hỏi đông ngươi nói tây. Xem ra ngươi kinh nghiệm giang hồ mặc dù không đủ phong phú, thế nhưng ứng đối đề ra nghi vấn kinh nghiệm vẫn rất phong phú. Trâu Tĩnh, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, Thiên Sư là thế nào chết?"

"Đừng hỏi nữa đừng hỏi nữa."

Nghe được Trâu Tĩnh như thế lưu manh trả lời, Thích Thi Vân hơi biến sắc mặt.

Liên Sơn Tín tại phát hiện Trâu Tĩnh ngữ khí bao quát len lén liếc hắn ánh mắt thậm chí hơi có oán trách về sau, bỗng nhiên một cái giật mình.

Lâm Nhược Thủy đột nhiên mở miệng: "Trâu Tĩnh, ngươi cố ý mong muốn bốc lên Phật Đạo chi tranh, là mục đích gì?"

"Ta không có."

"Tin rằng ngươi cũng không có lá gan này, cho nên, là có người cho ngươi hạ đạt nhiệm vụ, nhường ngươi dẫn tới Phật Đạo chi tranh."

"Khụ khụ."

Liên Sơn Tín mở miệng, cắt ngang Lâm Nhược Thủy lời: "Tốt, Trâu sư huynh, ta hỏi không sai biệt lắm, ngươi có khả năng rời đi."

Trâu Tĩnh bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Tín công tử, ta mới vừa không cho ngươi hỏi, ngươi không phải hỏi, hiện tại đâm lao phải theo lao đi?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Tính sai, này Trâu Tĩnh lại là người của triều đình.

Không có gì bất ngờ xảy ra, là Thiên Hậu hoặc là Vĩnh Xương Đế người.

Khó trách vẫn muốn nắm Thiên Sư chết giam ở Bạch Liên đại sư trên đầu.

Phía trên muốn nhìn đạo sĩ hòa thượng đánh nhau a.

Liên Sơn Tín rất nhanh liền đoán được ý tứ phía trên.

Đáng tiếc, hắn lần này phá án phá quá nhanh

Cũng trách Bạch Liên đại sư tự thú quá nhanh

Dẫn đến Tín công tử tra án, đều còn chưa kịp giảng chính trị, thiếu chút nữa kết án.

"Tín công tử, ngươi mới vừa có câu nói nói sai, người chết vì lớn. Gia sư cái chết, dù như thế nào, đều muốn cho Cửu Thiên một cái công đạo, cho triều đình một cái công đạo. Tín công tử thân phụ thiên hạ chi vọng, mỗi tiếng nói cử động đều sẽ cả thế gian đều chú ý, thậm chí quyết định thiên hạ cách cục, mong rằng Tín công tử có thể cân nhắc liên tục, chớ có hành sự lỗ mãng."

Trâu Tĩnh lưu lại tương đương rõ ràng ám chỉ về sau, mới quay người rời đi.

Bên trong căn phòng bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Bạch Liên đại sư tương đương có tự mình hiểu lấy mở miệng cáo từ.

"Đại sư, ta cùng ngài cùng một chỗ." Lâm Nhược Thủy cảm giác mình lưu lại cũng không quá phù hợp.

Bất quá Thích Thi Vân vẫn là đem Lâm Nhược Thủy gọi lại: "Nước nước, ngươi không phải cùng Thái Tử hẹn xong tới bảo hộ A Tín sao?"

Lâm Nhược Thủy vô pháp phản bác.

Chỉ có thể nhìn Bạch Liên đại sư một người rời đi.

Sau đó Lâm Nhược Thủy xin lỗi mở miệng: "Là Nhược Thủy vẽ vời thêm chuyện, hại Tín công tử khó xử."

"Cũng là cũng không có khó xử, ta xem Bạch Liên đại sư trong ngoài không đồng đều, rất có thể liền là sát hại Thiên Sư hung thủ." Liên Sơn Tín nói.

Tín công chúa linh hoạt ranh giới cuối cùng, nắm Lâm Nhược Thủy cho choáng váng: "Ngươi. . ."

"A Tín hắn đùa giỡn." Thích Thi Vân giúp Liên Sơn Tín bù nói, sau đó trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "A Tín, chúng ta Thiên Tuyển nhất mạch, không thể xem mạng người như cỏ rác."

Liên Sơn Tín cười ha ha, ngữ khí đương nhiên: "Ta chỉ làm nhường Thiên Hậu cùng bệ hạ hài lòng sự tình, Thi Vân, ngươi quá xử trí theo cảm tính. Bạch Liên đại sư cùng chúng ta lại không có quan hệ gì, đến mức Lâm Nhược Thủy, nàng đáp ứng Thái Tử, vô luận Bạch Liên đại sư có chết hay không, đều sẽ bảo hộ ta. Thi Vân, ngươi sẽ không thật lưu ý Lâm Nhược Thủy ý nghĩ a?"

Thích Thi Vân tại nội tâm cho Liên Sơn Tín điểm một cái tán.

A Tín thật tốt.

Còn biết cho ta đưa trợ công.

Ưu tú đều là làm nổi bật lên tới.

Nếu là không có Liên Sơn Tín lãnh huyết vô tình chỉ chỉ bên trên không chỉ thực, lại sao có thể thể hiện ra Thích Thi Vân đối Lâm Nhược Thủy tình thâm nghĩa trọng đâu?

Liên Sơn Tín này một đợt biểu diễn, cho Thích Thi Vân tại Lâm Nhược Thủy trong lòng lên lớn phân.

Thích Thi Vân dĩ nhiên sẽ không từ bỏ Liên Sơn Tín cho nàng sáng tạo cơ hội, đối Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn: "A Tín, ngươi làm ta quá là thất vọng, sao có thể làm như thế sự tình? Chúng ta không thể vì vinh hoa phú quý, liền quên đạo nghĩa giang hồ."

"Ta đối vinh hoa phú quý không có hứng thú, Thi Vân, ngươi đừng quên, chúng ta nếu là có thể một tay kích động đạo phật chi tranh, tu vi của chúng ta có thể tăng lên nhiều ít?"

Liên Sơn Tín hỏi lại, nhường Thích Thi Vân tim đập thình thịch. Đây là thật, không phải biểu diễn ra tới.

Lâm Nhược Thủy cũng đã nhìn ra.

Nghĩ đến Thiên Tuyển nhất mạch e sợ cho thiên hạ không loạn phong cách hành sự, Lâm Nhược Thủy hết sức lo lắng Thích Thi Vân sẽ đảo hướng Liên Sơn Tín.

Thế nhưng để cho nàng vui mừng chính là, nàng tại Thích Thi Vân trong suy nghĩ, vẫn là so Đạo Đồ quan trọng hơn.

"Lần này không được, A Tín, ngươi bán ta một lần mặt mũi. Nước nước nàng luôn luôn hảo cường, không dễ dàng nhờ người khác. Nếu nàng nguyện ý vì Bạch Liên đại sư ra mặt, ta không thể để cho nàng thất vọng."

Liên Sơn Tín rất thất vọng nhìn Thích Thi Vân liếc mắt, lắc đầu nói: "Thi Vân, ngươi nếu là sa vào tại nhi nữ tư tình, đem rất nhanh bị ta siêu việt."

Nói xong, Liên Sơn Tín cũng rời khỏi phòng.

Chẳng qua là cùng Thích Thi Vân đan xen mà qua trong tích tắc, Lâm Nhược Thủy ánh mắt bị ngăn trở, Liên Sơn Tín dũng cảm vào tay.

Tại Thích Thi Vân trong lòng bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, Liên Sơn Tín không mang theo mảy may khói lửa rời khỏi phòng.

Chỉ để lại Thích Thi Vân nội tâm, bị hoạt động vô số gợn sóng.

"Liên Sơn Tín, ngươi. . ."

Thích Thi Vân nổi giận đan xen, nàng không nghĩ tới Liên Sơn Tín dám trực tiếp vào tay.

Hôm nay dám lên tay, ngày mai là không phải liền dám tập kích nàng bảo bảo quán cơm?

Hậu Thiên có phải hay không liền giống như nhớ nàng bảo bảo căn phòng?

Mặc dù Thích Thi Vân đã sớm biết Liên Sơn Tín đối với mình lòng lang dạ thú, thế nhưng nàng coi là Liên Sơn Tín ít nhất có thể đem chính nhân quân tử trạng thái biểu diễn mấy tháng.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác cái kia quá tốn thời gian.

Hôm nay hắn máy bay yểm trợ làm tốt như vậy, nếu là không có điểm thù lao, Tín công chúa đâu còn có động lực tiếp tục làm máy bay yểm trợ.

Nam tử hán đại trượng phu, dũng cảm truy yêu không mất mặt. Nên nỗ lực liền nỗ lực, nên muốn thù lao cũng phải quả quyết muốn, này không có ngượng ngùng gì.

Nếu như nếu không tới, vậy liền đổi một cái.

Trên đời chính là không bao giờ thiếu người.

Lâm Nhược Thủy nhìn không thấu Thích Thi Vân ý nghĩ, nàng coi là Thích Thi Vân là bị Liên Sơn Tín lời chọc giận, không khỏi lòng sinh cảm động, chủ động cầm Thích Thi Vân tay: "Thi Vân, ngươi cũng không cần vì ta cùng Liên Sơn Tín sinh ra mâu thuẫn, nói chocùng, các ngươi mới là người một nhà, hắn đối ngươi vẫn là quan tâm."

Thích Thi Vân cảm thụ được Lâm Nhược Thủy chủ động, cũng cảm thụ được chính mình nội tâm vẫn như cũ bị lay động gợn sóng, không khỏi thở dài một hơi: "A Tín cái tên này. . . So ta còn vô sỉ."

Lâm Nhược Thủy bị Thích Thi Vân làm cho tức cười: "Nào có nói mình như vậy, ngươi có thể không vô sỉ."

Thích Thi Vân lần nữa thở dài một hơi.

Thôi

So sánh với nàng tại Lâm Nhược Thủy trên thân làm thủ đoạn chiếm tiện nghi, A Tín đã hết sức bảo thủ.

Đều tự trách mình dài thật xinh đẹp, nhường A Tín vô pháp kháng cự.

Thích Thi Vân chỉ có thể nhiều sờ sờ Lâm Nhược Thủy tay nhỏ.

Để hóa giải mình bị trêu chọc tâm tư.

. . .

"Tín công tử, mượn một bước nói chuyện."

Liên Sơn Tín vừa ra môn, liền thấy Trâu Tĩnh tại một bên chờ hắn.

Liên Sơn Tín khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là đi tới: "Trâu sư huynh, chuyện gì?"

"Thiên Hậu có mật lệnh, nơi này nói chuyện không tiện. Tín công tử, đi phòng ta đi."

"Thỉnh Trâu sư huynh đằng trước dẫn đường."

Thỉnh

Một lát sau.

Hai người liền xuất hiện ở Trâu Tĩnh gian phòng.

"Trâu sư huynh, Thiên Hậu mật lệnh là cái gì?"

Trâu Tĩnh trước vì Liên Sơn Tín pha một ly trà, chỉ một lát sau, Liên Sơn Tín liền thấy được mây mù lượn lờ chi cảnh.

Trâu Tĩnh mỉm cười nói: "Tín công tử, đây là Khuông Sơn đặc sản Khuông Sơn Vân Vụ Trà, nghe nói ngày xưa tiên nhân liền thường xuyên nhấm nháp trà này. Ngươi ta đi đầu thưởng thức trà, lại nói chuyện chính sự."

"Không cần, ta không dám uống."

"Vì sao?"

"Ta sợ Trâu sư huynh cho ta hạ độc."

Mới vừa vì phối hợp Thích Thi Vân trêu chọc Lâm Nhược Thủy, Liên Sơn Tín mới cố ý không có rơi Trâu Tĩnh mặt mũi.

Nhưng trên thực tế, tại Khuông Sơn trời cao hoàng đế xa, hiện nay lại trong ngoài ngăn cách.

Thiên hậu nhân tại bây giờ người tổng phụ trách Tín công chúa trong mắt, tính là thứ gì?

Cho ngươi mặt mũi, lại dám dạy ta làm sự tình?

Nói câu tàn khốc điểm, tại Khuông Sơn nắm Trâu Tĩnh giết, Thiên Hậu còn có thể biết là Liên Sơn Tín làm?

Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng, chuẩn bị thu được về tính sổ sách, cho nên ngôn từ cũng không chút khách khí.

Trâu Tĩnh nụ cười cứng ở trên mặt, giọng nói vô cùng vì kinh ngạc: "Ta cho là ta ngụy trang đã rất tốt, này đều có thể bị ngươi xem thấu, chẳng lẽ cái này là Ma Thai ở giữa lẫn nhau hấp dẫn?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Đã như vậy, chính thức nhận thức một chút, bản tọa Khương bất bình, đương đại Thần Túc Thông. Hôm nay tới đây, thôn phệ Thiên Nhãn Thông!".

---

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (1)

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (1)

Liên Sơn Tín nghe được cái tên này tự giới thiệu, phản ứng đầu tiên chính là ta có thể không nói gì a, tất cả đều là hắn tự bạo.

Đệ nhị phản ứng là nho nhỏ một cái Giang châu, mau đưa Di Lặc mảnh vỡ tập hợp đủ, thật đúng là địa linh nhân kiệt.

Thứ ba phản ứng là hắn gọi thứ đồ gì? Khương bất bình?

Họ Khương? Có bình?

"Ngươi biết Khương Bình An sao?"

Liên Sơn Tín rất khó không đem hai cái danh tự này liên hệ tới.

Khương bất bình nghe vậy, ngữ khí có chút hơi trầm xuống: "Ngươi nói là ta cái kia nghiệt đồ?"

Liên Sơn Tín trực tiếp khá lắm: "Khương Bình An không phải Thiên Y đồ đệ sao?"

"Thiên Y? Cũng chỉ có thể giáo bình an điểm y thuật." Khương bất bình trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi đây liền sai, Thiên Y còn có thể giáo Khương Bình An bảo mệnh thuật... Bất lợi cho đoàn kết bệnh không thể xem.

Đáng tiếc Khương Bình An không có học được nhà.

"Xem ra ngươi dạy Khương Bình An võ đạo."

"Sai, ta dạy hắn không có võ, chỉ có nói."

Khương bất bình trầm giọng nói: "Sau này nghe nói nghiệt đồ tại Vĩnh Xương Đế uy hiếp hạ cũng không có cúi đầu, thà rằng vì phản đảng, cũng không làm Thiên Y, cuối cùng là không có làm mất mặt ta."

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết.

Là không có làm mất mặt ngươi, nắm Thiên Y mặt đều mất hết, bệnh gì cũng dám xem, lời gì cũng dám nói.

Nguyên lai Khương Bình An ngu xuẩn mất khôn gốc rễ tại ngươi chỗ này.

Ngươi cái này "Bất Bình Đạo" hại chết người a.

Nương theo lấy tầm mắt khai thác, Liên Sơn Tín cũng ý thức được công pháp nhắm người, người cũng chọn công pháp đạo lý này, cho dù là tiên pháp cũng giống vậy.

Khương bất bình cái này Bất Bình Đạo, cho Liên Sơn Tín hắn cũng sẽ không tu luyện, không phù hợp tính cách của hắn, Cường Tu hậu quả khó mà lường được.

Mà Phù Long Tiên Thuật cùng là tiên thuật, cho những cái kia cao nhân ẩn sĩ, cũng không làm nên chuyện gì.

Nhất định phải song hướng lao tới.

"Thiên Nhãn Thông quả nhiên danh bất hư truyền, là ta xem thường ngươi." Khương bất bình nhìn xem Liên Sơn Tín, ánh mắt bên trong tràn đầy đáng tiếc: "Nếu không phải ngươi chính là Ma Thai, người giống như ngươi mới, nên làm việc cho ta mới là."

Chờ chút, Thiên Nhãn Thông?

Liên Sơn Tín triệt để trấn định lại.

Nguyên lai ngươi cũng là điểm này nhãn lực a.

Lão Tử rõ ràng là thông số mệnh, cũng không phải cái gì Thiên Nhãn Thông.

Ngay cả mình Thần Thông là cái gì đều không làm rõ ràng được, rõ ràng này Khương bất bình cũng là như thế.

Tín công chúa khôi phục tự tin, bắt đầu theo chiến lược bên trên xem thường kẻ địch.

Chiến thuật bên trên coi trọng kẻ địch.

"Bất Bình Đạo Nhân tại sao lại là Ma Thai?" Liên Sơn Tín có chút hiếu kỳ: "Ta coi là Đạo Môn người đứng đầu, không nên hướng Ma Môn cúi đầu mới là."

"Ai nói bản tọa hướng Ma Môn cúi đầu? Ngươi cho rằng trên đời này thật có Ma Môn?"

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Lời này từ đâu nói đến?"

"Người thắng vì phật, kẻ bại vì Ma. Trên đời này nào có nhiều như vậy ma đầu, đều là Linh sơn nội đấu thôi. Cái gọi là Ma giáo, chính là Linh sơn nội đấu kẻ thất bại."

Khương bất bình ngữ khí vẫn như cũ tràn ngập khinh thường.

Sau đó bị Liên Sơn Tín bạo kích: "Đạo Môn tốt đi nơi nào sao? Các hạ giống như cũng là bị người theo Đạo Môn đấu đi bại khuyển."

Ngươi

Khương bất bình giận dữ.

Hoang ngôn cũng không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao.

"Được rồi, đừng ngươi ngươi ta ta, ta cho ngươi mặt mũi."

Tín công chúa lúc này đã triệt để trấn định lại.

"Ngươi có lẽ là Khương bất bình, nhưng ngươi cũng là Trâu Tĩnh. Ở trước mặt ta, cho dù là Thiên Diện tới, cũng sẽ cam bái hạ phong. Muốn giấu diếm qua ta này song Thiên Nhãn, cũng chỉ có thể Trâu Tĩnh chính mình tới."

Khương bất bình yên lặng.

Thế là Liên Sơn Tín cười: "Đã ngươi là Trâu Tĩnh, không quan trọng một cái Tông Sư, có thể làm khó dễ được ta?"

Khương bất bình nghe vậy cũng cười: "Ta nhớ không lầm, ngươi là Tiềm Long bảng mạt, lúc này mới Chân Ý cảnh tu vi."

"Để cho Bất Bình Đạo Nhân biết, chúng ta Phục Long nhất mạch, am hiểu nhất vượt cấp tác chiến. Ta chân ý hậu kỳ, đánh ngươi Tông Sư hậu kỳ, dễ như trở bàn tay."

Liên Sơn Tín cực kỳ tự tin.

Bởi vì Thích Thi Vân liền từng tại Ngưng Khí cảnh vượt cấp đánh bại Tông Sư.

Hắn Chân Ý cảnh đánh Tông Sư, có gì ghê gớm đâu?

"Đại Tông Sư Thiên Diện đều là bại tướng dưới tay ta, không quan trọng một cái Tông Sư, tính là thứ gì? Cũng xứng ở trước mặt ta kêu gào."

Liên Sơn Tín tự tin, nhường Khương bất bình có chút mập mờ.

Hắn vốn cho rằng chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thế nhưng tự tin thứ này, thật có thể cảm nhiễm người, thậm chí là cảm nhiễm đối thủ.

Cảm thụ được từ trên người Liên Sơn Tín truyền đến chiến ý, Khương bất bình ý thức được Liên Sơn Tín là thật cho là hắn có cơ sẽ đánh bại chính mình.

Là cái gì cho hắn loại dũng khí này? Này loại lực lượng?

Chẳng lẽ hắn thật có hậu thủ gì?

Liên Sơn Tín không cho Khương bất bình nghĩ thông suốt thời gian.

Thấy Khương bất bình ưa thích nói nhảm, cũng có lẽ còn có mặt khác tính toán, Liên Sơn Tín cũng không quan tâm.

Hắn chỉ quan tâm chính mình tò mò vấn đề.

"Mặc dù Ma giáo là Phật Môn nội đấu kẻ thất bại, nhưng các hạ thân là Đạo Môn trước đạo thủ, nắm giữ phật môn thần thông, có phải hay không cũng có chút mất mặt?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khương bất bình cười ha ha: "Đối đãi ta nhất thống đạo phật hai nhà, còn phân cái gì ngươi ta?"

Liên Sơn Tín bị này da trâu cho thổi cười: "Ngươi liền đạo môn đều không nhất thống, còn muốn nhất thống đạo phật hai nhà, khẩu khí này so ta đều lớn."

Khương bất bình trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

"Vẫn là nói, ngươi bị đạo thủ khu trục về sau, bị Phật Môn chiêu mộ? Không đúng, ngươi cái này Bất Bình Đạo, ai cũng mời chào không được ngươi."

Liên Sơn Tín chính mình đẩy ngã chính mình suy đoán.

Bất Bình Đạo quá vượt mức quy định, hắn làm người hai đời đều có chút không thể tiếp nhận, chớ nói chi là đạo phật hai nhà thổ dân.

Trên thực tế hiện tại Liên Sơn Tín cho rằng đạo châu quan Phương Thông báo Bất Bình Đạo Nhân luyện công tẩu hỏa nhập ma là hợp lý.

Dẫn trước phong kiến vương triều một ngàn năm chính trị chính xác, liền là tẩu hỏa nhập ma, một điểm mao bệnh đều không có.

"Ta biết rồi, ngươi không phải học tập Ma giáo Thần Thông, ngươi là thôn phệ Ma giáo Thần Thông. Bất Bình Đạo Nhân dù sao cũng là Bất Bình Đạo Nhân, vẫn là có mấy phần bá chủ khí phách." Liên Sơn Tín nghĩ thông suốt Khương bất bình hiện tại trạng thái.

Khương bất bình nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt tràn đầy sát ý bên trong nhiều ba phần tán thưởng: "Ngươi cũng thực là có tư cách được vinh dự Giang châu đệ nhất thần thám " Thiên Nhãn' tên cũng danh phù kỳ thực, quả nhiên không có để cho sai ngoại hiệu."

Liên Sơn Tín trấn định nói: "Đây không phải rất khó đoán, ngươi vừa mới đều tự giới thiệu, vẫn là ta tu hành không tới nơi tới chốn, thế mà đến thời khắc này mới minh ngộ tới."

Khương bất bình mới vừa nói là bản tọa Khương bất bình, đương đại Thần Túc Thông.

Nói một cách khác, Thần Túc Thông còn có trước đây.

Ma Thai ở giữa, là thế nào truyền thừa?

Căn cứ Liên Sơn Tín biết, biện pháp tốt nhất liền là thôn phệ.

Nhưng Liên Sơn Tín chắc chắn sẽ không cho rằng trước Đạo Môn người đứng đầu lại là Ma Thai thượng vị.

Dù cho Lục Thần Thông kí chủ Hợp Thể, tập hợp đủ Ma Thai mảnh vỡ triệu hồi ra Di Lặc, có thể hay không lên làm Đạo Môn Lão Đại, đều là không thể biết được.

Cho nên, bài trừ đi hết thảy không có khả năng, cũng chỉ có một loại nói rõ lí do:

"Ngươi đem chân chính Thần Túc Thông đoạt xá rồi?"

Khương bất bình trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm: "Liên Sơn Tín, ngươi nếu là đối Đạo Tổ thề tùy tùng tại ta, đem bất bình Đại Đạo cửa hàng khắp thiên hạ, bản tọa có thể từ bỏ tập hợp đủ Ma Thai thành tựu Di Lặc cơ hội, ban thưởng ngươi vô thượng tiên duyên."

"Ngươi thôi đi, ngã cảnh mặt hàng, chỉ xứng cùng Thiên Diện ngồi một bàn." Liên Sơn Tín chửi bậy nói.

Thiên Diện ngã cảnh, Khương bất bình ngã cảnh, rõ ràng Thiên Diện = Khương bất bình.

Thiên Diện không phải Thiên Nhãn đối thủ, bởi vậy có thể được, Khương bất bình cũng không phải Thiên Nhãn đối thủ.

Liên Sơn Tín hoàn thành công thức bế vòng.

"Khương bất bình, ngươi nếu là có thể sai đường biết quay lại, ta có khả năng dạy ngươi chân chính Đại Đạo."

Liên Sơn Tín đã từng thành công chiêu mộ quá ngàn mặt, mà lại không để cho Thiên Diện đổi khách làm chủ, hiện tại vẫn tại ngoan ngoãn làm đại đồ đệ của hắn.

Cho nên hắn có tự tin, chỉ cần Khương bất bình nguyện ý thần phục, hắn cũng có thể nắm Khương không sửa chữa ngoan ngoãn.

Đáng tiếc, Khương bất bình hiện tại đầu còn hết sức sắt.

"Xem ra ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy liền đừng trách bản tọa ra tay ác độc vô tình."

"Trong miệng ngươi vô tình, liền là giống đoạt xá Trâu Tĩnh như thế đoạt xá ta?"

Mặc dù là giọng nghi vấn, thế nhưng Liên Sơn Tín đã xác định.

Khó trách tên.

---

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (2)

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (2)

này dám ở Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân dưới mí mắt động thủ.

Dùng Trâu Tĩnh bản thân thực lực, dù cho có Khương bất bình gia trì, cũng không thể nào là Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đối thủ.

Nhưng nếu như là đoạt xá, tình huống liền không đồng dạng.

Đoạt xá là chỉ phát sinh tại hai người ở giữa chiến tranh, người ngoài không xen tay vào được.

Nhất là Khương bất bình bản thể căn bản không ở chỗ này chỗ.

Hắn gần như đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng cái này cũng sẽ dẫn đến một vấn đề:

Lúc này Khương bất bình, chắc chắn không phải cái kia để cho người ta thúc thủ vô sách Đại Tông Sư.

"Thần Túc Thông năng lực là đoạt xá?" Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Khương không bình thản nhưng nói: "Ngươi quá coi thường Thần Túc Thông, có thể làm tâm niệm đi tới thập phương chúng sinh đi chỗ mà không mất đi tại định xưng, mới là Thần Túc Thông."

Liên Sơn Tín nghe hiểu Khương bất bình, thật có chút mở rộng tầm mắt: "Bỏ qua cự ly vô hạn đoạt xá?"

Thông số mệnh cùng Tha Tâm Thông năng lực đã hết sức nghịch thiên, thế nhưng Thần Túc Thông cũng không thua bao nhiêu.

Nhất là rơi xuống Khương bất bình dạng này đỉnh tiêm Đại Tông Sư trong tay, cơ hồ có thể làm được ở khắp mọi nơi.

Đây là một môn nắm giữ người thực lực càng mạnh, năng lực liền càng khủng bố hơn Thần Thông.

"Ngươi lúc này sẽ không không tại Giang châu a?"

"Ngươi đoán?" Khương bất bình nhếch miệng lên một vệt đường cong.

Liên Sơn Tín cảm giác mình khả năng đoán đúng rồi.

Nếu là hắn Khương bất bình, có thần thông như thế, cũng không đáng tự mình mạo hiểm.

Khó trách Đạo Môn đem hết toàn lực cũng không có nắm Khương bất bình tróc nã quy án, khó trách Khương bất bình dám mưu tính triều đình, có loại năng lực này kề bên người, theo một ý nghĩa nào đó, Khương bất bình liền là Bất Tử Chi Thân.

"Hết sức nghịch thiên Thần Thông, nhưng ta tin tưởng cho dù là Di Lặc hiện thế, nhân gian cũng có địch, huống chi là không quan trọng Lục Thần Thông một trong."

Mặc dù Khương bất bình tên tuổi rất lớn, Thần Túc Thông năng lực cũng hết sức nghịch thiên, nhưng Liên Sơn Tín không phải dọa lớn.

Nhất là hắn vừa mới liên thủ với Thích Thi Vân đều bại bởi Cửu Giang Vương Phi, bại tướng dưới tay Vương Phi còn bao gồm Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương.

Đây càng nhường Liên Sơn Tín ý thức được một vật khắc một vật, trên đời này nào có cái gì tuyệt đối vô địch.

Vẫn là muốn dựa vào thao tác.

Khương bất bình như thật vô địch, cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?

"Khương bất bình, ta cũng không phải Trâu Tĩnh này loại không có lực phản kháng chút nào Luyện Đan sư, ta có rất nhiều khí lực cùng thủ đoạn. Ngươi cho rằng Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân vô pháp giúp ta, ta liền nhất định sẽ bó tay chịu trói? Quá coi thường ta." Liên Sơn Tín cười lạnh một tiếng: "Ta không uống ngươi độc trà, nhìn ngươi làm sao đoạt xá tỉnh táo ta."

Liên Sơn Tín càng nói, nội tâm thì càng trấn định.

Hắn lần nữa xác nhận một sự kiện... Khương bất bình vì đối phó hắn, không tiếc tại trong trà hạ độc, lời nói đe dọa, nói ngoa, vì chính là nhường đạo tâm của hắn lộ ra sơ hở, trước tiên mất đi chiến ý.

Đoạt xá cuộc chiến, càng nhiều hơn chính là ý chí cuộc chiến, tinh thần cuộc chiến.

Có vài người dù cho quyền cao chức trọng, trong xương cốt cũng vẫn là một cái nô tài, khúm núm tại người mạnh hơn quan niệm đã đi sâu bọn hắn cốt tủy.

Mà có vài người dù cho xuất thân thấp hèn, có thể thủy chung có "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ" dũng khí, thậm chí có thiên nhai đạp tận công khanh xương kiệt ngạo cùng dã tâm.

Cho nên ngươi luôn là thấy bình định phái quyền cao chức trọng, Chủ Chiến Phái tuổi trẻ máu nóng.

Tinh thần cuộc chiến, người sau xa so với người trước càng mạnh.

Liều chiến lực, nắm giữ Trảm Long chân ý Liên Sơn Tín, kỳ thật đều có nhất định lòng tin, dù sao Trâu Tĩnh chẳng qua là một cái Luyện Đan sư, mà Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy gần trong gang tấc.

Liều ý chí cùng Tinh Thần lực, làm người hai đời Liên Sơn Tín, cho tới bây giờ đều so với bình thường người muốn mạnh hơn, nhất là... Hắn thiếu khuyết lòng kính nể.

Liên Sơn Tín chiến ý càng dạt dào: "Khương bất bình, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên chọn chúng ta Phục Long nhất mạch động thủ. Chúng ta này nhất mạch, liền ngàn năm truyền thừa Đại Vũ hoàng tộc đều xem như tu luyện tài liệu. Không quan trọng Ma giáo nhất thần thông cùng Đạo Môn một phản đồ, là cái thá gì?"

Nhìn xem trong tình báo cũng không dùng chiến đấu tăng trưởng, nhưng giờ phút này chiến ý bừng bừng phấn chấn tràn đầy tự tin Liên Sơn Tín, Khương không mặt bằng chìm như nước, biết mình mới vừa đều làm vô dụng công.

Đổi thành người bình thường, cho dù là Thiên Sư loại cấp bậc này Đại Tông Sư, đối mặt hắn thời điểm, lúc này cũng đều đã không có chiến ý.

Thế nhưng Phục Long nhất mạch, Khương bất bình xác thực không quen.

Càng làm cho Khương bất bình khó chịu, vẫn là một chuyện khác.

Liên Sơn Tín thấy Khương bất bình yên lặng không nói, ý thức được chính mình đoán đúng, tên này quả nhiên không có nắm chắc tất thắng.

Đã như vậy, Liên Sơn Tín không nói nhảm nữa. Hắn hét lớn một tiếng, xuất thủ trước.

Không thắng thắng không quan trọng, mấu chốt là nắm động tĩnh làm lớn chuyện, Kinh Động cách đó không xa Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân.

Dù cho đoạt xá cuộc chiến bên trong hai nữ giúp không được gì, ít nhất cũng có thể giúp hắn bảo vệ tốt thân thể.

"Khương bất bình, nhận lấy cái chết!"

Liên Sơn Tín chém ra một đao, Long Ngâm Chấn Thiên, toàn bộ Giản Tịch Quan tất cả mọi người cảm giác bên tai có thượng cổ thần thú đang gào thét.

Vì nắm động tĩnh làm lớn chuyện, Liên Sơn Tín lần nữa đi quá giới hạn, dùng ra long hình chân ý.

Bất quá bây giờ có Tín công chúa thân phận kề bên người, dù cho tin tức truyền đến Thần Kinh Thành, Liên Sơn Tín tin tưởng Vĩnh Xương Đế cũng sẽ không để ý hắn đi quá giới hạn.

Thậm chí sẽ càng thêm nhận định Liên Sơn Tín là con của mình.

Cho nên, Liên Sơn Tín không sợ hãi.

Sát vách Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân cùng nhau biến sắc, trong nháy mắt rút ra binh khí.

Trâu Tĩnh nắm tay phải nắm chặt, châm lửa liệu thiên, nhưng bị Liên Sơn Tín một đao bổ lui hai bước.

Liên Sơn Tín thấy thế sững sờ.

Sau đó ngửa mặt lên trời cười to: "Bất Bình Đạo, tốt một cái Bất Bình Đạo. Khương bất bình, khó trách ngươi ý đồ loạn ta đạo tâm, thì ra là thế. Ngươi quá mạnh, mạnh đến liền Thần Túc Thông đều không thể hạn chế ngươi Bất Bình Đạo, nhất định phải dùng cùng cảnh giới tu vi tới cùng đối thủ chiến đấu. Thi Vân, Thủy Thần, các ngươi không cần ra tay, ta một người chém này Yêu đạo."

Phát giác chân tướng về sau, Liên Sơn Tín mở cờ trong bụng, quyết định lần nữa nộ xoạt một đợt chiến tích.

Mới vừa Trâu Tĩnh dùng ra, căn bản cũng không phải là Tông Sư cảnh thực lực, chỉ có không quan trọng Chân Ý cảnh.

Mà đồng dạng là Chân Ý cảnh, nhăn cảnh một cái Luyện Đan sư, căn bản không phải nắm giữ Trảm Long chân ý Liên Sơn Tín đối thủ, dù cho Liên Sơn Tín kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú.

Tất cả những thứ này, đều bắt nguồn từ Khương bất bình Bất Bình Đạo... Đại Đạo nếu tuyển định, liền không thể vi phạm, người tu luyện tự thân càng muốn làm gương tốt.

Cho nên Phục Long nhất mạch người nhất định phải tham dự đoạt chính chi tranh, bọn hắn nếu là làm nhàn vân dã hạc, liền vô pháp đem Phục Long tiên thuật tu đến đại thành.

Mà tu luyện Bất Bình Đạo Bất Bình Đạo Nhân, liền nhất định phải cùng người khác tại cùng cảnh giới công bằng một trận chiến, bằng không liền trái với hắn Bất Bình Đạo căn cơ.

Thế là, Bất Bình Đạo Nhân bị ép dùng Chân Ý cảnh Trâu Tĩnh thân thể, cùng Liên Sơn Tín tiến hành chiến đấu.

Có thể đem như thế Bất Bình Đạo tu luyện tới Thần Tiên Cảnh giới, Liên Sơn Tín cảm khái tại Bất Bình Đạo Nhân cường hãn.

Nhưng Bất Bình Đạo thêm Thần Túc Thông, có thể chưa chắc là 1+12 tổ hợp.

Đạo tâm chủng ma, không phải tốt như vậy luyện?

Liên Sơn Tín cười ha ha, lần nữa chém ra một đao.

"Đến, Khương bất bình, là nam nhân liền cùng ta cương chính diện. Hôm nay ta Thiên Nhãn Liên Sơn Tín, chắc chắn ngươi này Thần Tiên Cảnh Yêu đạo chém ở đao hạ."

Tín công chúa tiếng truyền khắp nơi, chấn động gần phân nửa Khuông Sơn.

Hắn cố ý.

Trước đó ba xoạt Thiên Diện dũng khí cùng thành tựu, dào dạt tại Liên Sơn Tín trái tim.

Loại khoái cảm kia lại trở về.

Không, thậm chí so khi đó thì nhanh cảm giác càng đậm.

Dù sao lúc ấy xoạt Thiên Diện lúc, vẫn là liên thủ với Trương A Ngưu.

Thế nhưng lần này, Liên Sơn Tín đơn xoạt Khương bất bình.

Liên Sơn Tín càng đánh càng hăng.

Giản Tịch Quan xôn xao nổi lên bốn phía.

Vô số người trợn mắt hốc mồm.

Lâm Nhược Thủy một mặt mộng bức.

Thích Thi Vân kích động: "Loại chuyện tốt này, làm sao nhường A Tín cho đuổi kịp đây."

Lâm Nhược Thủy thấy rõ hết thảy về sau, cũng cảm khái tại Liên Sơn Tín vận khí: "Bất Bình Đạo Nhân lại có thể là Thần Túc Thông, Bất Bình Đạo thế mà còn có như thế.

---

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (3)

Chương 136: Sinh con dưỡng cái, Thần Túc Thông hiện (3)

hạn chế, này hoàn toàn suy yếu Bất Bình Đạo Nhân thực lực a."

"Có mất tất có được, cũng tăng lên Bất Bình Đạo Nhân bảo mệnh năng lực." Thích Thi Vân cũng thấy rõ, nhưng vẫn là cảm giác Bất Bình Đạo Nhân kiếm lời: "Lần này cũng chính là gặp A Tín, không phải tên tuổi của hắn bày ra tới  bình thường người liền có thể bị hù chết, căn bản không kịp thấy rõ chân tướng."

"Cũng thế, Thiên Nhãn danh bất hư truyền."

Lâm Nhược Thủy khẽ gật đầu.

Nàng cảm giác mình đều chưa hẳn sẽ có Liên Sơn Tín phản ứng cấp tốc.

Nhưng vào lúc này, Lâm Nhược Thủy sắc mặt đột biến: "Không tốt, Liên Sơn Tín nguy hiểm."

Cùng một thời gian, Liên Sơn Tín cùng Trâu Tĩnh thân thể đồng thời cứng đờ.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín trường đao trong tay vô lực rơi xuống đất.

Ánh mắt lâm vào giãy dụa.

"Cho ta. . . Lăn ra ngoài!"

"Tiểu tử, có thể đem bản tọa bức đến trình độ này, ngươi đủ để tự ngạo. Đáng tiếc, không quan trọng Chân Ý cảnh, muốn cùng bản tọa tiến hành tinh thần cuộc chiến, ngươi còn non lắm."

"Im miệng, Khương bất bình, ngươi bức ta."

Đối với mình cùng Khương bất bình đoạt xá cuộc chiến, Liên Sơn Tín có chuẩn bị tâm lý.

Đoạt xá một người, đơn giản liền là dùng trí nhớ của mình bao trùm đi đối phương trí nhớ.

Ở phương diện này, một người sống thời gian càng dài, trải qua sự tình càng nhiều, ưu thế tự nhiên là càng lớn.

Cho nên Khương bất bình tự nhiên cho rằng đối mặt không quan trọng mười tám tuổi Liên Sơn Tín, ưu thế tự nhiên tại hắn.

Sau đó Khương bất bình liền thấy đến từ đảo quốc nghệ thuật lão sư hình ảnh trùng kích.

"Hỗn trướng. . ."

Liên Sơn Tín không nói, chẳng qua là một vị ném ra ngoài trí nhớ của mình.

Vô số trợ giúp hắn vượt qua tuổi dậy thì nghệ thuật các lão sư, ùn ùn kéo đến xông về Khương bất bình.

Nắm một cái phong kiến thổ dân lão đạo sĩ trùng kích quân lính tan rã.

Hắn thế nào gặp qua loại tràng diện này?

"Ma đầu, ngươi quả thực là Sắc Ma chuyển thế. . ."

Khương bất bình không cam lòng gầm thét, bao phủ tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nghệ thuật lão sư ở trong.

Đoạt lại quyền chủ động Liên Sơn Tín giữ vững thân thể, ngồi xếp bằng, bắt đầu phản thôn phệ bất bình Yêu đạo bao quát Trâu Tĩnh trí nhớ.

Đoạt xá cuộc chiến, không phải gió đông thổi bạt gió tây, liền là Tây Phong áp đảo gió đông.

Nếu chiếm cứ ưu thế, Liên Sơn Tín dĩ nhiên sẽ không khách khí.

Thích Thi Vân cảnh giác đứng tại Liên Sơn Tín bên cạnh hộ pháp.

Lâm Nhược Thủy lần nữa xem trợn mắt hốc mồm: "Liên Sơn Tín có thể đánh bại Chân Ý cảnh Trâu Tĩnh thì cũng thôi đi, vì sao còn có thể áp chế cùng cảnh giới Khương bất bình Tinh Thần lực?"

"Có thể là A Tín hắn thiên phú dị bẩm đi." Thích Thi Vân thay Liên Sơn Tín bù nói.

Nàng vừa rồi cũng nghe đến Sắc Ma chuyển thế bốn chữ.

Nhưng Thích Thi Vân cho rằng Khương bất bình đang ô miệt Liên Sơn Tín.

A Tín mặc dù rất rõ ràng tại thèm thân thể của mình, nhưng Thích Thi Vân cảm giác đây là rất bình thường.

Mà lại nàng cũng chỉ cảm thấy Liên Sơn Tín tại thèm thân thể của nàng.

Đối Lâm Nhược Thủy đều không thế nào cảm thấy hứng thú.

Này chỗ nào được xưng tụng Sắc Ma.

Bất bình Yêu đạo không phải A Tín đối thủ, liền ý đồ cho A Tín giội nước bẩn, thủ đoạn này theo Thích Thi Vân cấp quá thấp.

Lâm Nhược Thủy đối Liên Sơn Tín không có này loại lòng tin cùng lọc kính, cho nên nàng nhận rung động xa so với Thích Thi Vân muốn lớn hơn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo kình phong kéo tới.

"Nước nước."

Lâm Nhược Thủy trong con mắt, chiếu ra sắc mặt trắng bệch Thích Thi Vân một đao chém hướng phía sau mình cái bóng.

Nàng đã nhận ra dị thường.

Nhưng hết thảy đã trễ rồi nửa giây.

Chỉ một lát sau.

Lâm Nhược Thủy cúi đầu, nhìn về phía xuyên thủng chính mình ngực bụng trường kiếm.

Bên tai nghe Thích Thi Vân gầm thét.

Nàng nghe được trước khi chết câu nói sau cùng:

"Thiên Sư trá thi!"

Lâm Nhược Thủy khóe miệng, tràn ra một vệt cười khổ.

Ở đâu là cái gì Thiên Sư xác chết vùng dậy.

Là Khương bất bình tại Thiên Sư trong cơ thể, lưu lại một đạo thần niệm.

Cho tới giờ khắc này, mới vừa phát động.

Vì thôn phệ Thiên Nhãn Thông, Khương bất bình cũng không có nắm hi vọng tất cả đều ký thác vào Trâu Tĩnh trên thân.

Còn an bài Thiên Sư thi thể cái này chuẩn bị ở sau.

Cam đoan không có sơ hở nào.

Làm Trâu Tĩnh lâm vào bất lợi về sau, liền là Thiên Sư ra tay thời khắc.

Thế nhưng đã chết đi Thiên Sư thế mà còn có thể bị Khương bất bình thần niệm phụ thể chiến đấu, là bất luận cái gì người cũng không nghĩ tới.

Giang hồ đệ tử giang hồ lão.

Lâm Nhược Thủy nghĩ tới chính mình vô số loại kết cục, duy chỉ có không nghĩ tới, chính mình sẽ chết qua loa như vậy.

Nàng nhắm mắt lại trước đó, thấy được Thích Thi Vân cùng "Thiên Sư" chiến tại cùng một chỗ.

Mà chiến đấu dư ba, đã hoàn toàn liên lụy Liên Sơn Tín.

Nguyên bản tại đoạt bỏ cuộc chiến bên trong chiếm cứ ưu thế Liên Sơn Tín, bắt đầu lung lay sắp đổ.

Hắn nhất định phải giành giật từng giây, tại "Thiên Sư" thi thể trọng thương lúc trước hắn, triệt để thôn phệ hết bất bình Yêu đạo khu sử Trâu Tĩnh ý chí.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín lần nữa phát hung ác.

Hướng Khương bất bình mở ra âu phục cùng mỹ phục trí nhớ.

Đập vào mặt mới nhất phiên bản, nhường một cái phong kiến thổ dân Yêu đạo lần nữa mộng bức.

Lại vượt mức quy định thần tiên, cũng chưa từng thấy qua loại tràng diện này, hắn sao có thể nghĩ đến đã có thế giới đưa hắn Bất Bình Đạo đều biến thành hiện thực.

Chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài, bất bình tốt tiên.

Chân chính mộng tưởng trở thành sự thật, bọn hắn cũng không vui, chỉ có mắt trợn tròn.

Liên Sơn Tín tập trung tinh thần ý chí, hóa thành một thanh trường kiếm, hung hăng đâm xuyên qua Khương bất bình tinh thần hư ảnh.

"Cho ta hóa!"

Oanh

Khương bất bình tinh thần hư ảnh, cuối cùng tại to lớn tin tức hồng lưu bên trong bị Liên Sơn Tín triệt để đánh tan.

Trâu Tĩnh trí nhớ đập vào mặt.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Nếu như trong nháy mắt quán thâu tin tức quá nhiều, người là rất dễ dàng biến thành ngu ngốc.

Tốt vào lúc này đã chân ý hậu kỳ Liên Sơn Tín, năng lực chịu đựng xa không phải người bình thường có thể so sánh.

Trọng yếu nhất chính là, Trâu Tĩnh một đời muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, kém xa làm người hai đời Liên Sơn Tín tới phấn khích.

Trí nhớ gợn sóng lớn nhất, cũng chính là Trâu Tĩnh âm thầm hiệu trung Thiên Hậu.

Nhưng so với vượt ngang Ma giáo cùng Cửu Thiên, ủng nặng bao nhiêu thân phận Tín công chúa tới nói, Trâu Tĩnh kém quá xa.

Mà lại Liên Sơn Tín cũng không cần lập tức đem Trâu Tĩnh nhân sinh trí nhớ toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Hắn cần chẳng qua là tại Trâu Tĩnh trí nhớ hành lang bên trong cấp tốc đi tới  chờ đợi ngày sau chậm rãi tiêu hóa là được.

Nếu là muốn trong nháy mắt tiêu hóa hết một người nhân sinh, Khương bất bình cũng làm không được.

Liên Sơn Tín cố nén ác tâm cùng đau đầu, dùng thời gian nhanh nhất thông qua được Trâu Tĩnh trí nhớ hành lang.

Sau đó, thấy được Khương bất bình còn không có chém rụng cũng không có năng lực chém rụng trí nhớ cùng Thần Thông:

Hắn, theo Khương bất bình trong trí nhớ, thấy được Khương Bình An!

Chỉ bất quá Khương Bình An tại đưa lưng về phía Khương bất bình.

Hai người đang tại nói chuyện.

Khương Bình An: "Sư tôn, tu hành thật là khó, ta khi nào mới có thể hướng ngài một dạng mạnh mẽ? Chờ ta cũng thành thần tiên, ta nhất định giúp ngài giết trở lại đạo châu, đoạt lại đạo thủ, cầm lại mất đi hết thảy."

Khương không bình thản ái sờ lên Khương Bình An đầu: "Bình an là cái hảo hài tử, lại có như thế hiếu tâm. Nhưng ngươi còn quá trẻ tuổi, tu hành luôn luôn là cần tuế nguyệt rèn luyện."

Khương Bình An hỏi: "Sư tôn, còn có tu hành đường tắt?"

"Tự nhiên là có, ta vì ngươi truyền công chính là."

Khương Bình An mừng rỡ: "Thỉnh sư tôn dạy ta."

"Ngươi thật muốn cho vi sư truyền công?"

"Dĩ nhiên."

"Thôi được, vậy vi sư liền thành toàn ngươi. Truyền công chỉ có một chút tai hại, nhưng chỉ cần thành công, ngươi chính là thần tiên."

"Sư tôn, cái gì tai hại?"

"Ngươi nguyên lai trí nhớ sẽ tan biến."

Khương bất bình cười tủm tỉm nắm chặt nhấn tại Khương Bình An trên đầu tay phải, tựa như giữ lại vận mệnh cổ họng.

Nhưng chỉ một lát sau về sau, Khương bất bình liền giận dữ hét: "Thần Túc Thông? Đồ hỗn trướng, đây không phải ngươi. Khương Bình An, ngươi dám khi sư diệt tổ?"

Liên Sơn Tín sắc mặt cổ quái.

Nguyên lai Khương không bình phương mới tại tự biên tự diễn.

Khương Bình An mới thật sự là Thần Túc Thông.

Phụ thể một người đi bái sư Khương bất bình.

Lại phụ thể một người đi bái sư Thiên Y?

Này Khương Bình An, ba nhà họ nô a, rất có ta chi phong kiểu.

A

Liên Sơn Tín chợt thấy, Khương không mặt bằng trước, Khương Bình An thân thể biến thành một viên như ý hư ảnh.

Khương bất bình tiếp nhận như ý hư ảnh.

Thanh âm vang vọng tại hắn bên tai:

"Truyền đạo chi ân, ta không dám quên. Như ý chi năng, tặng cho sư tôn. Duyên tận ở đây, giang hồ không thấy."

Thần Túc Thông, lại tên như ý thông!

Thần sắc phức tạp Khương bất bình, nhậnlấy "Như ý" .

Mà giờ khắc này, Khương bất bình trí nhớ cũng dần dần tan biến.

Cuối cùng, biến thành một viên như ý hư ảnh!

Liên Sơn Tín đồng dạng nhận lấy "Như ý" .

Trong nháy mắt, Liên Sơn Tín liền cảm giác mình đã trải qua sơ bộ nắm giữ bộ phận "Thần Túc Thông" .

Mà "Thiên Nhãn Tra" tựa hồ cũng phát sinh trình độ nào đó biến dị.

Lục Thần Thông dung hợp?

Di Lặc mảnh vỡ tập hợp đủ tiến độ +1?

Liên Sơn Tín còn đang suy nghĩ miên man.

Bỗng nhiên bên tai nghe được Thích Thi Vân tiếng khóc:

"Nước nước, ngươi đừng chết a."

"Ngươi năm nay mới hai mươi hai tuổi."

"Ngươi còn chưa nói ngươi thích ta đây."

Liên Sơn Tín trực tiếp không có kéo căng ở, mở hai mắt ra.

Liền thấy được lê hoa đái vũ Thích Thi Vân.

Đang ôm sinh tử chưa biết Lâm Nhược Thủy.

Trên mặt đất còn nằm triệt để đều chết hết Thiên Sư.

"A Tín, ngươi đã tỉnh? Ngươi là A Tín sao?"

Thích Thi Vân thấy Liên Sơn Tín mở mắt về sau, đầu tiên là mừng rỡ, sau đó cảnh giác.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Là ta, Lâm Nhược Thủy bị Khương bất bình khống chế Thiên Sư thi thể đánh lén?"

"Đúng, A Tín, bá phụ là Giang châu thánh thủ, ngươi có thể hay không xem bệnh?"

"Sẽ đảo là biết một điểm, nhưng khẳng định cứu không được như thế thương thế nghiêm trọng, Khuông Sơn cũng không có dược vật."

"Vậy làm sao bây giờ? Nước nước hiện tại ra không được a."

"Vậy cũng chưa chắc."

Liên Sơn Tín trong mắt lóe lên một vệt thần quang.

Một lát sau.

Thích Thi Vân trong ngực Lâm Nhược Thủy chậm rãi mở hai mắt ra: "Thi Vân, ngươi hôn ta một cái, ta nhìn một chút có phải hay không đang nằm mơ?".

---

Chương 137: Đạo tâm chủng ma, Nhược Thủy cái chết (1)

Chương 137: Đạo tâm chủng ma, Nhược Thủy cái chết (1)

Thích Thi Vân nghe vậy người có chút mộng, hôn nàng một ngụm? Có ý tứ gì? Ám chỉ chính mình nhân lúc còn nóng sao?

Nhưng mình cũng chính là cái miệng mạnh Vương Giả a.

Chỉ thích trêu chọc, cũng không có thực thao qua.

Có thể người sắp chết, cũng không thể để nước vành đai nước lấy tiếc nuối đi thôi?

Thích Thi Vân nghĩ tới đây, dứt khoát dứt khoát cúi đầu.

Đôi môi đụng vào nhau.

Thích Thi Vân thần tâm rung động.

Sau một khắc, bỗng nhiên cảm giác trong miệng nhiều một đầu linh hoạt Tiểu Xà.

Thế là Thích Thi Vân liền bối rối.

Không phải.

Nước nước làm sao như thế biết?

Này không đúng vậy.

Thích Thi Vân cố nén nội tâm rung động, phát hiện Lâm Nhược Thủy khóe miệng hơi hơi câu lên độ cong.

Nàng trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Không, đây không phải nước nước nên có biểu lộ.

Thích Thi Vân cảm thụ được trên thân Lâm Nhược Thủy hấp hối khí tức, xác nhận Lâm Nhược Thủy vẫn là người sắp chết.

Cái kia cái này. . .

Ngô

Thích Thi Vân muốn nói chuyện.

Thế nhưng bị ngăn chặn.

Thế là nàng hung hăng đá Liên Sơn Tín một cước.

Liên Sơn Tín lập tức ngửa mặt lên trời thở dài.

Trước đó Thích Thi Vân nói nàng có vô thượng trí tuệ, Liên Sơn Tín còn tưởng rằng nàng đang nói đùa.

Hiện tại xem ra, Thích Thi Vân xác thực không ngốc.

Phản ứng này, có thể so với chính mình.

Nói trở lại, Liên Sơn Tín chẳng qua là thử một cái dùng Thần Túc Thông phụ thể Lâm Nhược Thủy, không nghĩ tới này Thần Túc Thông so hắn tưởng tượng càng thêm dùng tốt.

Chính mình cũng so với trong tưởng tượng càng thêm thích ứng.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín cũng ý thức được Thần Túc Thông hạn chế.

Trước mắt, hắn chỉ có thể phụ thể khống chế những cái kia thực lực so với hắn yếu người, cũng hoặc là là Lâm Nhược Thủy này loại người sắp chết.

Hay hoặc là Thích Thi Vân có thể triệt để phóng khai tâm thần, tùy tiện hắn xuất nhập trong cơ thể mình.

Lần này nếu không phải Lâm Nhược Thủy hoàn toàn ngất đi, Liên Sơn Tín cũng làm không được đi lên liền khống chế một bộ Lĩnh Vực Cảnh cao thủ thân thể.

Bất Bình Đạo Nhân loại kia quyết thắng ở ngoài ngàn dặm đoạt xá phụ thể đối ở hiện tại Liên Sơn Tín tới nói vẫn là quá siêu mô hình  dựa theo Liên Sơn Tín cảm giác, hắn phụ thể đối tượng đi ra Khuông Sơn liền sẽ mất đi khống chế.

Nhưng nương theo lấy hắn thực lực tiến bộ, Thần Túc Thông cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Suy nghĩ và chỉnh lý chính mình lần này thu hoạch thời điểm, Liên Sơn Tín bản thể đã bị Thích Thi Vân trọng thương.

Thế nhưng "Lâm Nhược Thủy" còn không có buông ra Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân cũng không dám đụng vào Lâm Nhược Thủy hiện tại yếu ớt thân thể, càng không biết nên như thế nào kết thúc này thay mận đổi đào một hôn.

Trọng yếu nhất chính là, nàng phát hiện mình càng ngày càng không được bình thường, thân thể càng ngày càng mềm, trong đầu thậm chí một mực có một cái ý niệm trong đầu tại giật dây nàng:

Càng tiến một bước, càng tiến một bước!

Không thích hợp.

A Tín, ngươi cái sắc lang, cảm giác này không thích hợp.

Nhanh tỉnh táo một điểm.

Thích Thi Vân cố gắng dùng ánh mắt cho Liên Sơn Tín truyền đạt cảnh cáo của mình.

Tại chỉnh lý xong chính mình thu hoạch, nắm càng nhiều tinh thần cảm giác dùng tại Lâm Nhược Thủy trên thân về sau, Liên Sơn Tín cuối cùng phát hiện Thích Thi Vân ý đồ cho hắn truyền đạt cảnh cáo.

Cùng với hắn bản thân mình tuôn ra tham lam.

Ăn luôn nàng đi, ăn luôn nàng đi, ăn luôn nàng đi đại bổ!

Làm trong đầu hiện ra ý nghĩ này về sau, "Lâm Nhược Thủy" sắc mặt đột biến, cưỡng ép thoát ly cùng Thích Thi Vân nụ hôn đầu tiên.

Tùy ý tơ bạc tại giữa hai người lưu luyến.

Khơi gợi lên vô số gợn sóng.

Liên Sơn Tín bản tôn sắc mặt đột biến, ôm lấy Lâm Nhược Thủy, nói khẽ với Thích Thi Vân nói: "Thi Vân, trong phòng nói chuyện."

Mới vừa hắn cùng Khương Bất Bình một trận chiến, náo động đến động tĩnh quá lớn, hiện ở chung quanh là có quần chúng vây xem.

Không ít người đã tại đối bọn hắn chỉ trỏ.

Đối ăn dưa quần chúng tới nói, tận mắt thấy Thiên Nhãn đại chiến Khương Bất Bình tuyệt đối là mở rộng tầm mắt.

Nhưng cái này cũng so ra kém thấy Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy "Cùng chung chí hướng" .

Không ăn ít dưa quần chúng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

"Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy muốn đi gian phòng yêu tinh đánh nhau sao?"

"Ngươi này người nghĩ muốn làm sao như thế dơ bẩn?"

"Đúng đấy, rõ ràng là Liên Sơn Tín cùng với các nàng cùng một chỗ yêu tinh đánh nhau."

"Các ngươi ngoài miệng tích điểm đức đi, theo ta thấy, Thủy Thần bị thương thật nặng, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đang suy nghĩ dùng thuật song tu tới cứu nàng."

"Ba cái thuật song tu?"

"Ách, có thể là bọn hắn sửa cũ thành mới đi."

Ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ.

Người nào đều không có chú ý tới, có một cái thường thường không có gì lạ trung niên võ giả, lúc này tầm mắt đang nhìn chòng chọc vào Liên Sơn Tín, trong đầu đang điên cuồng hô to: "Thì ra là thế, thì ra là thế, ta toàn đều hiểu. Liên Sơn Tín thật chính là Ma Thai, con ta. . . Khó trách ta không phân rõ hắn giới tính, hắn là Thần Túc Thông."

Khó trách Khương Bình An cùng Diêm Vương sẽ là cùng một người.

Minh Vương trước đây vẫn cho là Thiên Y là thằng ngu, hắn rõ ràng cáo tri Thiên Y chân tướng Thiên Y đều không tin. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ chưa chắc là Thiên Y quá ngu, có thể là Khương Bình An cùng Diêm Vương trong cùng một lúc khác biệt điểm ra hiện qua, dẫn đến Thiên Y căn bản là không có cách hoài nghi thân phận của Khương Bình An.

Cũng là dựa vào năng lực này, Khương Bình An mới thông qua được Cửu Thiên bối cảnh điều tra.

Khó trách hắn gần nhất đều có chút không xác định con trai mình là nam hay là nữ.

Thân phụ Thần Túc Thông người  có thể hóa thân muôn vàn, lại có thể vì giới tính chỗ phân biệt?

"Cái kia Hạ Diệu Quân trên thân, tất có con ta khí tức. Thậm chí, hắn liền là bị con ta đoạt xá."

Minh Vương dần dần hiểu rõ hết thảy.

Không uổng phí hắn mạo Thiên đại phong hiểm, tiềm nhập Khuông Sơn.

Hôm nay, hắn thu hoạch rất nhiều.

Không chỉ khiến cho hắn đối con của mình có càng nhiều hiểu rõ, còn đối Liên Sơn Tín sâu hơn nhận biết.

"Nguyên lai ta còn hoài nghi là Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín cấu kết, ngụy tạo một cái giả Thiên Nhãn Thông. Là ta sai rồi, bản tọa cách cục quá nhỏ. Có Khương Bất Bình thư xác nhận, Liên Sơn Tín Thiên Nhãn Thông khẳng định là thật. Nếu Liên Sơn Tín là thật, cái kia Thiên Diện cũng là tốt."

Minh Vương càng cảm giác mình chuyến đi này không tệ.

Khương Bất Bình là Đạo Môn đời trước đạo thủ, giang hồ địa vị so với hắn cái này Ma giáo giáo chủ còn cao hơn nữa một ngăn. Đối Khương Bất Bình hiểu biết cùng ánh mắt, Minh Vương là không thể nào hoài nghi.

Nhất là hắn tự thân đối Lục Thần Thông cũng có chỗ đọc lướt qua.

Hắn đã đã nhìn ra, Khương Bất Bình cũng tu luyện Thần Túc Thông.

Chuyến này, Khương Bất Bình là chạy thôn phệ Liên Sơn Tín tới.

Thế nhưng Khương Bất Bình sắp thành lại bại, Liên Sơn Tín đem kỳ phản giết, hai đại thần thông hợp nhất, tại triệu hoán Di Lặc buông xuống con đường bên trên, bước ra kiên cố một bước.

"Thánh giáo bồi dưỡng Ma Thai một mực là có, nhưng có thể đem hai đại thần thông hợp hai làm một, Liên Sơn Tín hẳn là là cái thứ nhất."

"Kẻ này, nên cùng ta Thánh giáo hữu duyên."

"Thiên Diện, lập đại công."

Minh Vương lần nữa nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó lặng yên rời đi Giản Tịch Quan.

Hắn muốn đi an bài một chút chuyện rồi khác.

Chuyến này hắn vốn là chạy Khuông Lô tới, nhưng dù cho đến không đến Khuông Lô, chỉ bằng hôm nay chi thu hoạch, hắn cũng đã đầy đủ hài lòng.

Minh Vương quyết định, trọng thưởng Thiên Diện, lôi kéo Liên Sơn Tín. Sau đó, đem hết toàn lực, trợ Liên Sơn Tín tập hợp đủ Lục Thần Thông.

Liên Sơn Tín cũng không biết, vừa mới Ma giáo giáo chủ cũng tại vây xem liệt kê.

Cửa phòng đóng lại về sau, hắn liền trực tiếp bị Thích Thi Vân lật tung tại trên giường.

"A Tín, ngươi hỗn trướng." Thích Thi Vân chuẩn bị đánh người.

Lúc này, Lâm Nhược Thủy mở miệng: "Thi Vân, a tin cũng là kìm lòng không được, ngươi đánh hắn làm cái gì?"

Thích Thi Vân đôi bàn tay trắng như phấn càng cứng rắn: "Ngươi im miệng."

Lâm Nhược Thủy ủy khuất nói: "Thi Vân, ngươi hung ta."

"Ta đạp mã. . ."

Thích Thi Vân cảm giác mình tay cầm đao gân xanh đều nhanh phát nổ.

"Ngươi mau từ nước nước trong thân thể ra tới."

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải, theo Lâm Nhược Thủy trong thân thể rút lui ra tới.

Sau đó. . .

Phù phù. . .

Đứng ở giường trước Lâm Nhược Thủy bay thẳng đến trên giường Liên Sơn Tín ngã xuống.

Không nghiêng lệch, vừa vặn cùng Liên Sơn Tín mặt đối mặt, miệng đối miệng.

Toàn trình bị động Liên Sơn Tín một mặt vô tội, nghĩ há mồm hướng Thích Thi Vân giải thích một chút, kết quả không cẩn thận Lâm Nhược Thủy miệng liền mở ra.

"A Tín, ngươi khốn nạn."

Thích Thi Vân cảm giác mình muốn điên rồi.

Mau đem Lâm Nhược Thủy thân thể đỡ lên.

Liên Sơn Tín càng vô tội: "Thi Vân, ta muốn nói mới vừa rồi là trùng hợp ngươi tin hay không?"

"Ta tin ngươi cái Quỷ."

Nếu Thích Thi Vân không tin, cái.

---

Chương 137: Đạo tâm chủng ma, Nhược Thủy cái chết (2)

Chương 137: Đạo tâm chủng ma, Nhược Thủy cái chết (2)

kia Liên Sơn Tín cũng lười giải thích, hắn tò mò hỏi: "Thi Vân, ngươi hôn Lâm Nhược Thủy, Lâm Nhược Thủy hôn ta, vậy có phải hay không tương đương ngươi hôn ta."

"Ngươi im miệng."

Thích Thi Vân sắc mặt dần dần đỏ lên.

Mặc dù nàng tự hỏi tại tình trường phương diện so Liên Sơn Tín càng thêm đi bộ nhàn nhã, thế nhưng không chịu nổi Liên Sơn Tín có thể điều khiển Lâm Nhược Thủy thân thể.

Này đã siêu mô hình.

Phi chiến phạm tội.

Nàng trải qua lại phong phú, cũng chưa từng thấy qua loại tràng diện này.

Liên Sơn Tín không có im miệng, hắn tiếp tục hiếu kỳ nói: "Căn cứ ta đối Lâm Nhược Thủy hiểu rõ, đây cũng là nụ hôn đầu của nàng đi. Đúng dịp, cũng là nụ hôn đầu của ta. Thi Vân, một mình ngươi cầm hai người chúng ta nụ hôn đầu tiên, có phải hay không muốn đối với chúng ta phụ trách."

Thích Thi Vân trực tiếp rút đao: "Tới đi, ngươi ta ở giữa chỉ có thể sống một cái."

"Tốt, không nói giỡn."

Liên Sơn Tín giây cắt nghiêm túc khí tràng: "Thi Vân, Lâm Nhược Thủy còn chưa có chết, ta phụ thể ở trên người nàng, có thể trợ giúp nàng bảo trì thân thể sức sống, kéo dài nàng hy vọng sống sót."

Cũng có thể thuận tiện nhiều một bộ Lĩnh Vực Cảnh thân thể làm vũ khí .

Mặc dù ngay cả núi tin bản thể hiện tại mới Chân Ý cảnh hậu kỳ, thế nhưng hắn phân thân đã là Lĩnh Vực Cảnh.

Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, chiến lực của mình vậy mà có khả năng như thế đường cong thăng cấp.

Thích Thi Vân hít sâu một hơi, tạm thời trước tiên đem chính mình hết thảy xấu hổ cảm xúc ép xuống, bắt đầu lý trí suy nghĩ: "Ngươi giết ngược lại Khương Bất Bình phân thần về sau, tu thành Thần Túc Thông?"

"Chỉ có thể coi là bộ phận nắm giữ, muốn đề cao địa phương còn có rất nhiều, kém xa Khương Bất Bình."

"Đó cũng là có một cái khởi đầu tốt, Khương Bất Bình Liên Thiên sư đã đều chết hết thi thể đều có thể khống chế, ngươi có thể khống chế nước nước thân thể, cũng tính hợp lý." Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Chỉ bất quá Khương Bất Bình cũng không thể để Thiên Sư khởi tử hoàn sinh, ngươi phụ thể nước nước, cũng chỉ là ngươi đoạt xá nàng, không phải nàng thật còn sống."

"Ta đang nghĩ, ta tiếp quản thân thể của nàng, có thể đi ra hay không Khuông Sơn." Liên Sơn Tín nói ra suy đoán của chính mình: "Hiện tại Lâm Nhược Thủy thân thể để ta tới tiếp quản, cái kia Lâm Nhược Thủy đến cùng là coi như ta, vẫn là coi như nàng đâu?"

Thích Thi Vân sững sờ: "Cái này. . . Liền phải xem Khuông Sơn quy tắc phán định."

Nàng cũng không nói được.

"Cho nên, đến thử một chút. Ta kiểm tra, Lâm Nhược Thủy hiện tại thương thế, lưu tại Khuông Sơn khẳng định là một con đường chết, thế nhưng chỉ cần có thể ra ngoài Khuông Sơn, phụ thân ta cũng tốt, Thiên Y đồ đệ bên kia cũng được, đều là có thể cứu về tới. Mà lại Lâm Nhược Thủy nàng trong cơ thể mình cũng có gì đó quái lạ, ta có thể cảm nhận được một cỗ dược lực đang ở không ngừng tẩm bổ thân thể của nàng, duy trì nàng sinh cơ. Nếu không phải như thế, nàng đã sớm hồn phi phách tán."

Liên Sơn Tín vừa nói ra chính mình phụ thể Lâm Nhược Thủy cảm thụ, Thích Thi Vân lập tức phản ứng lại: "Là Thiên Niên Tuyết Liên."

"A? Lâm Nhược Thủy còn nếm qua Thiên Niên Tuyết Liên?" Liên Sơn Tín vẫn là lần đầu biết chuyện này.

"Nàng khi còn bé nếm qua." Thích Thi Vân nói.

Lâm Nhược Thủy trước đó tại Thần Kinh Thành thời điểm cùng nàng nói.

Liên Sơn Tín: ". . ."

Này Lâm Nhược Thủy làm sao so với hắn kỳ ngộ còn nhiều?

Chẳng lẽ nàng mới là nhân vật chính?

Nhưng là nhân vật chính cũng không có nửa đường chết a?

Liên Sơn Tín một lần nữa nhìn về phía Lâm Nhược Thủy, không do dự, lần nữa tiến vào Lâm Nhược Thủy thân thể.

"Ngươi ra ngoài."

Liên Sơn Tín vừa mới đi vào, liền nghe đến Lâm Nhược Thủy ngăn cản thanh âm.

Đương nhiên, Lâm Nhược Thủy cũng chỉ có thể ngoài miệng nói xong không muốn.

Trên thực tế căn bản không ngăn cản được hắn.

Liên Sơn Tín thấy được Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần, lúc này vừa mới ung dung tỉnh lại, toàn thân trong suốt, lung lay sắp đổ, một trận gió liền có thể đưa nàng thổi tan.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Liên Sơn Tín nếu là thật muốn đem Lâm Nhược Thủy luyện thành phân thân, chỉ cần giờ phút này hạ quyết tâm giết chết Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần, liền sẽ triệt để đại công cáo thành.

Lâm Nhược Thủy rõ ràng cũng biết điểm này.

"Liên Sơn Tín, ngươi đừng tới đây."

Liên Sơn Tín cười tủm tỉm đi tới: "Lâm cô nương, ta là tới cứu ngươi."

"Ngươi tu luyện Thần Túc Thông, rất dễ dàng liền có thể ăn mất ta."

"Yên tâm, ta đối với ngươi không có hứng thú, người ta thích là Thi Vân."

Giờ phút này Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy đối thoại, đang thông qua Lâm Nhược Thủy thân thể, khẽ trương khẽ hợp hướng Thích Thi Vân tiến hành hiện trường trực tiếp.

Liên Sơn Tín tự nhiên biết cái nào nặng cái nào nhẹ, cho nên hắn biểu hiện tương đương chính phái, mà lại thời khắc không quên biểu thị chính mình trung thành cùng yêu chuộng.

Thích Thi Vân không biết nên sinh khí hay là nên vui mừng.

Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần hư ảnh cũng phập phù lên.

"Nói trở lại, Lâm cô nương, nguyên thần của ngươi làm sao thức tỉnh? Ta trước đó phụ thể ngươi thời điểm, nguyên thần của ngươi đã triệt để ngất đi."

Khoảng cách chân chính chết cũng cũng chỉ thiếu kém nhất tuyến.

Đối nắm Lâm Nhược Thủy triệt để cứu trở về, Liên Sơn Tín là không có quá lớn lòng tin.

Thế nhưng đối nắm Lâm Nhược Thủy thân thể luyện hóa, Liên Sơn Tín có trăm phần trăm lòng tin.

Hắn cảm giác Thần Túc Thông nơi tay, hoàn toàn có khả năng xuất hiện lại thượng cổ Tu Tiên giới một môn phái... Cản Thi tông!

Đương nhiên, đây đối với Lâm Nhược Thủy tới nói, quá địa ngục chê cười.

Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần rõ ràng cũng có chút bao la mờ mịt: "Ta cũng không biết chính mình vì sao thức tỉnh, chỉ cảm thấy vừa rồi có một cỗ lực lượng tại tẩm bổ ta Nguyên Thần cùng thể xác, trợ giúp ta khôi phục một chút."

Thích Thi Vân nghe vậy trong lòng khẽ động, lập tức kiểm tra một chút Lâm Nhược Thủy thân thể, sau đó kinh hỉ nói: "A Tín, nước nước thương thế tại nhẹ nhàng chuyển biến tốt đẹp."

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba người cùng một chỗ phục bàn.

Tam đại Ma Thai, cơ hồ đều là tuyệt đỉnh thông minh thế hệ, bọn hắn rất nhanh liền khóa chặt chân thực nguyên nhân.

Chỉ bất quá Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đều không muốn thừa nhận.

Chỉ có Liên Sơn Tín tối vi thành thật.

Hắn hai mắt tỏa sáng, hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ là bởi vì Thi Vân vừa mới hôn ta một ngụm?"

Thích Thi Vân khuôn mặt lần nữa đỏ lên, cải chính: "Ta thân chính là nước nước."

"Không trọng yếu, ta chính là nước nước." Liên Sơn Tín tương đối lớn khí.

Hắn hiện tại cùng Lâm Nhược Thủy còn phân cái gì ngươi ta?

Lâm Nhược Thủy nhanh tức khóc: "Ngươi mới không phải ta."

"Đến lúc nào rồi, còn để ý những chi tiết này." Liên Sơn Tín khiển trách Lâm Nhược Thủy một câu, sau đó đề nghị: "Thi Vân, ta suy đoán khả năng này là chúng ta lẫn nhau ở giữa lẫn nhau hấp dẫn sinh ra dị biến. Chuyện cho tới bây giờ, cũng không thể gạt Lâm cô nương. Lâm cô nương, kỳ thật ta hoạ theo mây đều là Ma Thai."

"A?" Lâm Nhược Thủy giả vờ giật mình.

Nhưng nàng hiện tại trạng thái hấp hối, cuối cùng tinh khí thần đều dùng để duy trì sinh tồn, cho nên diễn kỹ cũng không có khả quan, bị bén nhạy Tín công chúa trong nháy mắt liền phát hiện sơ hở: "Ngươi cũng không kinh hãi."

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

"Ngươi đoán được ta hoạ theo mây đều là Ma Thai? Ngươi đoán được ta là Ma Thai cũng không kỳ quái, vì sao còn có thể đoán được Thi Vân cũng là Ma Thai?"

"Ta không có đoán được a." Lâm Nhược Thủy khóc không ra nước mắt.

Nàng thật không biết Thích Thi Vân là Ma Thai.

Nhưng đối Liên Sơn Tín cùng Ma Thai có quan hệ, nàng là có đoán, cho nên mới không kinh hãi.

Bất quá ngay cả núi tin không quản những thứ này.

Tín công tử tra án, chủ đánh một cái bằng vào ta làm chủ.

"Lâm cô nương, ta hoạ theo mây nắm như thế bí mật kinh thiên đều giao cho ngươi, ngươi lại đối với chúng ta còn ra sức khước từ, không khỏi lại để hai ta trái tim băng giá."

Thích Thi Vân vừa định nói chính mình không trái tim băng giá, liền nghe đến Lâm Nhược Thủy cả kinh kêu lên: "Ngươi đừng tới đây. . ."

Nàng ngăn cản là vô lực.

Liên Sơn Tín trực tiếp xâm lấn nguyên thần của nàng.

Thế nhưng không có đánh tán nàng, chẳng qua là đưa nàng triệt để bao trùm ở, sau đó cẩn thận thăm dò, đem Lâm Nhược Thủy triệt để mở ra.

Ước chừng sau năm phút.

Liên Sơn Tín cười ra tiếng: "Thi Vân, ngươi đoán ta theo Lâm Nhược Thủy trong trí nhớ nhìn thấy cái gì?"

Thích Thi Vân suy đoán nói: "Nàng thích ta?"

Liên Sơn Tín: ". . . Ngươi suy nghĩ việc chính sự."

"Nàng cũng không thể thích ngươi a?" Thích Thi Vân cau mày nói.

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ nói: "Nàng lại có thể là Thiên Nhãn Thông."

"Cái gì?" Thích Thi Vân giật nảy cả mình.

Lần này đến phiên Liên Sơn Tín giật mình: "Thi Vân, ngươi thật giống như cũng không phải thật giật mình."

Thích Thi Vân: ". . . Được a, ta thừa nhận ta có suy đoán."

Trên đời nàycó thể không bị nàng cảm giác được người đồng lứa có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nàng dĩ nhiên sẽ hướng Ma Thai trên thân đoán.

Chỉ bất quá trước đó không có chứng thực.

Hiện tại, Liên Sơn Tín giúp nàng xác nhận.

Thích Thi Vân trong mắt lóe lên một vệt tinh quang: "Kể từ đó, căn phòng nho nhỏ này bên trong, chẳng phải là liền tập hợp đủ tam tôn ma thai. A Tín ngươi là thông số mệnh, ta là Tha Tâm Thông, nước nước là Thiên Nhãn Thông. Ba người chúng ta Hợp Thể, liền có thể triệu hoán một nửa Di Lặc?"

Nói đến đây, Thích Thi Vân thậm chí hít vào một ngụm khí lạnh.

Hoàn chỉnh thể Di Lặc mạnh bao nhiêu, bọn hắn cũng không biết, nhưng phỏng đoán cẩn thận, cũng là Thần Tiên Cảnh cất bước.

Mà một nửa Di Lặc, giữ gốc cũng cần phải là Đại Tông Sư đỉnh phong, thậm chí không thôi.

"Chúng ta ba cũng thật là lợi hại." Thích Thi Vân từ đáy lòng cảm khái nói.

Liên Sơn Tín nói bổ sung: "Thi Vân, ta vừa mới còn nắm giữ Thần Túc Thông nha."

Lần này Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"A Tín, tại sao ta cảm giác, chúng ta sắp nắm Di Lặc cho triệu hoán đi ra?" Thích Thi Vân lo lắng nói.

"Còn không có nhanh như vậy, nhưng tứ thần thông Hợp Thể, nhất định có thể để cho chúng ta đạt được chỗ tốt, tỉ như giúp Lâm Nhược Thủy chữa thương, tỉ như giúp chúng ta tăng cao thực lực."

Liên Sơn Tín không phải suy đoán.

Lâm Nhược Thủy trạng thái, đã nói rõ đây là đã phát sinh hiện thực.

"Thi Vân, ngươi lại hôn ta một cái."

"Phi, quỷ tài thân ngươi." Thích Thi Vân lúc này cự tuyệt.

"Ta nói chính là ngươi thân Lâm Nhược Thủy một ngụm."

Thích Thi Vân có chút lưỡng lự: "Vậy ngươi trước theo nước nước trong cơ thể ra tới."

"Không muốn." Lâm Nhược Thủy thốt ra.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt đỏ bừng: "Ta nói chính là Thi Vân ngươi cũng đừng hôn ta."

"Lâm cô nương, ngươi cũng không muốn chính mình chết tại Khuông Sơn a?"

Liên Sơn Tín hỏi lại, nhường Lâm Nhược Thủy không phản bác được.

"Không muốn chết liền nghe ta, sống chết trước mắt, giang hồ nhi nữ nên không câu nệ tiểu tiết, còn để ý này chút lễ nghi phiền phức làm cái gì?" Liên Sơn Tín hiện ra nam tử hán đại trượng phu bá khí: "Thi Vân, thân."

Thích Thi Vân đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt lại buông ra, hít sâu một hơi, sau đó ôm lấy Lâm Nhược Thủy đầu, trực tiếp liền hôn tới.

Lâm Nhược Thủy thần tâm rung động.

Liên Sơn Tín tại nghiêm túc quan sát Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần cùng thân thể trạng thái.

Ước chừng một phút đồng hồ sau, Liên Sơn Tín kinh hỉ nói: "Có hiệu quả, Lâm cô nương thân thể cùng Nguyên Thần đều đang thay đổi tốt."

Không cần Liên Sơn Tín nói, Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đều cảm nhận được.

Hai nữ liếc nhau, ánh mắt đều hết sức phức tạp.

Lâm Nhược Thủy không chịu nổi này loại không khí vi diệu, chỉ có thể trước tiên nói sang chuyện khác: "Tín công tử, ngươi vẫn là nghĩ biện pháp nắm ta đưa ra Khuông Sơn đi."

"Khuông Sơn đối Tông Sư cảnh trở lên võ giả cho phép vào không cho phép ra, nếu hiện nay có chữa cho tốt biện pháp của ngươi, hà tất bỏ gần tìm xa." Liên Sơn Tín lắc đầu nói.

Lâm Nhược Thủy vừa thẹn vừa xấu hổ: "Có thể là đây cũng quá chậm  dựa theo này loại chữa thương tiến độ, ta hoạ theo mây thân bên trên ba ngày ba đêm cũng trị không hết ta, chẳng lẽ chúng ta không làm chuyện khác?"

"Như thế một vấn đề."

Liên Sơn Tín nâng cằm lên, như có điều suy nghĩ: "Lâm cô nương, kỳ thật ta còn có một cái to gan ý nghĩ, có thể giúp ngươi mau sớm khôi phục."

"Không cho phép nghĩ."

"Sự cấp tòng quyền, ngươi cũng không thể vì trinh tiết, ngay cả tính mạng cũng không cần a?"

"Ta không muốn."

"Dựa theo ta hiểu, Lâm cô nương ngươi bây giờ hẳn là đang nói nói mát. Thi Vân, ngươi tiếp tục thân Lâm cô nương. Nếu như suy đoán của ta không sai, ta có nắm bắt tối nay thông qua ba tu liền đem Lâm Nhược Thủy chữa cho tốt."

A

Thích Thi Vân kỳ thật còn không có phản ứng lại, dù sao nàng cũng không nhìn thấy Lâm Nhược Thủy trong cơ thể Nguyên Thần thế giới.

Nhưng nàng là muốn mau sớm chữa cho tốt Lâm Nhược Thủy, cho nên nàng dứt khoát dứt khoát hôn một cái đi.

Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần thế giới, Liên Sơn Tín cũng cố định trụ Lâm Nhược Thủy đầu.

"Lâm cô nương, đây chỉ là nguyên thần của ngươi, Nguyên Thần vượt quá giới hạn không tính vượt quá giới hạn."

"Phải không?"

"Đúng thế."

Tại bên ngoài, Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đôi môi đụng vào nhau lúc.

Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần cũng cùng một thời gian đôi môi đụng vào nhau.

Trong chốc lát, ba người đồng thời nhịn không được phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Từ nơi sâu xa, tại ba người thân thể ở giữa, phát sinh quỷ dị biến hóa.

Mà Lâm Nhược Thủy thương thế, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục.

Thật sự hữu hiệu quả?

Lâm Nhược Thủy ánh mắt bên trong ba phần vui mừng, ba phần xấu hổ, còn có chín mươi bốn phân không biết làm sao.

Bất quá ngay cả núi tin cùng Thích Thi Vân liền không có có nhiều như vậy ý nghĩ, bọn hắn tất cả đều là kinh hỉ.

Bởi vì không chỉ là Lâm Nhược Thủy thương thế tại khôi phục, bọn hắn cũng cảm nhận được chính mình linh hồn đang thăng hoa.

Mà lại bọn hắn Thần Thông tựa hồ cũng đang thăng hoa.

Cái này thật sự là rất khó khống chế lại.

Cho nên hai người đối Lâm Nhược Thủy ăn như gió cuốn.

Nửa canh giờ qua đi.

Lâm Nhược Thủy vô luận là thân thể vẫn là Nguyên Thần, đều bỗng nhiên dùng sức giằng co.

Ánh mắt cực độ hoảng sợ.

Liên Sơn Tín hơi ngửa ra sau, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy: "Nước nước, làm sao vậy?"

Lâm Nhược Thủy nghẹn họng nhìn trân trối, cúi đầu nhìn về phía mình bụng.

Liên Sơn Tín lập tức cúi đầu nhìn xuống.

Sau đó, tê cả da đầu.

"Ngọa tào, hôn môi cũng có thể mang thai?"

Lâm Nhược Thủy nơi bụng, một đứa con nít hư ảnh dần dần thành hình.

Lâm Nhược Thủy kinh hãi muốn chết: "Tam đại thần thông tại trên người của ta Hợp Thể, để cho ta mang thai Ma Thai. Không, không phải Ma Thai, cái này là một nửa Di Lặc."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân hai mặt nhìn nhau.

Liên Sơn Tín không xác định tổng kết một thoáng: "Ta dùng Lâm Nhược Thủy thân thể, hoạ theo mây ngươi mang thai một đứa bé, là nửa cái Di Lặc?".

---

Chương 138: Tam ma nụ hôn đầu tiên, Di Lặc ra đời

Chương 138: Tam ma nụ hôn đầu tiên, Di Lặc ra đời

Thích Thi Vân tê cả da đầu: "A Tín ngươi nói từng chữ ta đều biết, liền dâng lên tại sao ta cảm giác như thế không hợp thói thường đâu?"

Cảm giác càng kỳ quái hơn chính là Lâm Nhược Thủy.

Nàng đều nhanh khóc lên: "Ta vẫn là Nguyên Âm chi thân a."

Làm sao lại mang thai hài tử đây?

Cũng không ai nói cho nàng, hôn môi có thể mang thai a.

Lâm Nhược Thủy tam quan đã triệt để bị lật đổ.

Liên Sơn Tín an ủi: "Nước nước, ngươi nếu là không mong muốn Nguyên Âm chi thân, ta có thể giúp một tay."

Hắn này người nhất lấy giúp người làm niềm vui.

Thích Thi Vân không cam lòng lạc hậu: "Ta cũng có thể giúp một tay."

Lâm Nhược Thủy lần này thật khóc: "Hai người các ngươi có thể hay không đứng đắn một chút? Ta hiện tại hết sức hoảng, trong bụng vật này nó còn tại mạnh lên."

Bởi vì sinh ra tại trong bụng của nàng, cho nên Lâm Nhược Thủy cảm thụ là nhất trực quan.

Bất quá ngay cả núi tin cùng Thích Thi Vân đều không có nàng tuyệt vọng.

Thích Thi Vân lấy lại tinh thần về sau, thậm chí còn cảm giác có chút thú vị: "Ta làm cha?"

Liên Sơn Tín cảm giác nghịch thiên: "Thi Vân, là ta muốn làm cha."

Thích Thi Vân khịt mũi coi thường: "Ngươi bây giờ là nước nước, chỉ có thể làm mẹ."

Liên Sơn Tín không phản bác được.

Lâm Nhược Thủy thật khóc: "Nó thật tại càng ngày càng mạnh, ta cảm giác nó rất nhanh liền so với ta mạnh hơn."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nụ cười thu lại.

Thích Thi Vân trầm giọng nói: "Nước nước, đừng có gấp, thương thế của ngươi tại chuyển biến tốt đẹp."

A

Lâm Nhược Thủy hiện tại đã là phá phòng trạng thái, căn bản không kịp quan sát tự thân.

Nhưng Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đều là có liên quan chú nàng.

Thích Thi Vân phát hiện Lâm Nhược Thủy thân thể đã đình chỉ đổ máu.

Liên Sơn Tín phát hiện Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần càng ngưng tụ.

Liên Sơn Tín ngữ khí mười điểm chắc chắn, tự mang một cỗ nhường Lâm Nhược Thủy an tâm trầm ổn: "Nước nước, nguyên thần của ngươi cũng đã nhận được chữa trị."

"Thật ai."

Bị hai người một nhắc nhở như vậy, Lâm Nhược Thủy lập tức kiểm tra một chút tự thân trạng thái.

Phát hiện mình đã có thể thấy bên trong.

Không hề nghi ngờ, Liên Sơn Tín mới vừa nói lên phương thức chữa thương là hữu hiệu.

"Lại có thể như thế chữa thương. . ."

Lâm Nhược Thủy không biết nên nói cái gì.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, đối Thích Thi Vân nói: "Thi Vân, giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, chúng ta tiếp tục giúp nước thuỷ liệu pháp thương đi."

Thích Thi Vân rất tán thành: "Vậy liền đưa phật đưa đến tây."

Thật · đưa phật.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân không cho Lâm Nhược Thủy cơ hội cự tuyệt, lại đồng thời hôn lên Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy vùng vẫy một hồi, không có giãy dụa qua, sau đó liền nhận mệnh.

Đều là bọn hắn ép buộc ta.

Ta căn bản không có chút nào tình nguyện.

Lâm Nhược Thủy nỗ lực ám chỉ chính mình.

Sau đó nhịn không được, lại khẽ hừ một tiếng.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng còn tốt, hai người một cái phụ trách thân thể, một cái phụ trách Nguyên Thần.

Chỉ có nàng, bị từ trong ra ngoài, tất cả đều chiếu cố đến.

Lấy một địch hai, nàng lớn rơi xuống hạ phong.

Nhưng không hề nghi ngờ, nàng lấy được chỗ tốt là nhiều nhất.

Dù sao hài tử liền sinh ra tại trong bụng của nàng.

Lâm Nhược Thủy rõ ràng cảm nhận được bào thai trong bụng trưởng thành.

Cùng với thân thể của mình cùng tinh thần tại toàn phương vị thăng hoa biến hóa.

Hết thảy đều tại hướng tốt.

Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian.

Lâm Nhược Thủy cảm thấy một cái điểm giới hạn.

Nàng đột nhiên dùng sức giằng co.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều có chút bao la mờ mịt.

Liên Sơn Tín thân thể ngửa ra sau, tò mò hỏi: "Nước nước, ngươi thế nào?"

Thích Thi Vân nhìn xem đã triệt để thất thố Lâm Nhược Thủy, sau đó trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, khiển trách: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Nước nước là làm bằng nước nữ nhân, về sau không nên hỏi loại vấn đề này."

Nước nước nếu là ngượng ngùng làm sao bây giờ?

Nàng còn muốn về sau tiếp tục tu luyện.

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ.

Lâm Nhược Thủy muốn đánh người: "Không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

Nước mắt lần nữa tràn mi mà ra.

Liên Sơn Tín vừa định cảm khái Lâm Nhược Thủy không hổ là làm bằng nước nữ nhân.

Bỗng nhiên một cái giật mình, toàn thân lông tơ đứng thẳng.

Thích Thi Vân càng là sắc mặt đột biến, đột nhiên ngẩng đầu.

Phát hiện nóc phòng bao trùm về sau, trực tiếp một chưởng phá vỡ nóc phòng.

Sau một khắc, ba người cùng nhau toàn thân run lên.

Bọn hắn thấy giữa không trung bắt đầu sấm sét vang dội, mây đen ép thành... Chuẩn xác mà nói, là mây đen ép xem.

Cùng lúc đó, bên ngoài truyền đến quần chúng vây xem tiếng nghị luận:

"Vì sao đột nhiên trời hiện ra dị tượng?"

"Này giống hay không là trong cổ thư ghi lại Lôi Kiếp?"

"Giống, trong truyền thuyết chỉ có yêu nghiệt sinh ra, cũng hoặc là phi thăng thành tiên thời điểm, mới có Lôi Kiếp sinh ra."

"Phương nào đạo hữu ở đây độ kiếp?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đồng thời nhìn về phía Lâm Nhược Thủy bụng.

Lâm Nhược Thủy người đã trải qua tê, nước mắt rơi như mưa: "Nó muốn ngưng kết lĩnh vực."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân nghe vậy cũng thiếu chút dọa khóc, này cũng không thể ngưng kết lĩnh vực.

Khuông Sơn hiện tại đã không cho phép có ngưu bức như vậy tồn tại.

Cao nhất cũng chỉ có thể tại Tông Sư cảnh.

Nếu như cưỡng ép đánh vỡ quy tắc này. . .

Hai người thấy trên trời kiếp vân, liền đã hiểu hết thảy.

Còn chưa chờ hai người nghĩ rõ ràng như thế nào cho phải, một đạo Lôi Kiếp liền trực tiếp bổ vào Lâm Nhược Thủy trên thân.

Nắm Lâm Nhược Thủy đánh cho thật · tê cả da đầu.

Vừa mới giảm bớt thương thế lần nữa tái phát.

Trong bụng Di Lặc ngưng kết lĩnh vực cũng bị đánh gãy.

Nhưng rất nhanh, Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín liền phát giác được, theo Lâm Nhược Thủy bụng bên trong, truyền ra một cỗ lực lượng, đang không ngừng tẩm bổ Lâm Nhược Thủy thân thể.

Thậm chí truyền đến Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín trên thân.

A

Hai người lần nữa liếc nhau.

Cùng nhau trong lòng khẽ động.

"A Tín, ngươi cảm giác gì?"

Liên Sơn Tín cảm thụ được chính mình Nguyên Thần tăng lên, có một cái rất rõ ràng cảm ngộ: "Ta Nguyên Thần hoặc là nói Tinh Thần lực phóng đại, đã đi tới Chân Ý cảnh cực hạn, khiếm khuyết chỉ có pháp lực tích lũy."

"Ta cũng cảm giác, ta Nguyên Thần cường độ tăng lên trên diện rộng, liền thân thể của ta cường độ đều tại tăng lên."

"Di Lặc công lao?"

"Không có mặt khác giải thích."

"Không phải nói tập hợp đủ Lục Thần Thông, sẽ hiến tế đi Ma Thai, triệu hồi ra Di Lặc sao?"

Liên Sơn Tín cảm giác giống như cùng trong truyền thuyết không giống nhau lắm.

Nhưng hắn rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

"Ta hiểu được."

"Ngươi hiểu rõ cái gì?"

"Ba người chúng ta ban đầu cũng là vật hi sinh, hút làm chúng ta nhất là nước nước  có thể triệu hồi ra một nửa Di Lặc, nhưng Khuông Sơn nơi này đặc thù."

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng, hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ: "Là, Khuông Sơn hiện tại không cho phép Tông Sư cảnh trở lên tồn tại. Mà coi như một nửa Di Lặc, cũng không có khả năng tại Tông Sư cảnh trở xuống."

"Có thể hết lần này tới lần khác ba người chúng ta Hợp Thể, đã đầy đủ tập hợp đủ một nửa Di Lặc. Một nửa Di Lặc thực lực cùng Khuông Sơn hiện nay quy tắc sinh ra mãnh liệt xung đột, hiện nay chúng ta thân ở Khuông Sơn, hết sức hiển nhiên là Khuông Sơn quy tắc chiếm cứ thượng phong. Cho nên, tiện nghi chúng ta ba."

Liên Sơn Tín nói xong lời cuối cùng, nhịn không được cười ra tiếng: "Nguyên bản Di Lặc hàng thế, chúng ta ba là tế phẩm. Nhưng vỏ quýt dày có móng tay nhọn, tại Khuông Sơn bên trong, Di Lặc thành tế phẩm, chúng ta thành thu hoạch Di Lặc người."

"Khuông Sơn tốt, Khuông Sơn thật sự là tới đúng."

Thích Thi Vân cũng triệt để hiểu rõ hết thảy.

Bị thiên lôi đánh xuống Lâm Nhược Thủy bên tai nghe Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân từng câu từng chữ, cũng rất nhanh hiểu rõ tới.

Nhất là nàng phát giác được tuyệt đối hủy diệt Lôi Kiếp cùng trong cơ thể Ma Thai tạo thành quỷ dị cân bằng, Lôi Kiếp cố gắng diệt sát chính mình, Ma Thai cố gắng mạng sống, dẫn đến thân thể của nàng phải đi qua Lôi Kiếp cùng Ma Thai song trọng thối luyện.

Nàng rõ ràng cảm nhận được, mình tại trải qua phá rồi lại lập, chỉ cần hôm nay bất tử, đi ra Khuông Sơn về sau, chắc chắn thực lực đại tiến.

Thậm chí, Đại Tông Sư đều không là giấc mơ.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Lâm Nhược Thủy ý thức được điểm này về sau, ngồi xếp bằng, yên lặng điều động toàn thân pháp lực. Pháp lực như nước chảy, tại toàn thân tuần hoàn qua lại, không ngừng chữa trị Lôi Kiếp tạo thành thương thế.

Cùng lúc đó, Lâm Nhược Thủy bỗng nhiên mở miệng: "Lại đến."

A

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều giật mình nhìn về phía bị sét đánh Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy giờ phút này, toàn thân tựa hồ cũng bao trùm lấy một tầng màng nước, đó là nàng bảo vệ mình thân thể pháp lực bên ngoài hóa.

"Di Lặc là siêu việt thần tiên truyền thuyết đại năng, ngươi ta ba người hôm nay có thể hấp thụ Di Lặc lực lượng, chính là thiên thời địa lợi nhân hoà. Như thế cơ duyên như là bỏ lỡ, đời này đều sẽ không còn có. Thiên cho không lấy, phản chịu tội lỗi. Đến, hôn ta."

Lâm Nhược Thủy trước mặt lời nói rung động đến tâm can.

Nếu không phải một câu cuối cùng "Đến, hôn ta" Liên Sơn Tín cảm giác mình sẽ đối với Lâm Nhược Thủy nổi lòng tôn kính, nữ nhân này thà rằng chịu thiên lôi đánh xuống, cũng tại nỗ lực truy cầu Tiên đạo, xác thực có cường giả phong phạm.

Đáng tiếc, gặp Tín công tử về sau, nàng phong cách vẽ vẫn là lệch.

Liền chính nàng nói xong cái kia lời nói, đều nhịn không được khuôn mặt đỏ lên.

Thế nhưng nàng kiên định như vậy hướng đạo chi tâm, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân làm sao có thể cô phụ đâu?

Liên Sơn Tín chỉ có thể căn cứ lấy giúp người làm niềm vui ý nghĩ đối hai nữ nói: "Chúng ta cùng một chỗ cùng chống chọi với Lôi Kiếp."

"Đúng, cùng chống chọi với Lôi Kiếp." Thích Thi Vân cùng chung mối thù.

Rõ ràng là kết thành đồng sinh cộng tử Ma Thai ràng buộc, đồng sinh cộng tử chiến hữu tình.

Nhưng tiếp xuống phong cách vẽ, vẫn là để ba người ai cũng nghiêm túc không nổi.

Lâm Nhược Thủy không thể không nghiêm túc nhắc nhở hai cái này hàng: "Giữ nghiêm thần tâm, nỗ lực tu luyện. Chỉ cần chúng ta hôm nay bất tử, Đại Tông Sư chi lộ một mảnh đường bằng phẳng, thậm chí Thần Tiên Cảnh cũng không phải vọng tưởng."

Tốt

"Ngươi đừng há mồm."

". . ."

Lôi Kiếp nổ vang mà xuống.

Tựa hồ lão thiên gia cũng không quen nhìn này căn phòng nhỏ bên trong phát sinh chuyện nghịch thiên.

. . .

Hỗn? Tự.

Trở lại Liên Tông Bạch Liên đại sư nhìn về phía Giản Tịch Quan vùng trời nổ vang mà xuống Lôi Kiếp, không khỏi nheo mắt.

"Thật nặng phật khí."

Bạch Liên đại sư đối diện, đứng đấy một cái Sa Di  đồng dạng cũng đang nhìn hướng Lôi Kiếp, chậm rãi mở miệng: "Là Di Lặc."

Bạch Liên đại sư giật nảy cả mình: "Không phải Lục Thần Thông tập hợp đủ, mới có thể triệu hoán Di Lặc sao? Giản Tịch Quan bên trong hiện tại có sáu cái Ma Thai?"

Hắn coi là nhiều nhất hai cái.

Sa Di trầm giọng nói: "Không có sáu cái, cho nên không phải chân chính Di Lặc ra đời. Như giờ phút này chân chính Di Lặc ra đời, không quan trọng Khuông Sơn, không ngăn nổi. Di Lặc chính quả, tại phía xa Khuông Tục phía trên."

Bạch Liên đại sư khẽ vuốt cằm.

Di Lặc là có thể tại thượng cổ chư phật bên trong tranh đoạt Phật Chủ tồn tại, bình thường thần phật căn bản không có tư cách cùng Di Lặc đánh đồng.

Cho nên Lục Thần Thông người thừa kế năng lực mới có thể mạnh mẽ như thế.

"Vậy bây giờ đây là Di Lặc ra đời thất bại rồi?" Bạch Liên đại sư hỏi.

Sa Di khóe miệng hiện ra một vệt cười nhạt: "Thành công, nhưng trái lại thành toàn Ma Thai."

"Cái này cũng tại dự liệu của ngươi bên trong?"

Bạch Liên đại sư nhìn về phía Sa Di, thanh âm cùng ánh mắt đều cực kỳ phức tạp: "Ngươi cố ý nhường bần tăng mang Lâm Nhược Thủy đi tìm Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân, là đang cố ý nhường Ma Thai tụ tập tại cùng một chỗ. Khương Bình An, ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Sa Di" khóe miệng nụ cười càng rõ ràng: "Ta nói ta muốn giết Di Lặc, đại sư có thể tin?"

"Tin." Bạch Liên đại sư gọn gàng mà linh hoạt gật đầu.

"Nếu như thế, đại sư một mực cùng ta hợp tác thuận tiện, cần gì phải suy cho cùng?"

"Bần tăng chẳng qua là tò mò, ngươi vốn là bên trên một thời đại người, vì sao lại xuất thủ tương trợ Liên Sơn Tín, Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy ba người? Đưa cho bọn họ như thế tạo hóa."

Nào có cái gì thiên hàng cơ duyên.

Bạch Liên đại sư đã ý thức được, tất cả những thứ này đều là Khương Bình An một tay an bài.

Nhưng Khương Bình An phủ nhận: "Đại sư thật sự là quá coi trọng ta, ta làm sao có thể dự báo tình huống hiện tại? Càng dự báo không được Bất Bình Đạo Nhân sẽ khi nào ra tay."

"Vậy ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Ta cũng chỉ là một cái giãy dụa cầu sinh người bình thường thôi, truy cứu cả đời, cũng chỉ chỉ muốn thoát khỏi chính mình số mệnh, vì chính mình mà sống, mà không là trở thành Di Lặc một bộ phận." Khương Bình An buồn bã nói: "Chẳng qua là Di Lặc không phải một mình ta có khả năng đối đầu, mà lại, ta đã già, hiện tại là thiên hạ của người trẻ tuổi, ta liền cho người trẻ tuổi sáng tạo kỳ tích cơ hội."

"Ngươi như thế xem trọng này mấy người trẻ tuổi." Bạch Liên đại sư mười điểm kinh ngạc.

Khương Bình An ngữ khí ý vị thâm trường: "Thiên hạ là chúng ta, cũng là bọn hắn. Cuối cùng, vẫn là bọn hắn."

Bạch Liên đại sư cảm thấy Khương Bình An lời nói bên trong thiên cơ, không khỏi lâm vào trầm tư.

Giống Khương Bình An dạng này hai mươi năm trước liền đã là truyền kỳ Đại Tông Sư, nói chuyện nhất định là có huyền cơ, hắn chẳng qua là tạm thời không có hiểu thấu đáo ảo diệu bên trong.

Sau đó hắn nghe được Khương Bình An tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là Thiên Toán tại Thần Kinh tính một quẻ, nói ra tiêu Ma dài. Cho nên, ta biết lần này bọn hắn khẳng định hữu kinh vô hiểm."

Bạch Liên đại sư: ". . ."

"Đại sư, ngươi có biết ta vì sao tìm tới trên đầu ngươi?" Khương Bình An đổi khách làm chủ mà hỏi.

Bạch Liên đại sư lắc đầu.

Khương Bình An lời kế tiếp, nhường Bạch Liên đại sư bên trong bắt đầu lo lắng: "Hai mươi năm trước, ta đã từng tại Linh sơn học nghệ, cùng đại sư có duyên gặp mặt một lần. Dĩ nhiên, ta nhận ra đại sư, đại sư không nhận ra ta."

Khương Bình An có khả năng phụ thân muôn vàn.

Bạch Liên đại sư lại không thể biến thân.

"Ta phát hiện một chút đại sư bí mật."

Bạch Liên đại sư cắt ngang Khương Bình An lời: "Khương tiên sinh nói cẩn thận."

Khương Bình An im ắng cười một tiếng: "Đại sư, Lâm Nhược Thủy không phải ta đưa đi thấy Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân, là ngươi đưa đi. Lâm Nhược Thủy, vốn là các ngươi phái này bồi dưỡng Ma Thai."

"Khương tiên sinh nói cẩn thận." Bạch Liên đại sư nhấn mạnh.

Nhưng Khương Bình An làm như không thấy: "Ta muốn hỏi đại sư một vấn đề, đại sư có một sư muội Bích Liên, hiện nay người ở chỗ nào?"

Bạch Liên đại sư ánh mắt chỗ sâu lóe lên một vệt sát ý.

Khương Bình An tiếp tục mở miệng: "Thần Kinh Thành Diệu Âm phường phường chủ Diệu Âm nương tử, có thể là Bích Liên?"

Bạch Liên đại sư phật tan nát con tim, sát tâm nổi lên.

"Xem ra ta đoán đúng, đại sư, giang hồ gặp lại."

Bạch Liên đại sư một chưởng còn chưa đánh ra, Sa Di thân thể đã vô lực ngã xuống đất.

Bất ngờ đã sớm là một người chết.

Bạch Liên đại sư xem trên mặt đất Sa Di thi thể, sắc mặt âm tình bất định.

"Khương Bình An, tại sao lại tra được Bích Liên trên đầu?"

. . .

Lời phân hai đầu.

Hồi Xuân đường bên trong.

Hạ Diệu Quân cùng Hạ Diệu Âm hai tỷ muội xa cách từ lâu trùng phùng, có chuyện nói không hết. Tùy tiện một chuyện nhỏ, đều có thể trò chuyện buổi sáng.

"Diệu Âm, ngươi bộ quần áo này là Thần Kinh Thành kiểu mới nhất thức sao? Màu sắc thật tốt xem a, ta tại Giang Châu thành đều chưa thấy qua loại màu sắc này quần áo." Hạ Diệu Quân tán thán nói.

Hạ Diệu Âm cười nói: "Tỷ tỷ tốt ánh mắt, đây là Thần Kinh Thành năm nay vừa mới bắt đầu lưu hành 'Thiên Thủy bích' ."

"Thiên Thủy bích?"

"Đúng, là Đức Phi nương nương đem tơ lụa phơi nắng tại đình viện lúc, bởi vì hạt sương nhuộm dần ngoài ý muốn lấy được đặc thù màu xanh lá, bệ hạ tán hắn 'Như Thiên Thủy chiếu nhiễm ' liền mệnh danh là 'Thiên Thủy bích' ."

"Thì ra là thế, Diệu Âm, cái này màu sắc rất xứng đôi ngươi."

"Đúng không? Ta cũng cảm giác."

Một lát sau.

Hạ Diệu Âm ra tới thấu thông khí.

Sau đó liền thấy Liên Sơn Cảnh Trừng hướng nàng vẫy chào.

"Tỷ phu, chuyện gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vụng trộm đưa cho nàng hai tấm ngân phiếu, thấp giọng nói: "Vừa rồi ngươi cùng nương tử nói chuyện ta nghe được, lần này hoàn hồn kinh về sau, ngươi giúp tỷ tỷ ngươi gửi mấy món 'Thiên Thủy bích' tới."

Hạ Diệu Âm tán dương: "Tỷ phu, ngươi thật là một người đàn ông tốt, tốt tướng công."

Liên Sơn Cảnh Trừng cười nói: "Đây đều là ta phải làm."

"Có thể là tỷ tỷ không phải nói tiền của ngươi đều ở trong tay nàng sao? Tỷ phu, ngươi sau lưng ta tỷ tỷ trộm tàng tiền riêng?" Hạ Diệu Âm hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói: "Chỉ có ngần ấy, vì chính là trong tay chừa chút ngân phiếu, tốt có thể cho tỷ tỷ ngươi kinh hỉ."

Thật

"Đương nhiên là thật."

"Ta đây liền không hướng tỷ tỷ cáo trạng, tỷ phu, ngươi nhất định phải thật tốt đối tỷ tỷ của ta."

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên."

Liên Sơn Cảnh Trừng lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

Một khắc đồng hồ sau.

Ba người tại một cái trên mặt bàn ăn cơm.

Hạ Diệu Âm nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nắm Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân xem đều có chút không được tự nhiên.

Hạ Diệu Quân để đũa xuống, nhíu mày hỏi: "Diệu Âm, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Hạ Diệu Âm ho nhẹ một thoáng, quyết định cùng tỷ tỷ thẳng thắn gặp nhau: "Tỷ tỷ, ngươi nghe nói qua tiểu Tín tên hiệu sao?"

"Thiên Nhãn?"

"Đúng, Thiên Nhãn. Tỷ tỷ, ngươi biết Thiên Nhãn ý tứ sao?"

"Tán thưởng tiểu Tín quan sát năng lực tương đối mạnh, liền Thiên Diện đều có thể xem thấu."

Hạ Diệu Âm không nhìn ra Hạ Diệu Quân có nói láo dấu vết, thế là nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Tỷ phu, ngươi cũng cho rằng như thế sao?"

"Đương nhiên, không phải đâu?"

Hạ Diệu Âm: "Kỳ thật Thiên Nhãn còn có một cái khác hàm nghĩa, tỷ tỷ, tỷ phu, các ngươi cũng biết ta chấp chưởng Diệu Âm phường, tình báo so sánh thông suốt. Ta nhận được tin tức, Ma giáo có người hoài nghi A Tín là Ma Thai."

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc nhau một cái, phát hiện ánh mắt của đối phương đều hết sức bao la mờ mịt.

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Diệu Âm, Ma Thai là cái gì?"

Hạ Diệu Âm giải thích một chút Ma Thai ý tứ.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều cười.

Hạ Diệu Quân lắc đầu nói: "Diệu Âm, A Tín là ta theo trong bụng sinh ra, không thể nào là Ma Thai."

"Đúng, A Tín làm sao có thể là Ma Thai." Liên Sơn Cảnh Trừng cũng nhịn không được cười lên.

Phản ứng của hai người đều mười điểm tự nhiên, nhường Hạ Diệu Âm không có chút nào có thể hoài nghi địa phương.

Nhưng Hạ Diệu Âm không nghĩ thông suốt một sự kiện: "Cái kia tiểu Tín là thế nào hiểu rõ Thiên Diện ngụy trang?"

Liên Sơn Cảnh Trừng suy đoán nói: "Trùng hợp đi, trên đời này chỉ là hư danh rất nhiều người, Thiên Diện cũng chưa chắc liền có truyền ngôn lợi hại như vậy."

"Phải không?"

Hạ Diệu Âm cảm giác Thiên Diện vẫn là thật lợi hại.

Ít nhất đứng ở trước mặt nàng, nàng liền mảy may đều không có phát hiện Thiên Diện sơ hở.

Nhưng bây giờ, nàng cũng mảy may đều không có phát hiện Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân sơ hở.

Cho nên nàng chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi ngờ của mình không nhắc tới.

Nàng cũng không phải tới tra án.

"Cũng không biết tiểu Tín tại Khuông Sơn bên trong thế nào?" Hạ Diệu Quân có chút nhớ nhung nhi tử.

Liên Sơn Tín giờ phút này, cảm giác mình mạnh đáng sợ.

"Ta Nguyên Thần trước một bước đi đến cảnh giới tông sư, chỉ cần pháp lực đầy đủ, lập tức liền có thể Tông Sư."

Không dựa vào Long Chủng, Liên Sơn Tín đều có nắm bắt trong nửa tháng dựa vào mài nước công phu thành tựu Tông Sư.

Thích Thi Vân kiểm tra một chút trạng thái của mình, cũng vui mừng quá đỗi: "Ta đã Lĩnh Vực Cảnh sơ kỳ viên mãn, khoảng cách Lĩnh Vực Cảnh trung kỳ chỉ kém nửa bước. Chờ đi ra Khuông Sơn, cơ bản liền lập tức có thể tấn thăng."

Lâm Nhược Thủy chậm rãi mở hai mắt ra: "Ta đã Lĩnh Vực Cảnh trung kỳ, chẳng qua là tạm thời bị quy tắc áp chế."

Thân thể của nàng nghi ngờ mang thai, cho nên nàng tăng lên lớn nhất, này hết sức công bằng.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân không có ghen ghét, chỉ có đồng tình.

Bởi vì Lâm Nhược Thủy hiện tại đã bị đánh kinh ngạc.

Người đều sắp bị nướng chín.

May nhờ Liên Sơn Tín là thông qua Nguyên Thần cùng Lâm Nhược Thủy tiếp xúc.

Thích Thi Vân không giống nhau, nàng cũng bị bổ đến không nhẹ, chỉ so với Lâm Nhược Thủy tốt một chút.

"Trước hoãn một chút, quá đau, ta không chịu nổi."

Lâm Nhược Thủy mở miệng, trong miệng đều đang bốc khói.

Cả khuôn mặt đen chỉ có thể nhìn thấy con mắt.

Nhưng trong giọng nói tất cả đều là vui sướng.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng là như thế.

Thích Thi Vân mặc sức tưởng tượng nói: "Chỉ cần chúng ta không ra Khuông Sơn, chẳng lẽ có thể tiếp tục tấn thăng?"

"Thăng không được nữa." Nói chuyện chính là Liên Sơn Tín.

Hắn cúi đầu nhìn một chút Lâm Nhược Thủy bụng, ngữ khí mười điểm tiếc nuối: "Con của chúng ta không có."

"A?" Thích Thi Vân kinh ngạc nói: "Hài tử đi đâu rồi?"

"Bị chúng ta ba chia ăn thôi, nước nước ăn nhiều nhất, ngươi thứ hai, ta ăn ít nhất."

Mặc dù như thế, Liên Sơn Tín cũng đã hết sức thỏa mãn.

"Con chúng ta cũng không dễ dàng, trước muốn chống cự Lôi Kiếp, lại phải giúp nước thuỷ liệu pháp thương. Làm xong hai chuyện này, vẫn phải lại giúp chúng ta tấn thăng. Có thể kiên trì đến một bước này, ta hết sức cảm động. Khó trách đều nói nuôi mà dưỡng già, sinh con thật chỗ tốt quá lớn."

Mười tám tuổi Liên Sơn Tín, tại trước hôm nay nhân sinh đầu mười tám năm bên trong, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới làm cha.

Nhưng sau ngày hôm nay, hắn cải biến ý nghĩ:

Trên đời chỉ có hài tử tốt, có hài cha mới là bảo.

Thích Thi Vân mười điểm tán đồng Liên Sơn Tín cách nhìn: "Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn, a, mùi vị gì?"

Liên Sơn Tín hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi cùng nước nước đều nướng khét."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Cho tới giờ khắc này, các nàng mới từ lẫn nhau ánh mắt bên trong, thấy mình bây giờ than cốc dáng vẻ.

Chuyện này đối với các nàng tới nói, đơn giản so chết càng kinh khủng.

"A Tín, ngươi ra ngoài, ta cùng nước nước muốn tắm rửa."

Liên Sơn Tín vốn muốn nói có khả năng cùng một chỗ.

Thế nhưng bị Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ đá bay.

"Tại bên ngoài cho chúng ta hộ pháp."

Tối nay không người ngủ.

Liên Sơn Tín dốc lòng tu hành.

Phát hiện một người khổ tu tiến độ, xác thực vẫn là so ra kém gặm hài tử.

Thế là sáng sớm hôm sau, hắn gõ Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân cửa phòng.

"Thi Vân, nước nước, hiện hôm nay thiên hạ bấp bênh, Đại Vũ đã đi tới sinh tử tồn vong thời khắc. Đạo tiêu Ma dài, thiên hạ đại loạn đang ở trước mắt. . ."

Liên Sơn Tín lời còn chưa nói hết, liền bị Thích Thi Vân cắt ngang: "A Tín, phương thức nói chuyện đơn giản điểm."

"Chúng ta ba tái sinh cái Di Lặc đi, ta muốn tiếp tục tiến bộ."

"Ta xem có khả năng." Thích Thi Vân thứ nhất đầu phiếu tán thành.

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

"Nhị Bỉ một, mở sinh."

Lâm Nhược Thủy giả vờ cự tuyệt một thoáng.

Sau đó ba người vui sướng hiện lên hài tử.

Giản Tịch Quan vùng trời, lại bắt đầu ấp ủ Lôi Kiếp.

Linh sơn chỗ sâu, mơ hồ truyền đến gầm lên giận dữ!

Ba ngày sau.

Tiêu hóa xong chính mình thứ ba đứa hài tử.

Liên Sơn Tín tụ khí thành cương, ngửa mặt lên trời cười to.

Tông Sư tin, chính thức lên sàn..

---

Chương 139: Gặm mà mạnh lên, đạo tiêu Ma dài

Chương 139: Gặm mà mạnh lên, đạo tiêu Ma dài

Nghe Liên Sơn Tín càn rỡ cười to, Thích Thi Vân một mặt ghét bỏ mở miệng: "A Tín, đừng cười, ngươi bây giờ miệng đầy tính trẻ con."

Thật · tính trẻ con, tất cả đều là mặt chữ ý tứ.

Nghe này trồng trọt ngục chê cười, trong ba người ổn trọng nhất Lâm Nhược Thủy cũng không có kéo căng ở. Nàng vuốt ve bụng của mình, ngữ khí cực kỳ phức tạp: "Đều nói hổ dữ không ăn thịt con, chúng ta ba trực tiếp ăn ba hài tử."

Thích Thi Vân cười hắc hắc: "Con ta vị thật đẹp."

Nếu không phải Khuông Sơn quy tắc áp chế, nàng hiện tại tuyệt đối đã là Lĩnh Vực Cảnh trung kỳ cao thủ.

Thích Thi Vân lần đầu phát hiện, Phục Long nhất mạch cũng không phải phải cùng hoàng thất dây dưa không rõ, nhiều sinh mấy đứa bé tiến bộ càng nhanh.

Lâm Nhược Thủy nghe Thích Thi Vân, cảm giác tê cả da đầu.

Nhớ lại một thoáng đi qua ba ngày cái kia bị thiên lôi đánh xuống, đồng thời lại một chồng một vợ tháng ngày, càng thêm tê cả da đầu.

"Chúng ta làm như vậy, sẽ gặp Thiên khiển a?" Lâm Nhược Thủy có chút chột dạ.

Nàng lá gan cũng không nhỏ, thế nhưng đi qua ngắn ngủi ba ngày thời gian, quét mới nàng hai mươi hai năm nhân sinh quan.

Thích Thi Vân mười điểm bình tĩnh: "Sợ cái gì? Ba ngày này chúng ta liền là thiên lôi đánh xuống tới. Nước nước, ngươi không có phát hiện hai ta làn da đều thay đổi tốt hơn sao?"

Liên Sơn Tín đồng ý: "Ta phát hiện, hai người các ngươi hiện tại trắng liền cùng mới ra đời hài nhi một dạng, làn da vừa trắng vừa mềm, cảm giác đều non đạt được nước. Mà lại các ngươi không chỉ trắng ra, còn mạnh lên. Thiên lôi đánh xuống còn có thể rèn luyện thân thể, đáng tiếc hai ngươi không cho ta cơ hội."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy ba ngày nay, tốc độ tiến hóa cùng cường độ đều xa so với Liên Sơn Tín phải nhanh.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Lâm Nhược Thủy dâng ra thân thể của mình cùng Nguyên Thần, Thích Thi Vân đi theo Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ bị thiên lôi đánh xuống.

Chỉ có Liên Sơn Tín giấu ở Lâm Nhược Thủy trong thân thể, một bên hưởng thụ lấy mẫu thể bảo hộ, một bên ăn "Nấu tử cơm" .

Có thể nói hoàn toàn không có gió táp mưa sa, còn đứng cầm lấy tu vi cho kiếm.

Là thật là nắm cơm chùa cho ăn hiểu rõ.

Được bao nuôi, liền không thể đàm độc lập nhân cách.

Đương nhiên cũng không thể nghĩ đến chỗ tốt lớn nhất.

Đạo lý kia Liên Sơn Tín hiểu, cũng nhận.

Hắn một lần cự tuyệt được bao nuôi, nghĩ chính mình độc lập một thoáng, hưởng thụ một chút Lâm Nhược Thủy tao ngộ.

Đáng tiếc hai nữ nhân này da mặt mỏng.

Cũng không nguyện ý thân hắn.

Liên Nguyên thần song tu đều không bước ra một bước kia.

Liên Sơn Tín chỉ có thể nội tâm chửi bậy các nàng Tiên đạo tiềm lực vẫn là quá thấp.

Tốt đẹp như vậy cơ hội, đang hẳn là nắm Di Lặc lợi dụng đến cực hạn mới là.

Nên một người tới một lần, một người nghi ngờ một cái, sau đó hưởng thụ ta hài mùi vị.

Đối với cái này, Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân cùng nhau cự tuyệt.

Lâm Nhược Thủy cự tuyệt ngay cả lý do cũng không cho.

Thích Thi Vân cự tuyệt cũng là có lý có cứ: "A Tín, thực lực ngươi quá yếu, sẽ bị Di Lặc no bạo. Mà lại trước ngươi bất quá là không quan trọng Chân Ý cảnh, liền cương khí hộ thể đều làm không được. Trên trời một đạo kiếp lôi xuống tới, ta cùng nước nước có thể chống đỡ được, nhiều nhất bị nướng cháy, ngươi sẽ trực tiếp biến thành xâu nướng."

Liên Sơn Tín bị Thích Thi Vân thuyết phục.

Chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài: "Tiện nghi hai ngươi."

Thực lực không đủ mạnh, dù cho cơ hội tới, đều bắt không được.

Lâm Nhược Thủy bỏ qua Liên Sơn Tín được tiện nghi còn khoe mẽ.

Nàng vẫn như cũ vô ý thức vuốt ve bụng của mình, lo lắng: "Di Lặc một phần vạn bị chúng ta khí sống lại làm sao bây giờ?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái, không nữa đùa giỡn, cũng bắt đầu nghiêm túc lên.

Thích Thi Vân trầm giọng hỏi: "Nước nước, Di Lặc chết rồi?"

"Ta không xác định, theo ta được biết hẳn là không phải sinh sự chết, ở vào một loại bị phong ấn trạng thái, cho nên chỉ có thể mượn nhờ Lục Thần Thông cùng Ma giáo tiếp ứng tới một lần nữa buông xuống." Lâm Nhược Thủy nói.

Thích Thi Vân một lần nữa trầm tĩnh lại: "Cái kia sợ cái gì?"

Lâm Nhược Thủy cười khổ nói: "Lục Thần Thông là Di Lặc lưu cho mình thoát thân thủ đoạn, kết quả lại bị chúng ta ba lặp đi lặp lại thu hoạch. Đây chính là Di Lặc, chỉ cần hắn còn có ý thức, ta hết sức lo lắng hắn sẽ nổi giận, ba người chúng ta rất có thể đã bị hắn ghi hận."

Lúc này Lâm Nhược Thủy còn không biết, tại Linh sơn chỗ sâu, lần nữa truyền đến tiếng rống giận dữ:

"Thằng nhãi ranh ngươi dám?"

"Người tuổi trẻ bây giờ quá không lễ Phật."

"Đến cùng là yêu nghiệt phương nào, cũng dám đối ta bố trí xuống sát cục?"

Vô số tiếng rống giận dữ, nhưng đi qua tầng tầng phong ấn trận pháp suy yếu, cuối cùng chỉ biến thành phẫn nộ âm bạo, tại Linh sơn vùng trời quanh quẩn.

Nhường một đám Linh sơn cao tầng không ngừng run rẩy.

"Sơn chủ, xảy ra chuyện gì?"

Vô số ánh mắt nhìn về phía Linh sơn trên danh nghĩa người nói chuyện.

Linh sơn sơn chủ một mặt phúc tướng, ánh mắt bên trong tất cả đều là trí tuệ vững vàng cơ trí, nhưng ở sâu trong nội tâm tất cả đều là mờ mịt.

"Quỷ biết xảy ra chuyện gì?"

"Di Lặc phong ấn làm sao dị động rồi?"

"Ma giáo cũng không có tập hợp đủ Lục Thần Thông a."

Sơn chủ cùng phía dưới mọi người một dạng mộng bức.

Thế nhưng sơn chủ có thể ở trên cao đài sen thống Ngự Linh Sơn, tự nhiên có có thể ở trên cao đài sen thủ đoạn.

Chỉ thấy trong miệng hắn tuyên một tiếng niệm phật, tràn ngập trí tuệ thanh âm lập tức truyền khắp Linh sơn: "Đại kiếp đem đến, đạo tiêu Ma dài. Hiện Tại Phật chủ lo lắng, mong muốn phổ độ chúng sinh. Vì vậy nhắc nhở chúng ta, đã muốn thường nghi ngờ lòng từ bi, cũng muốn người mang hàng ma thủ đoạn."

"Phật Chủ anh minh."

"Cẩn tuân sơn chủ ý chỉ."

"Sơn chủ ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa."

Một đám Linh sơn cao tầng thật lòng khâm phục.

Đương nhiên, cũng chỉ là mặt ngoài.

Trong âm thầm, không ít người lẫn nhau truyền âm:

"Sơn chủ vừa rồi lời nói này có cái gì cụ thể hàm nghĩa sao?"

"Không nghe ra tới."

"Ta cũng không nghe ra đến, chỉ cảm thấy nghe được một đống chính xác nói nhảm, không có một chút trong thực tế cho."

"Càn rỡ, sơn chủ làm sao có thể nói nhảm, nhất định là chúng ta cảnh giới không đến."

"Đi thỉnh giáo một chút Đại Vũ tứ phẩm trở lên quan viên đi, nghe nói này loại mã hóa trò chuyện nhất định phải có mấy năm tại triều đình làm quan kinh nghiệm mới có thể phá giải."

Tốt

Tại một đám Linh sơn cao tầng đạt thành chung nhận thức đồng thời, tam đại Ma Thai cũng đã đạt thành chung nhận thức:

Lâm Nhược Thủy: "Di Lặc dù sao cũng là tồn tại trong truyền thuyết, tại thần phật bên trong đều đứng hàng đầu. Tục ngữ nói tốt, một lần hai lần không nữa ba, chúng ta đều ăn hắn ba lần, thấy tốt thì lấy đi, một phần vạn thật nắm hắn chọc tới, làm ra cái gì không thể diễn tả tai hoạ đến, Khuông Sơn quy tắc cùng Lục Thần Thông quy tắc cũng chưa chắc bảo hộ được chúng ta."

Thích Thi Vân gật đầu: "Nước nước nói có đạo lý, Di Lặc không giống ta như thế có thành tín, hắn rất có thể không chơi nổi."

Liên Sơn Tín bù nói: "Kỳ thật chúng ta cũng là hưởng ứng triều đình hiệu triệu, nỗ lực đề cao quốc gia nhân khẩu. Chỉ bất quá con ta bạc mệnh, luôn là còn chưa rơi xuống đất đâu, trước hết chết yểu."

Hắn cùng Thích Thi Vân liếc nhau, đồng thời lã chã rơi lệ: "Ta cái kia số khổ hài nhi."

Thích nhất khóc Lâm Nhược Thủy lần này không có khóc lên, mà là nhìn xem Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín biểu diễn, xem sửng sốt một chút.

Cùng bọn hắn so ra, ta xác thực không xứng làm Ma Thai.

Lâm Nhược Thủy cảm nhận được thật sâu tự ti.

"Nước nước, ngươi ra Khuông Sơn về sau, có thể trực tiếp tấn thăng Đại Tông Sư sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Lâm Nhược Thủy lắc đầu: "Đại Tông Sư không đến mức, bất quá chờ ta tiêu hóa hoàn tất lần này thu hoạch, Lĩnh Vực Cảnh hậu kỳ chuyện đương nhiên, ba ngày nay, ít nhất tiết kiệm ta ba năm thậm chí năm năm khổ tu."

Hai mươi hai tuổi Lĩnh Vực Cảnh hậu kỳ, truyền đi là muốn hù chết người.

Cho dù là thả tại thượng cổ tu tiên thịnh thế, nắm Lâm Nhược Thủy tuổi tác cùng thực lực bình di đi qua, đều tuyệt đối là đệ nhất ngăn tuyệt đại thiên kiêu.

Dù sao thượng cổ tu tiên thịnh thế, cũng không ai dám cầm Di Lặc làm tu luyện tài liệu.

Thích Thi Vân có ném một cái ném bất mãn đủ: "Nếu như chúng ta sau khi ra ngoài còn có thể cùng một chỗ sinh con liền tốt, nói không chừng có thể một đường tạo ra Đại Tông Sư."

Người một khi đi đường tắt, liền rốt cuộc không muốn đi chính đạo.

Liên Sơn Tín cũng là như thế.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín nảy sinh ác độc nói: "Thi Vân, sau khi rời khỏi đây khẳng định là có thể sinh con, nhưng đến lúc đó liền đến phiên hài tử ăn bám. Chỉ có tại Khuông Sơn bên trong, chúng ta mới có thể gặm hài tử."

"Đúng vậy a, đáng tiếc chúng ta không thể một mực đợi tại Khuông Sơn."

"Chưa hẳn."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Nếu thật có thể một mực lưu tại Khuông Sơn sinh con, vậy các nàng cũng là vui lòng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đừng đem Di Lặc cho triệt để chọc giận.

Liên Sơn Tín cũng đang suy nghĩ vấn đề này: "Chỉ cần nắm Khuông Sơn biến thành chúng ta, còn không phải nghĩ sống thì sống."

Hai nữ cùng nhau hai mắt tỏa sáng.

"Khuông Lô."

"Tiên duyên."

"A Tín, ngươi nói đúng, Khuông Sơn cái tiên cảnh này mảnh vỡ, chúng ta đoạt định. Vì con của chúng ta, thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Thích Thi Vân trên thân bạo phát ra chiến ý kinh người.

Ba ngày này, nàng ngày ngày đều bận rộn sinh con, đã có chút không biết thiên địa là vật gì.

Nắm chính mình tới Khuông Sơn dự tính ban đầu đều quên.

Lâm Nhược Thủy cũng gần như.

Bị Liên Sơn Tín một nhắc nhở như vậy, các nàng mới nhớ tới, Khuông Sơn hiện tại có thể là vô chủ.

Chỉ cần cướp được Khuông Lô, bọn hắn hoàn toàn có cơ hội đem Khuông Sơn biến thành chính mình, đem Khuông Sơn quy tắc trạng thái bình thường hóa.

Nghĩ tới đây, liền Lâm Nhược Thủy đều nhịn không được chính mình tình thương của mẹ: "Nếu thật có thể chưởng khống Khuông Sơn, chúng ta có khả năng giảm bớt một thoáng sinh con số lần, một tháng chỉ sinh một lần."

Thấy Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều dùng ánh mắt biểu thị không hài lòng, Lâm Nhược Thủy lui một bước: "Cái kia nửa tháng sinh một lần."

"Không sao." Thích Thi Vân đại khí nói: "Đến lúc đó, ta cũng có thể sinh. Chờ A Tín vào Lĩnh Vực Cảnh, hoặc là tại Hóa Cương cảnh nắm lực phòng ngự tăng lên đi lên về sau, khiến cho hắn cũng cùng một chỗ sinh."

"Nước nước nói rất đúng, vẫn là đến khắc chế một thoáng. Di Lặc tên tuổi còn tại đó, chúng ta phải khiêm tốn phát dục. Trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là mau sớm tìm tới Khuông Lô."

Ba người đã xác định ăn nấu tử cơm thăng cấp con đường không lay được.

Sau đó liền là nắm Khuông Sơn phát triển thành phía sau bọn họ căn cứ, có thể để cho bọn họ an tâm ăn nấu tử cơm.

Hỏng

Thích Thi Vân bỗng nhiên vỗ đùi, nhớ tới một kiện đại sự.

"A Tín, ngươi không nên tụ khí thành cương tấn cấp Tông Sư." Thích Thi Vân nói: "Ngươi thành Tông Sư, liền ra không được Khuông Sơn a."

Liên Sơn Tín nghe vậy khẽ giật mình.

Sự thật chứng minh, liên tục ba ngày mang thai hành trình, không chỉ nhường Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy có chút không biết thiên địa là vật gì, cũng làm cho Liên Sơn Tín trầm mê trong đó, cho nên tại không để ý đến rất nhiều thứ.

Đương nhiên, này hoàn toàn có thể lý giải.

Đổi người nào đến, cũng sẽ không tại cái kia ngay miệng còn muốn lấy xuất nhập Khuông Sơn sự tình.

Lâm Nhược Thủy giữ vững bình tĩnh: "Liên Sơn Tín, ngươi bây giờ vừa mới tấn cấp, còn kịp bổ cứu."

"Như thế nào bổ cứu?"

Lâm Nhược Thủy nghe vậy bắt đầu lưỡng lự.

Liên Sơn Tín cau mày nói: "Nước nước, hai ta đều đã sinh qua hài tử, ngươi ở trước mặt ta nói chuyện làm sao còn ấp a ấp úng?"

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt đỏ lên, vô lực trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, tiếp tục vô lực nói: "Ngươi không nhắc tới chút để cho người ta hiểu lầm."

Mặc dù tất cả đều là lời nói thật.

Nhưng nàng nghe cũng cảm thấy khó xử.

"Ngươi bây giờ vừa mới tấn thăng, căn cơ bất ổn, rất dễ dàng liền có thể đọa cảnh. Mà lại. . . Ma Thai ở giữa, ban đầu liền có thể lẫn nhau thôn phệ."

Lâm Nhược Thủy vẫn là nói ra biện pháp của nàng: "Ngươi nếu là tin được ta hoạ theo mây  có thể đem pháp lực của ngươi gửi ở chúng ta chỗ này. Chờ Khuông Sơn xong chuyện, chúng ta sẽ trả lại cho ngươi là được rồi."

"Có thể chứ?" Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới có loại biện pháp này.

Lâm Nhược Thủy cấp ra khẳng định đáp án: "Dĩ nhiên có khả năng, đây là Ma Thai ở giữa đặc hữu ràng buộc. Chúng ta ba. . . Ràng buộc càng sâu, nhiều nhất liền là khí tức giao hòa, lại nghi ngờ một đứa bé."

Sau đó tiếp tục ăn thế là được.

Liên Sơn Tín con mắt càng ngày càng sáng, hắn ý thức được một vấn đề: "Nước nước, chúng ta ba như thế khí tức giao hòa, thân mật vô gian, cái kia cuối cùng Thần Thông có thể hay không cùng hưởng?"

Lâm Nhược Thủy khẽ giật mình: "Điểm này ta lại là chưa từng biết được, giống như cũng không có trước người chứng thực qua."

Thích Thi Vân cười: "Ma Thai có lẽ có qua không thiếu, dám ăn Di Lặc, cũng chỉ chúng ta ba, người xưa ở đâu ra kinh nghiệm. Bất quá hết thảy vĩ đại lịch sử đều sẽ có vừa mới bắt đầu, A Tín, ta cảm giác suy đoán của ngươi là đúng. Nếu Lục Thần Thông hợp nhất là Di Lặc, cái kia ba người chúng ta Hợp Thể, lẫn nhau cùng hưởng một thoáng Thần Thông cũng hoàn toàn hợp lý, nhiều nhất sẽ không giống Di Lặc như thế huy sái tự nhiên."

"Vậy cũng rất lợi hại." Liên Sơn Tín từ đáy lòng cảm khái.

Càng là đi sâu tiếp xúc Lục Thần Thông, Liên Sơn Tín cảm giác liền càng nghịch thiên.

Này là hoàn toàn không kém hơn Phục Long tiên thuật Thần Thông.

"Nếu như thế  chờ ta nghĩ ra Khuông Sơn thời điểm, ta liền đem pháp lực phân biệt gửi ở các ngươi trong cơ thể."

Thích Thi Vân suy một ra ba: "Nước nước, ngày sau chúng ta cùng người khác đánh nhau trước thân một thoáng, có phải hay không cũng có thể thực lực tăng vọt?"

Lâm Nhược Thủy: ". . . Trên lý luận là như vậy, nhưng đây có phải hay không là quá xấu hổ?"

Thích Thi Vân nghiêm mặt nói: "Đây đều là cần thiết chiến trước công tác chuẩn bị a."

Liên Sơn Tín tầm mắt cổ quái.

Ý thức hắn đến Thích Thi Vân suy đoán xác thực xác xuất thành công rất cao, dù sao Di Lặc không phải một giây buông xuống.

Chỉ cần bọn hắn ba khống chế lại một cái độ, tại Khuông Sơn bên ngoài đừng thân lâu như vậy, đánh nhau trước hơi nóng người một chút, xác thực có thể phát huy ra một trăm phần trăm năm thực lực.

Đại giới liền là có thể để cho địch nhân đánh trước liền mộng bức.

"Ta cảm giác ta nhóm ba khai sáng một đầu hoàn toàn mới võ đạo, hơn nữa còn khai sáng một đầu hoàn toàn mới máu nóng sôi trào tổ hợp kỹ." Liên Sơn Tín từ đáy lòng cảm tạ Di Lặc.

Linh sơn chỗ sâu, lần nữa truyền đến gầm lên giận dữ.

. . .

Khuông Sơn vùng trời, liên tục ba ngày mây đen ép núi, kiếp lôi nổ vang mà xuống. Như thế thiên hàng dị tượng, là căn bản không gạt được.

Toàn bộ Giang châu cũng biết, Khuông Sơn tất có đại biến.

Tất cả mọi người đang đợi bên trong tin tức.

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân cũng lo lắng.

Hạ Diệu Quân nhìn xem Khuông Sơn vùng trời Thiên Biến, sinh ra một loại dự cảm bất tường: "Tướng công, này có phải hay không là tiểu Tín làm ra?"

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút không tự tin: "Theo lý mà nói, tiểu Tín còn không có thực lực làm ra tình cảnh lớn như vậy. Nhưng tiểu Tín đứa nhỏ này, cũng không rất có thể theo lẽ thường tới nói."

"Này muốn thật sự là tiểu Tín làm ra, hắn đến làm cái gì chuyện nghịch thiên?" Hạ Diệu Quân bất đắc dĩ nói: "Hắn tiến vào Khuông Sơn trước, ngươi còn cố ý dặn dò qua hắn, hi vọng hắn đem ngươi lời đều nghe lọt được."

Liên Sơn Cảnh Trừng lần này cũng là hết sức tự tin: "Phu nhân yên tâm, ta tiểu Tín khẳng định nghe lọt được, bất quá có thể hay không chiếu làm liền là một chuyện khác. Tiểu Tín này giày thối từ nhỏ đã là câu câu có đáp lại, mọi thứ đều không thay đổi."

Hạ Diệu Quân vô pháp phản bác, chỉ có thể lần nữa thở dài một hơi: "Làm sao đều tốt, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện. Không được, ta lại đi bái một chút phật Di Lặc."

"Phu nhân ngươi điên rồi? Không phải nhường ngươi nắm Di Lặc phật tượng đốt sao?"

"Tin nhiều năm như vậy, đều quen thuộc."

"Quen thuộc cũng phải đổi, tiểu Tín gia nhập Cửu Thiên ngày ấy, nhà chúng ta liền cùng Di Lặc không đội trời chung. Thần phật còn nhiều, chúng ta đổi một cái."

Hạ Diệu Quân nghe khuyên: "Nghe ngươi, ta đây đi bái một chút Thánh Mẫu nương nương."

"Cái nào Thánh Mẫu nương nương?" Liên Sơn Cảnh Trừng có chút hiếu kỳ.

"Dục Hóa Thánh Mẫu."

"Dục Hóa Thánh Mẫu là cái nào thần tiên?"

"Truyền thuyết nàng vì cứu vớt chúng sinh thoát ly khổ hải, điều động Nhiên Đăng Cổ Phật, Thích Già phật cùng phật Di Lặc hạ phàm cứu thế, Di Lặc vẫn là thuộc hạ của nàng. Nếu là tiểu Tín thực sự Tội phật Di Lặc, về sau ta liền cải tín Thánh Mẫu nương nương."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn mà than thở: "Phu nhân, ngươi cũng hiểu thật nhiều."

"Ta cũng đều là theo trên sách thấy, chưa hẳn làm chuẩn." Hạ Diệu Quân nói.

Hai người còn tại nói chuyện công phu, Hạ Diệu Âm mang theo bao lớn bao nhỏ đi đến.

"Tỷ tỷ, mau tới đây."

"Diệu Âm, ngươi cầm nhiều đồ như vậy làm cái gì?"

"Ngươi lần trước không phải nói ta mặc 'Thiên Thủy bích' đẹp mắt nha, ta sai người theo Thần Kinh Thành gửi tới."

Hạ Diệu Quân có chút kinh hỉ: "Ta chính là thuận miệng nói, ngươi làm sao làm phiền toái như vậy?"

"Không phiền toái, chúng ta Diệu Âm phường ban đầu cũng muốn thập cửu châu các truyền tống tình báo cùng vật tư." Hạ Diệu Âm nói: "Lại nói, đây chính là tỷ phu đặc biệt xin nhờ ta, ta khẳng định phải để ở trong lòng a."

A

Hạ Diệu Quân nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói: "Phu nhân ngươi yên tâm, ta đều là ký sổ."

Hạ Diệu Âm đại khí nói: "Ta cùng tỷ tỷ ở giữa không nói tiền, này chút coi như ta đưa tỷ tỷ."

Liên Sơn Cảnh Trừng cảm thấy thịt đau.

Thế nhưng hắn nhịn.

Chỉ cần Hạ Diệu Quân có thể cao hứng, tiền riêng ít điểm liền thiếu đi điểm đi.

"Diệu Âm, ta liền không khách khí với ngươi."

"Này dĩ nhiên, tỷ tỷ ngươi nếu là khách khí với ta, ta liền tức giận, hôm nay ta còn muốn ăn tỷ tỷ ngươi tự mình xuống bếp làm tiệc đây."

"Không có vấn đề." Hạ Diệu Quân một lời đáp ứng.

"Còn có chuyện, tỷ tỷ, tỷ phu, Thái Tử cho ta truyền đến tin tức, nói Thiên Toán tại Thần Kinh Thành, vì Khuông Sơn sự tình tính một quẻ."

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng nhau nghiêm nghị: "Quẻ tượng như thế nào?"

"Quẻ tượng biểu hiện, Chân Long đổ máu, đạo tiêu Ma dài."

Nghe được cái này quẻ tượng về sau, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều mắt thường có thể thấy trầm tĩnh lại.

Hạ Diệu Quân chắp tay trước ngực, thì thào có từ: "Cám ơn trời đất."

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng thở dài một hơi: "Còn thật nhỏ tin cùng này quẻ tượng trúng cái gì đều không dính nổi một bên."

Hạ Diệu Âm một mực tại quan sát hai người, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở.

Nhưng nàng không cảm thấy Liên Sơn Tín cùng quẻ tượng biểu hiện không dính dáng.

Bởi vì nàng biết, Liên Sơn Tín ít nhất cùng Thiên Diện là có cấu kết, cái kia "Ma" cái chữ này liền khẳng định cùng Liên Sơn Tín có quan hệ thân thích.

Cũng may quẻ tượng là có lợi cho Ma.

Tỷ tỷ và tỷ phu biết chuyện này sao?

Hạ Diệu Âm cảm giác khả năng không biết.

Nhưng lại không thể hoàn toàn xác định.

"Tỷ phu, Thái Tử còn nắm ta cho ngươi chuyển đạt một phần lễ vật."

"Thái Tử cho ta lễ vật?" Liên Sơn Cảnh Trừng có chút kỳ quái: "Ta cũng không biết Thái Tử a."

"Thái Tử yêu ai yêu cả đường đi, hắn hết sức ưa thích tiểu Tín."

"Ta không cho phép." Liên Sơn Cảnh Trừng tại chỗ liền gấp.

Hạ Diệu Âm kém chút cười ra tiếng: "Tỷ phu, cái này cần xem tiểu Tín có nguyện ý hay không. Bất quá ngươi yên tâm, bằng vào ta đối tiểu Tín quan sát, hắn hẳn là không nguyện ý."

Liên Sơn Cảnh Trừng thở dài một hơi.

"Trừ phi Thái Tử mong muốn ăn bẻ sớm dưa, cái này muốn nhìn tiểu Tín có thể hay không có sức tự vệ."

Hạ Diệu Âm móc ra một bản cũ tịch, đưa cho Liên Sơn Cảnh Trừng: "Tỷ phu, cái này là Thái Tử đưa cho ngươi."

"Đây là vật gì?"

"Khương Bình An bút ký."

"Cái gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều kinh ngạc nhìn về phía Hạ Diệu Âm.

Mấy ngày nay hai người cũng đã hiểu rõ Khương Bình An phân lượng.

Hạ Diệu Âm giải thích nói: "Thái Tử nghe nói trước đó cứu tỷ phu tính mệnh ân nhân có thể là Khương Bình An, lại nghe nói tỷ phu ngươi là một cái đại phu, cho nên bỏ ra nhiều tiền nắm Khương Bình An lưu tại Thần Kinh Thành bút ký mua đến, chuyển giao cho tỷ phu ngươi. Khương Bình An năm đó lấy y nhập đạo, học cứu Thiên Nhân, đối với thiên hạ thầy thuốc tới nói gần với Thiên Y. Thái Tử cho rằng đưa Khương Bình An bút ký cho ngươi, so đưa đơn giản vàng bạc châu báu càng có thể làm cho ngài ưa thích."

Liên Sơn Cảnh Trừng một lời khó nói hết.

Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Tại sao ta cảm giác giống như là đang lấy lòng cha vợ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng buồn bã nói: "Cũng là đang thử thăm dò ta có phải hay không Khương Bình An, phu nhân, ngươi nói những người này đến cùng đang chờ mong cái gì? Chẳng lẽ ta liền không thể là một cái bình thường đại phu sao?"

Hạ Diệu Quân nghe vậy cũng khẽ thở dài một hơi: "Tướng công ngươi là Khương Bình An cũng vô dụng thôi, ta ngược lại thật ra ngóng trông ngươi là Diêm Vương."

"A? Vì cái gì?"

"Thiên Toán nói Khuông Sơn bên trong, đạo tiêu Ma dài. Ngươi nếu là Diêm Vương, tiểu Tín an toàn liền có bảo đảm."

Hạ Diệu Quân cho ra lý do mười điểm vượt trội, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ: "Phu nhân ngươi nói như thế, ta cũng hi vọng chính mình là Diêm Vương."

Hạ Diệu Âm lắc đầu: "Tỷ tỷ, tỷ phu không thể nào là Diêm Vương."

"Vì cái gì?"

"Diêm Vương hai ngày trước, tại Tây Kinh hiện thân giết người."

"Cái gì? Liền ẩn nấp giang hồ hai mươi năm lâu Diêm Vương cũng tái hiện giang hồ?" Hạ Diệu Quân giật nảy cả mình: "Gần nhất trong thiên hạ làm sao đột nhiên nhiều như vậy việc lớn phát sinh?"

"Đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt... Tỷ tỷ tỷ phu đừng nhìn ta như vậy, đây là Thiên Toán năm ngoái lên một quẻ. Triều đình ngàn năm truyền thừa, khí số sắp lấy hết. Tương lai cũng không biết là Đại Vũ có thể sống lại một đời, vẫn là sẽ thiên hạ đại loạn, thay đổi triều đại. Có lẽ, Khuông Sơn chi biến, liền là Đại Vũ quốc vận bước ngoặt."

Hạ Diệu Âm nhìn xem vẫn như cũ xoay quanh tại Khuông Sơn vùng trời mây đen cùng kiếp lôi, giọng nói vô cùng vì phức tạp.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều bị Hạ Diệu Âm ngữ khí lây.

Liên Sơn Cảnh Trừng lâm vào yên lặng.

Hạ Diệu Quân tại nội tâm thành tín vì Liên Sơn Tín cầu nguyện: "Nhìn Thánh Mẫu nương nương phù hộ tiểu Tín bình an trở về."

Răng rắc.

Một đạo Tử Lôi nổ vang mà xuống, lần nữa buông xuống tại Khuông Sơn bên trong.

Sau một khắc, một cái oa oa âm hưởng triệt để Vu Giang châu tất cả mọi người bên tai:

"Di Lặc, ngươi xong chưa?"

Thanh âm hạ xuống, một lò luyện đan khổng lồ, xuất hiện tại Khuông Sơn vùng trời.

Chứa đựng tất cả kiếp lôi.

"Còn có các ngươi ba, xong chưa? Ta đi theo chủ nhân ẩn thế một ngàn năm, hiện tại nhân gian đã như thế điên cuồng sao?"

Oa oa thanh âm bên trong, khó nén to lớn rung động.

Chủ nhân năm đó đều không dám trêu chọc Di Lặc.

Người tuổi trẻ bây giờ, cũng quá tài giỏi.

Giản Tịch Quan bên trong, Lâm Nhược Thủy cùng mình một chồng một vợ hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta ba sinh đứa bé, làm sao còn nắm Tiên khí cho sinh ra rồi?".

---

Chương 140: Nấu tử cơm, Khuông Lô ra

Chương 140: Nấu tử cơm, Khuông Lô ra

Liên Sơn Tín đưa tay đặt ở Lâm Nhược Thủy Nguyên Thần hình chiếu trên bụng, này phát sinh ở Lâm Nhược Thủy trong cơ thể, Thích Thi Vân không nhìn thấy.

Sau đó Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Nghe đồn Thượng Cổ Thần thánh xuất thế, đều sinh ra dị tượng. Hôm nay ta hài có Tiên khí phối hợp, nghĩ đến hắn ngày sau tiền đồ cũng bất khả hạn lượng."

Lâm Nhược Thủy trực tiếp đem Liên Sơn Tín tay vuốt ve, nàng có chút hoảng: "Là Khuông Lô khí linh sao?"

Thích Thi Vân cấp ra trả lời khẳng định: "Liền Di Lặc cùng Thiên Tượng đều có thể ngăn cản, khẳng định là."

Mây đen ép núi, thiên lôi đánh xuống, chính là thiên hàng dị tượng, cũng là Thần Tiên Cảnh thủ đoạn tiêu chí.

Có thể ngăn cản thần tiên thủ đoạn, cũng chỉ có Tiên khí.

Phóng nhãn toàn bộ Khuông Sơn, không có Khuông Lô bên ngoài cái thứ hai đáp án.

Thế là Lâm Nhược Thủy có chút dở khóc dở cười: "Chúng ta còn chưa có đi tìm nó đâu, nó làm sao lại chính mình xuất hiện?"

Khuông Lô khí linh nghe vậy giận dữ: "Ta vì cái gì chính mình xuất hiện, ba các ngươi trong lòng không có điểm số sao?"

Tám trăm năm ước hẹn đã đến, nó theo ngủ say bên trong tỉnh lại. Vì Khuông Tục giữ đạo hiếu tám trăm năm sau  dựa theo nó cùng Khuông Tục trước khi chết ước định, giờ phút này đã đến nó một lần nữa chọn chủ thời gian.

Thân là Tiên khí, Khuông Lô có sự kiêu ngạo của chính mình, không phải là cái gì người đều có thể vào nó mắt. Tỉ như lớn tuổi nó liền chướng mắt, lão gia hỏa tư duy đều quá gàn bướng, tiềm lực có hạn, cho nên nó tận lực hạn chế Khuông Sơn hiện tại cường độ cao nhất dừng bước tại Hóa Cương cảnh.

Theo Khuông Lô, vô luận là ai, chỉ cần nắm thực lực tu vi khống chế tại Hóa Cương cảnh, vậy liền hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Nó sẽ đài quan sát có thiên kiêu, ưu chọn vào ưu, cuối cùng tại mới đại thế, nặng trèo cao phong.

Ban đầu hết thảy cũng rất thuận lợi.

Nó hoành không xuất thế, đã hấp dẫn thiên hạ tầm mắt, thiên kiêu chen chúc mà tới, Khuông Lô đối với mình tạo thành lực ảnh hưởng hết sức hài lòng, đối với mình chỉnh cái này đại việc càng thêm hài lòng.

Sau đó, Liên Sơn Tín ba người tới Khuông Sơn.

Sau đó, Di Lặc cũng cùng đi theo.

Khuông Lô liền trợn tròn mắt.

Nó chỉnh điểm này sống ở Liên Sơn Tín ba người chỉnh sống trước mặt, quả thực là mưa bụi.

Nó cảm giác đã hoàn toàn theo không kịp hiện tại phiên bản.

Người tuổi trẻ bây giờ, so tám trăm năm trước cuồng dã nhiều như vậy sao?

Di Lặc cũng dám tùy tiện ăn chơi?

Không chỉ là Khuông Lô.

Bởi vì liên tục bị ăn ba lần, Linh sơn chỗ sâu, một cỗ dị thường cường hãn khí tức phóng lên tận trời.

Lần nữa nhường Linh sơn một đám cao tầng nhóm run lẩy bẩy.

"Sơn chủ, chẳng lẽ là chân phật đã thức tỉnh?" Tất cả mọi người tầm mắt lần nữa nhìn về phía Linh sơn sơn chủ.

Trong Phật môn chân phật cảnh, liền là người trong thiên hạ trong miệng Thần Tiên Cảnh.

Hiện nay Linh sơn ở bề ngoài chỉ có Linh sơn sơn chủ là chân phật cảnh, thế nhưng giang hồ truyền văn, bao quát Linh sơn nội bộ một mực tại đối ngoại tuyên truyền, nói Linh sơn chỗ sâu có rất nhiều chân phật đang tại ngủ say.

Bọn hắn lại ở một ngày nào đó thức tỉnh trở về, phổ độ chúng sinh.

Đến mức chúng sinh vì cái gì cần Phổ Độ, vậy ngươi đừng quản.

Ngược lại Linh sơn nội bộ vẫn luôn là nói như vậy.

Thế nhưng nói tới nói lui, kỳ thật phía dưới tín đồ tin, có thể là tại Linh sơn có số ghế cao thủ phần lớn đều là không tin.

Lừa dối lừa dối phía dưới người là được rồi.

Một khi chân phật thật buông xuống, bọn hắn số ghế sắp xếp như thế nào?

Có thể hiện tại, Linh sơn chỗ sâu truyền đến cường hãn khí tức, nhường những cao thủ này ngồi không yên.

Linh sơn sơn chủ cũng có chút ngồi không yên.

"Lại là Di Lặc."

"Không phải nói Di Lặc phong ấn có thể phong ấn hắn một ngàn năm trăm năm sao? Làm sao mới một ngàn năm, Di Lặc liền bắt đầu náo loạn?"

"Là cái gì kích thích Di Lặc? Ma giáo chỉnh xuất động tĩnh lớn? Không nên a."

Sơn chủ cùng Quát Cốt Đao là có liên hệ.

Tự nghĩ Ma giáo động tĩnh đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn không hiểu nhiều lắm, làm sao Di Lặc dị động như thế tấp nập?

Khiến cho hắn đều hàm hồ.

Bất quá hắn vẫn là lần nữa tuyên một tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật, chân phật thức tỉnh, đối Linh sơn tới nói là thiên đại hảo sự, chư vị không cần lúng túng."

"Sơn chủ, thức tỉnh là vị nào chân phật?" Phía dưới có người hỏi.

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ đều là Thích Già phật một phái. Nếu là Cổ Phật hoặc là Di Lặc thức tỉnh, vậy chúng ta chẳng phải là muốn bị thanh toán?"

"Chân phật cũng phải phân công hệ a, sơn chủ, chúng ta đối Thích Già phật có thể là trung thành tuyệt đối."

Lần này Linh sơn sơn chủ chính xác nói nhảm, không có làm yên lòng phía dưới người rối loạn.

Chủ yếu là Di Lặc làm ra động tĩnh có chút lớn.

Nhường những cao tầng này lừa mình dối người, bọn hắn là làm không được.

Linh sơn sơn chủ chỉ có thể thả đại chiêu: "Ngã Phật Từ Bi, trời sập không xuống."

Tất cả mọi người chờ lấy Linh sơn sơn chủ động tác kế tiếp.

Sơn chủ cũng đang chờ.

Di Lặc phong ấn đều tùng động, cái kia phong ấn Di Lặc người đâu?

Sơn chủ là thấy qua việc đời.

Hắn không cảm thấy một cái bị phong ấn ngàn năm Di Lặc, thật có thể náo ra cái đại sự gì tới.

Sự thật chứng minh, sơn chủ có thể thống lĩnh Linh sơn, là có đạo lý.

Rất nhanh, Linh sơn liền khôi phục bình tĩnh.

Hết thảy cường hãn khí tức đều biến mất không còn tăm tích.

Trời sáng khí trong, hết thảy như thường, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Sơn chủ trên mặt hiện ra trí tuệ vững vàng nụ cười: "Ngã Phật Từ Bi!"

Hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ cho là là Linh sơn nội tình bắt đầu phát lực.

Giờ khắc này, chỉ có xa ngoài vạn dặm Giang châu bách tính, mới biết được là Khuông Lô phát lực.

Khuông Lô hoành không xuất thế, nắm buông xuống Di Lặc lực lượng cùng vô tận Thiên Tượng chiếu đơn thu hết.

Di Lặc dị thường phẫn nộ.

"Không quan trọng khí linh, cũng dám phạm thượng? Một ngàn năm trước, ngươi liền hướng bái ta tư cách đều không có."

Khuông Lô khí linh không có phủ nhận.

Khuông Tục tại Thần Tiên Cảnh trong cao thủ thường thường không có gì lạ.

Mà Di Lặc tại một đám thần phật trung đô siêu quần bạt tụy, có thể cạnh tranh chư phật đứng đầu.

Nhưng, đó là một ngàn năm trước sự tình.

"Di Lặc, thời đại biến. Không quan trọng ba người tộc hậu bối cũng dám ăn ngươi, ta đường đường Tiên khí khí linh, phòng thủ phản kích không được sao? Có năng lực ngươi thoát khỏi phong ấn tới tìm ta."

Khí linh thừa nhận, Liên Sơn Tín ba người đối Di Lặc hành động, để nó mất đi đối Di Lặc lòng kính nể.

Tại khí linh trong lòng, hiện nay Khuông Sơn bên trong tất cả mọi người là tới đón chịu nó nhận chủ khảo nghiệm, nó mới là giám khảo.

Kết quả ba cái thí sinh để nó tiểu đao kéo cái mông... Mở mắt.

Thí sinh dám ở trên địa bàn của nó ăn Di Lặc, nó cái này giám khảo cũng không dám.

Vậy nó còn có tư cách gì khảo nghiệm người khác?

Căn cứ này loại mộc mạc ý nghĩ, khí linh cũng dũng cảm đối Di Lặc phát khởi công kích.

Ba cái nghịch thiên tiểu bối, ta xác thực không có các ngươi biến thái.

Nhưng cũng chớ coi thường ta.

Khí linh này loại mạo phạm, nhường trải qua thiên tân vạn khổ mới chui ra khỏi một tia phân thần Di Lặc càng phát phẫn nộ:

"Đợi ta buông xuống ngày, chính là các ngươi đền tội thời điểm. Mạo phạm ta, các ngươi đều sẽ chết!"

"Con cóc ngáp... Khẩu khí thật lớn."

Khí linh hừ lạnh một tiếng, tại chỗ lựa chọn luyện hóa Di Lặc phân thần.

"Chủ nhân nói qua, sống đến già học đến già. Hôm nay, ta đến học tập một thoáng ba cái tiểu bối phận, nhìn một chút ngươi là có hay không thật ăn ngon như vậy."

Liên Sơn Tín ba người ăn quá sảng khoái.

Nó đều xem thèm.

Sự thật chứng minh, Di Lặc thật ăn ngon.

Chỉ một lát sau về sau, Khuông Sơn bốn phía liền trời ban điềm lành, mặt đất nở sen vàng. Toàn bộ Giang châu bách tính, đều cảm giác trong không khí tràn đầy hương khí.

Khuông Lô càng là phát ra sảng khoái thở dài: "Đi theo chủ nhân thời điểm, ta theo chưa ăn qua này loại tốt."

Linh sơn chỗ sâu Di Lặc, phẫn nộ lần nữa gào thét.

Bất quá lần này, phong ấn đại trận đồng thời sáng lên hào quang, trấn áp hắn toàn bộ dị động, nhường thanh âm thậm chí không có truyền đi ra bên ngoài Linh sơn.

. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

Giờ khắc này, Khuông Sơn dị động, dẫn động tới Giang châu hết thảy đại nhân vật tâm.

Phổ thông bách tính trở ngại thực lực, còn có chút thấy không rõ lắm trong đó cụ thể giao phong.

Thế nhưng Đại Tông Sư trở lên, đều nghe được khí linh cùng Di Lặc thanh âm.

Thế là tất cả mọi người bắt đầu tê cả da đầu.

"Di Lặc tới? Linh sơn làm ăn gì? Di Lặc không phải tạo phản thất bại, bị Thích Già phật trấn áp sao?"

"Chẳng lẽ là Ma giáo nắm Di Lặc triệu hoán đi ra?"

"Không có khả năng."

"Làm sao ngươi biết không có khả năng?"

"Nói nhảm, ta chính là Ma giáo trưởng lão, Ma giáo có thể hay không triệu hoán Di Lặc, trong lòng ngươi không có số sao?"

Cửu Giang Vương hỏi lại, nhường Thiên Diện vô pháp phản bác.

Mặc dù Ma giáo một mực dùng Di Lặc là tín ngưỡng.

Thế nhưng Di Lặc còn chưa bao giờ chân chính buông xuống qua.

Lần này buông xuống, đem hai bọn họ đều dọa sợ, không thể không báo đoàn sưởi ấm.

"Cái kia chính là Ma Thai, chẳng lẽ là Liên Sơn Tín làm ra chiến trận?" Thiên Diện suy đoán nói.

Hắn đối sư tôn của mình, luôn luôn đều là coi trọng mấy phần.

Mà lần này, Cửu Giang Vương không có phản bác Thiên Diện suy đoán: "Hoàn toàn chính xác giống như là Ma Thai tụ tập tại cùng một chỗ đưa tới dị biến, xem ra lần này tiến vào Khuông Sơn tuổi trẻ thiên tài nhóm, không chỉ có một cái Ma Thai. Chẳng lẽ giáo chủ những năm này bận rộn đồ vật, thật đúng là có thể là thật?"

Làm lớn Vũ vương gia, Cửu Giang Vương mục tiêu thủy chung đều là Đại Vũ Chí Tôn vị trí.

Quát Cốt Đao cái thân phận này chẳng qua là Cửu Giang Vương lấy ra làm một ít chính mình ở bề ngoài không tiện làm sự tình.

Hắn đối Ma giáo là không có cái gì lòng trung thành, thậm chí là xuất phát từ nội tâm khinh bỉ.

Bất quá khi Di Lặc buông xuống về sau, Cửu Giang Vương cảm giác mình có thể nhỏ dò xét Ma giáo nội tình.

"Hạ Tầm Dương có phải hay không Di Lặc?" Thiên Diện tò mò hỏi: "Cái này tuổi trẻ thiên tài bên trong, Hạ Tầm Dương cũng là đứng hàng đầu."

"Dĩ nhiên không phải, Tầm Dương là ta sinh, ta lại không có tu luyện 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》." Cửu Giang Vương tại chỗ bác bỏ cái này nghi vấn.

Sau đó cũng trầm tĩnh lại: "Vương Phi, ngươi nói đúng, Ma Thai lại có thể thế nào? Tại Tầm Dương trước mặt, cũng chỉ có thể cam bái hạ phong. Bởi vậy rõ ràng, những ma thai này cũng không có gì lớn. Này Di Lặc, xem ra cũng là chỉ là hư danh."

Hắn nói chuyện thời điểm, Khuông Lô cũng bắt đầu luyện hóa Di Lặc.

Lần này Di Lặc ra đời, thực sự bị đánh mặt, đối hắn hình tượng và uy vọng đều có nghiêm trọng tổn hại.

Tỉ như Cửu Giang Vương, tại ban đầu kính sợ qua đi, hiện tại lại lần nữa khôi phục dễ dàng.

"Hoàng thất trong cổ tịch đối Khuông Tục có chỗ ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ, Khuông Tục tại cái kia đại tranh chi thế cũng chỉ có thể làm một cái ẩn sĩ. Dù có mấy phần năng lực, nhưng tuyệt đối xưng không đến đỉnh tiêm tiên nhân. Di Lặc liền Khuông Lô cũng không là đối thủ, rõ ràng đã không lớn bằng lúc trước. Mặc dù Di Lặc thật ra đời, Ma giáo cũng không thành tài được." Cửu Giang Vương lắc đầu.

Thiên Diện nhìn xem Khuông Sơn vùng trời dị tượng, nội tâm cho Cửu Giang Vương lời đầu phiếu tán thành.

Trong ma giáo bộ tuyên truyền giảng giải khẩu hiệu đều là Di Lặc ra đời, vô địch thiên hạ.

Thiên Diện một lần là tin.

Thế nhưng sự thật thắng hùng biện.

Làm tín ngưỡng, ưu điểm là dễ dàng hấp dẫn cuồng tín đồ. Khuyết điểm liền là một khi bị đâm thủng huyễn tưởng, phấn biến thành đen xu thế gần như không thể Nghịch, mà lại phấn biến thành đen lực phá hoại thường thường so kẻ địch lớn hơn.

Thiên Diện đã ý thức được, sau ngày hôm nay, Minh Vương ở trong giáo tư tưởng công tác chỉ sợ khó xử.

Trước kia cái này sống hắn sẽ giúp Minh Vương làm.

Hiện tại nha. . . Thiên Diện nhìn xem bị luyện hóa Di Lặc, thầm nghĩ mặc dù đi theo Di Lặc cũng không có gì không tốt, thế nhưng Phù Long Tiên Thuật với hắn mà nói, càng thêm trời cao biển rộng nha.

"Qua chiến dịch này, Ma giáo sợ là muốn thanh thế phóng đại."

Cửu Giang Vương, nhường Thiên Diện nghi ngờ nhìn về phía hắn: "Thanh thế phóng đại?"

"Dĩ nhiên, Di Lặc bị nghiệm chứng vì thật, những cái kia tầng dưới chót giáo chúng nhất định sẽ càng thêm cuồng nhiệt."

Thiên Diện chỉ chỉ Khuông Sơn hướng đi: "Thế nhưng Di Lặc lập tức liền bị luyện hóa a."

Cửu Giang Vương khinh bỉ nhìn về phía Thiên Diện: "Vương Phi, ngươi tốt xấu cũng tại Bạch Lộc Động thư viện làm nhiều năm như vậy phó sơn dài, chẳng lẽ không có học được đổi trắng thay đen?"

A

Thiên Diện cảm giác mình vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Xác thực không bằng người ta lớn Vũ vương gia kiến thức rộng rãi.

"Mà lại đều không cần đổi trắng thay đen, ngươi liền nói Di Lặc có hay không ra đời?"

Thiên Diện: ". . . Có."

"Minh Vương có hay không xuất thế?"

Có

"Cái kia Ma giáo tuyên bố 'Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế ' chẳng lẽ không phải thật?"

"Nói như ngươi vậy, ta đây vô pháp phản bác, nhưng Di Lặc có phải hay không thực lực có chút không đủ?"

Cửu Giang Vương khịt mũi coi thường: "Ngoại trừ ngươi ta như vậy Đại Tông Sư, ai có thể thấy rõ chân chính biến hóa? Mà lại ngoại trừ thân ở Giang châu Đại Tông Sư, mặt khác đại châu người làm sao có thể biết được chân tướng? Còn không phải người khác nói cái gì liền tin cái gì. Ma giáo các ngươi bên trong người liền là kiến thức hạn hẹp, chỉ có thể dừng lại tại tầng thứ nhất trên biểu tượng. Chân tướng cho tới bây giờ đều không trọng yếu, trọng yếu là ai nói là ra chân tướng người."

Thiên Diện cảm giác mình học tập.

Hắn không quan trọng một cái bình thường Ma giáo trưởng lão, đúng là không có người nào thiên hạ đệ nhất Bồ Tát hiểu nhiều lắm. Về sau cũng là muốn tại Đại Vũ tiến bộ người, Thiên Diện dùng Cửu Giang Vương vi sư, không ngại học hỏi kẻ dưới, yên lặng tiến bộ.

"Xem ngày sau sau bổn vương muốn nhiều chú ý một chút Ma Thai, trước đó bổn vương cũng thực là không để ý đến cái này." Cửu Giang Vương như có điều suy nghĩ: "Thiên Diện, ngươi đối Ma Thai hiểu rõ nhiều không?"

"Không phải rất nhiều, ta chỉ biết là Liên Sơn Tín rất có thể là 'Thiên Nhãn Thông' ."

Thiên Diện học tập vô cùng nhanh.

Cửu Giang Vương vừa mới nói qua chân tướng cho tới bây giờ đều không trọng yếu, trọng yếu là ai nói là ra chân tướng người.

Vậy hắn hiện tại coi như nói ra chân tướng người.

Ân sư nắm giữ là thông số mệnh tin tức này, cũng không cần phải nhường Cửu Giang Vương biết.

Cửu Giang Vương trầm giọng nói: "Ta hoài nghi Lâm Nhược Thủy cũng là Ma Thai."

A

Điểm này Thiên Diện còn thật không biết.

Hắn đối Lâm Nhược Thủy không hiểu nhiều, chỉ nghe nói qua Thủy Thần tên tuổi.

"Ngươi làm sao lại quan tâm Lâm Nhược Thủy loại người tuổi trẻ này?" Thiên Diện tò mò hỏi.

Cửu Giang Vương nói: "Dù sao cũng là đã từng đặt ở Tầm Dương trên đầu thiên kiêu, ta tự nhiên muốn biết có thể thắng được con ta là thần thánh phương nào. Lâm Nhược Thủy. . . Quá thiện."

"Quá thiện rồi?"

"Đúng, hiền lành giống như là Linh sơn bên trong ngoại tộc, nắm Linh sơn rất nhiều Phật Môn Đại Đức đều vượt lên, này không thích hợp."

"Vì cái gì không đúng?"

Cửu Giang Vương đương nhiên nói: "Nàng so Phật Môn cao tăng Đại Đức đều càng thiện lương, cái kia thế nhân dựa vào cái gì còn tin phụng Phật Môn? Lâm Nhược Thủy bằng không liền là Linh sơn người một nhà, bằng không liền là Ma giáo lấy ra đánh Phật Môn mặt. Hai chúng ta thân là Ma giáo trưởng lão, đều không hiểu rõ Lâm Nhược Thủy bối cảnh. Cái kia dứt bỏ nàng không có bối cảnh bên ngoài, Ma Thai liền rất có thể."

"Ngươi này suy luận phong cách, cũng thật sự là thành một phái riêng." Thiên Diện không phản bác được.

Cửu Giang Vương lời này tại hắn nghe tới, hoàn toàn không có trước sau liên hệ, thuần túy liền là đoán mò.

Nhưng người ta ở bề ngoài là lớn Vũ vương gia, trong âm thầm là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, loại người này nếu là đoán mò, ngươi cũng là không có cách nào.

"Ban đầu cũng không có hoài nghi nàng là Ma Thai, có thể hiện tại Di Lặc ra đời, nàng Ma Thai khả năng liền cấp tốc bay lên, dù sao thiên phú của nàng quá cao."

Cửu Giang Vương nói đến đây, trong mắt hung quang lấp lánh: "Nếu nàng thật sự là Ma Thai, rất có thể thành vì con ta tại Khuông Sơn đại địch. Khuông Lô đã đã xuất thế, Tiên khí chi tranh lập tức sẽ bắt đầu. Vương Phi, ngươi nói chúng ta có biện pháp nào, có thể gia tăng Tầm Dương phần thắng?"

Thiên Diện ăn ngay nói thật: "Bằng vào chúng ta hai thực lực, còn không có tư cách quyết định Tiên khí thuộc về. Vương gia, chúng ta cũng đừng tập luyện nhiều như vậy tâm. Phải tin tưởng Tầm Dương, hắn cái này Tiềm Long bảng đầu cũng không phải trên trời rơi xuống tới."

"Lời tuy như thế, bổn vương cũng không thể để Tầm Dương một mình chiến đấu hăng hái. Vương Phi, ngươi tọa trấn vương phủ, ta đi chuẩn bị một chút."

"Ngươi làm sao chuẩn bị?"

Cửu Giang Vương mỉm cười, còn chưa trả lời, bỗng nhiên há mồm bắn ra một ngụm máu đen.

Thiên Diện kịp thời tránh ra.

Cửu Giang Vương sắc mặt đột biến: "Ta khi nào trúng kịch độc? Không đúng, ta đường đường lớn Vũ vương gia, làm sao có thể trúng độc?"

Hắn là hưởng thụ triều đình khí vận che chở, đừng nói là hạ độc, liền tiên nhân nguyền rủa bình thường đều không làm gì được hắn.

Cho nên Cửu Giang Vương dám tùy tiện lạm giao.

Vô luận đối phương có nhiều bẩn, hắn đều sẽ thuần khiết vô hà.

Thế nhưng giờ khắc này, Cửu Giang Vương cảm giác trời sập.

Thiên Diện cũng là có nhất định chuẩn bị tâm lý, dù sao ba ngày này, Liên Sơn Tín đang bận bịu sinh con, hắn cùng Cửu Giang Vương cũng không có nhàn rỗi.

Khác nhau liền là hắn không biết mình có thể hay không sinh ra hài tử.

Nhưng là chuyện đẻ con, hắn một điểm làm không ít.

Cửu Giang Vương bất tử, hắn liền phải chết, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất một thoáng Cửu Giang Vương.

Thiên Diện suy đoán nói: "Vương gia, ngài có phải hay không gặp Lục Địa Thần Tiên, bị đối phương thần không biết quỷ không hay rơi xuống sát thủ?"

Cửu Giang Vương chấn kinh sau khi, thật bắt đầu suy nghĩ lên khả năng này.

"Chẳng lẽ là Di Lặc ra đời, phát hiện Vương gia ngài đối Ma giáo bất trung?"

Cửu Giang Vương nhìn về phía Thiên Diện: "Không phải là ngươi làm a?"

Thiên Diện khẽ thở dài một hơi: "Vương gia, ta có tài đức gì, có cho ngài hạ độc năng lực?"

Cửu Giang Vương ngẫm lại cũng đúng.

Ma giáo tứ đại trưởng lão bên trong, hắn tự hỏi cũng cũng không phải là Diêm vương đối thủ, nhưng cho dù là Diêm Vương, cũng không có khả năng thần không biết quỷ không hay cho hắn hạ độc.

Thiên Diện càng không có năng lực như thế, bất quá là bị hắn thải bổ đối tượng thôi.

"Vương gia, ngài hiện tại cảm giác thế nào?"

Cửu Giang Vương cố gắng tự trấn định: "Còn chưa chết."

Thiên Diện nghe vậy thở dài một hơi.

Đã nhận ra Thiên Diện cảm xúc biến hóa về sau, Cửu Giang Vương nội tâm ấm áp.

Mặc dù biết ngàn đối mặt chính mình là hư tình giả ý, nhưng hắn nguyện ý vì ta biểu diễn, này gì không phải là một loại thành công đâu?

"Vương gia, ngươi có phải hay không có thể thái âm bổ dương?"

"Nói nhảm." Hắn nhưng là thiên hạ đệ nhất mị thuật cao thủ.

"Ngươi thải bổ ta đi." Thiên Diện dứt khoát dứt khoát mở miệng: "Dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi khẳng định sẽ trước khi chết kéo ta đệm lưng. Ta không muốn chết, cũng không thể để ngươi chết. Mà lại, ta phát hiện làm Vương Phi cũng thật không tệ."

Nhất là Cửu Giang Vương Phi sau lưng còn có nhiều như vậy che giấu.

Chính mình ngày sau tu thành Phù Long Tiên Thuật, cái kia là có thể mượn nhờ Cửu Giang Vương Phi thân phận đón thêm gần Vĩnh Xương Đế.

Em dâu tăng thêm vị vong nhân song thân phận, nhất định có thể làm cho Vĩnh Xương Đế cái kia sắc bên trong Ngạ Quỷ lần nữa luân hãm.

Càng không cần nói, còn có Khương Bất Bình đường dây này.

Thiên Diện đã không bỏ được từ bỏ Cửu Giang Vương Phi cái thân phận này.

Cửu Giang Vương càng cảm động tại Thiên Diện hiến thân, chỉ bất quá hắn có một chút nghi vấn: "Bổn vương là có thể thái âm bổ dương, vấn đề là ngươi là âm sao?"

Thiên Diện: ". . ."

"Cũng may bổn vương mị thuật đã đạt đến Hóa Cảnh, đã sớm không cực hạn tại Âm Dương. Thải dương bổ dương  đồng dạng có thể trợ giúp bổn vương tu hành. Vương Phi, bổn vương lần này liền có lỗi với ngươi."

Cửu Giang Vương không do dự.

Thiên Diện nhắm mắt lại, tựa như lao tới pháp trường tù phạm, tràn đầy thấy chết không sờn hi sinh cảm giác.

Cùng lúc đó, nội tâm của hắn tại vì Cửu Giang Vương chân thành cầu nguyện:

"Vương gia, ngươi có thể ngàn vạn kiên trì lâu một chút. Ít nhất, phải chờ ta ân sư tấn thăng Tông Sư dẫn ta Nhập Đạo về sau chết lại a."

Hắn cảm giác tu vi của mình đã sắp muốn áp chế không nổi trở lại Hóa Cương cảnh.

Sẽ không lại cho Cửu Giang Vương thải bổ một điểm, hắn liền cùng Phù Long Tiên Thuật vô duyên.

Thế nhưng nắm tu vi cho Cửu Giang Vương đồng thời, trên người hắn Hương Hỏa Chi Độc cũng sẽ truyền cho Cửu Giang Vương.

Không chỉ là Cửu Giang Vương tại cùng thời gian thi chạy, hắn cũng giống vậy.

Thiên Diện cảm giác mình thật sự là quá khó khăn.

. . .

Khuông Lô khí linh cảm giác mình cũng có chút khó.

Làm Tiên khí khí linh, nó có sự kiêu ngạo của chính mình, nó là không thể nào tán thành một người bình thường khi nó chủ nhân.

Tại nó nghĩ đến, chỉ có loại kia có thể thần cản giết thần phật cản giết phật người trẻ tuổi, mới có tư cách trở thành nó tân chủ.

Nhưng làm loại người tuổi trẻ này thật sau khi xuất hiện, khí linh phát hiện mình lá gan cũng không có lớn như vậy.

Lão chủ nhân nói rất hay, bình bình đạm đạm mới là thật a.

Ăn hết Di Lặc phân thần về sau, khí linh liền thanh tỉnh.

Dựa theo nó ban đầu lựa chọn tiêu chuẩn tới nói, nó sẽ chỉ ở sinh con tổ ba người bên trong ba tuyển một.

Thế nhưng hiện tại, nó quyết định một lần nữa cho hết thảy thí sinh một lần công bằng cơ hội cạnh tranh.

Thế là Khuông Lô hình chiếu tại Khuông Sơn vùng trời phóng to, đem trọn cái Khuông Sơn đều bao quát đi vào.

Cùng lúc đó, khí linh oa oa âm lần nữa tại Khuông Sơn mỗi người bên tai vang lên:

"Ngàn năm kỳ hạn đã tới, ngủ say tại Tứ Hải Long tộc sắp thức tỉnh, lựa chọn lần nữa kết minh đối tượng, chúng nó sẽ chỉ ưu ái khí vận hùng hậu thiên chi kiêu tử, nhất là thiên hạ chung chủ."

Tất cả mọi người trong đầu đều là một mộng.

Khí linh lời này, lượng tin tức có chút quá lớn.

"Kịch biến sắp đến, tất cả mọi người rất khó chỉ lo thân mình. Đại tranh chi thế, ai có thể trổ hết tài năng, xem là tâm tính của các ngươi cùng thủ đoạn."

"Chủ nhân lâm chung trước đó, bố trí huyễn cảnh khảo nghiệm, dùng chọn lựa người thừa kế. Vào huyễn cảnh người, thân có chết nguy hiểm."

"Mặt khác, chủ nhân cùng Di Lặc có thù. Kế thừa chủ nhân di trạch về sau, đem đối mặt Di Lặc truy sát."

Khí linh không có có ý tốt nói, đây là bởi vì vừa rồi nó xúc động.

"Tất cả mọi người có một hơi thời gian cân nhắc, muốn tiếp tục tranh đoạt tiên duyên người, sẽ tiến vào huyễn cảnh, tiếp nhận cuối cùng khảo nghiệm. Thắng được người, tức là Khuông Sơn sơn chủ."

Lâm Nhược Thủy lần nữa cùng mình một chồng một vợ hai mặt nhìn nhau.

Lâm Nhược Thủy cau mày nói: "Ta đối đem thiên hạ chung chủ không có hứng thú."

Liên Sơn Tín kỳ thật cũng không có hứng thú, thế nhưng hắn đối với một chuyện khác có hứng thú: "Có thể trở thành Long kỵ sĩ cơ hội sao có thể buông tha."

Thích Thi Vân rất tán thành: "Nước nước, ngươi đừng nghe khí linh kéo nhiều như vậy. Đối chúng ta ba tới nói, trọng yếu nhất chính là kiên quyết chấp hành dùng nấu tử cơm làm hạch tâm tiến bộ phương thức không lay được. Mặt khác đều là hư, chỉ có tại Khuông Sơn, chúng ta ba mới có thể tiếp tục ăn nấu tử cơm."

Lâm Nhược Thủy trong nháy mắt bị thuyết phục: "Thi Vân ngươi nói đúng, vì mẫu lại được, này tiên duyên nhất định phải tranh!"

Cái này là cái yêu lực lượng!.

---

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (1)

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (1)

Khuông Sơn khí linh kém chút liền bị Lâm Nhược Thủy lời cho khí cười.

Nhưng phàm Lâm Nhược Thủy nói là sức mạnh của ái tình, nó cũng không thiêu lý, cứ việc nó cũng không phải hết sức có thể hiểu được ba người tình yêu.

Thế nhưng liền này ba ăn hài tử gia hỏa, lại dám nói tình thương của mẹ.

Vào miệng tan đi tình thương của mẹ?

Khí linh quyết định chủ ý, có thể không tìm ba người này làm tân chủ, liền tận lực không tìm.

Nó mặc dù đối với mình mười điểm tự tin, có thể tự hỏi không phải hết sức có thể theo kịp ba cái đồ biến thái ý nghĩ.

Tại khí linh âm thầm quyết định vứt bỏ sinh con tổ ba người đồng thời, tổ ba người cũng nghĩ đến ứng đối ra sao nó.

Thích Thi Vân ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời Khuông Lô, chân mày to hơi nhíu: "A Tín, ta cảm giác Khuông Lô khí linh đối với chúng ta khả năng có chỗ hiểu lầm."

Liên Sơn Tín cũng phát giác ra được, bất quá hắn cảm giác được vấn đề không lớn: "Khuông Tục cùng Di Lặc có thù, chúng ta cũng cùng Di Lặc có thù, nó không tìm chúng ta làm chủ nhân đi tìm ai?"

Lâm Nhược Thủy lắc đầu, nói: "Khuông Tục không có khả năng cùng Di Lặc có thù."

"A? Vì cái gì?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều nhìn về Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy giải thích nói: "Tựa như là Liên Sơn Tín không có khả năng cùng Vĩnh Xương Đế có thù một dạng, giữa song phương chênh lệch quá xa, liền mặt cũng không thấy, nói thế nào cừu hận?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều vô ý thức ho khan một tiếng.

Không có ý tứ gì khác, tinh khiết phản ứng sinh lý.

Cứ việc Lâm Nhược Thủy cho ra luận cứ có vấn đề, thế nhưng cho ra kết luận hai người đều cho tán thành.

"Nước nước nói rất đúng, Khuông Tục một cái ẩn sĩ, vẫn là thiên đạo nhà, không có lý do cùng Di Lặc có thù." Thích Thi Vân phản ứng lại.

Thế là Liên Sơn Tín đoán được chân tướng: "Này khí linh vừa rồi một ngụm nắm buông xuống Di Lặc phân thần cho nuốt mất, sau đó đem nồi đen ném cho Khuông Tục, xem ra này khí linh thật biết vu oan giá họa a."

"Ta không phải, ta không có, đừng nói càn."

Khuông Lô khí linh buông xuống ở bên trong phòng, trong nháy mắt tới một cái phủ nhận tam liên.

Nắm ba người đều giật nảy mình.

Nhìn xem hình chiếu tại gian phòng một đạo Khuông Lô hư ảnh, một chồng một vợ một nước trong nước tâm cùng nhau bồn chồn.

Khí linh nghiêm túc phản bác: "Khuông Tục tên kia năm đó vì truy Long Nữ, không phải nói hắn có cái lò sẽ lộn ngược ra sau, đơn giản hài hước. Bản lô cũng không phải miêu yêu, làm sao lại lộn ngược ra sau? Năm đó vì nó, bản lô liền lộn ngược ra sau đều làm. Hắn vì ta đắc tội một cái Di Lặc, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

"Hẳn là, nhất định phải hẳn là." Liên Sơn Tín lập tức cùng Khuông Lô khí linh đứng ở cùng một trận doanh: "Người chết vì nhỏ, đắc tội Di Lặc sự tình tất cả đều là Khuông Tục làm, cùng chúng ta đều không có quan hệ."

"Ngươi ít đến." Khí linh rõ ràng cũng là có trí khôn nhất định, nghe được Liên Sơn Tín lôi kéo làm quen ý tứ, lập tức cùng hắn cắt chém: "Cùng ta không có quan hệ, cùng ngươi quan hệ rất lớn. Nếu không phải là các ngươi ba đắc tội Di Lặc, Di Lặc căn bản liền sẽ không buông xuống, lại càng không có sự tình phía sau."

Liên Sơn Tín cũng không biện giải, chẳng qua là trên mặt nổi lên nụ cười ôn nhu, thanh âm cũng như gió xuân hiu hiu: "Nếu khí linh đại nhân nói là chúng ta làm, đó chính là chúng ta làm, ngài nói lời không có sai, bất quá ta muốn nhắc nhở ngài một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Chúng ta đắc tội Di Lặc, ngài cũng đắc tội Di Lặc, chúng ta có cùng chung địch nhân. Tin tưởng ta, phóng nhãn Khuông Sơn, chỉ có chúng ta ba nguyện ý vì ngài cùng Di Lặc là địch, thề sống chết bảo hộ an toàn của ngài."

Khí linh nghi ngờ nói: "Ta tìm một người khác chủ nhân, hắn đồng dạng có thể làm được."

"Làm không được, khí linh đại nhân, ngài khẳng định biết, tiên nhân ở giữa, cũng có khoảng cách. Dù cho ngài tăng thêm ngài tân chủ nhân, cũng không phải Di Lặc đối thủ."

Khí linh vô pháp phản bác.

"Thế nhưng tăng thêm chúng ta ba liền không đồng dạng, chúng ta ba hoàn toàn cố ý nguyện mà lại có năng lực bảo hộ an toàn của ngài. Di Lặc tuy mạnh, nhưng chỉ cần chúng ta ba hợp lại, lại thêm sự giúp đỡ của ngài, nhất định có thể làm cho Di Lặc có đến mà không có về."

"Ngươi nói cũng là có một đạo lý của nó."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy liếc nhau một cái, đều phát hiện đối phương ánh mắt chỗ sâu cổ quái.

Các nàng xác nhận một sự kiện: Cái này khí linh có trí tuệ, nhưng không nhiều.

Cũng là cũng hợp lý, Tiên khí nếu là IQ quá cao, liền nên tiên nhân gấp.

IQ không cao có thể bị tiên nhân khống chế Tiên khí mới là tốt Tiên khí, từ xưa đến nay đều là như thế.

"Bất quá Di Lặc tên kia bị phong ấn ở Linh sơn, trong vòng năm trăm năm, hắn chân thân căn bản ra không được, tạm thời còn không cần quá lo lắng hắn uy hiếp."

Khí linh lộ ra tin tức này, nhường ba người lần nữa nội tâm nhất định.

Xem ra nấu tử cơm con đường còn có thể kiên trì năm trăm năm không lay được.

Thật sự là cái hảo hài tử.

Trực tiếp vì bọn họ Dưỡng lão ngũ trăm năm.

"Tiểu tử, ngươi cũng là có mấy phần nhanh trí. Nhưng muốn làm ta tân chủ nhân, chỉ dựa vào nhanh trí là không có ích lợi gì, nhất định phải thuyết phục ta lão chủ nhân mới được."

"Lão chủ nhân? Khuông Tục còn không có ngã xuống sao?"

"Chết rồi, tám trăm năm trước liền đã ngã xuống. Chủ nhân trước khi vẫn lạc, đem chính mình một thân sở học một phân thành hai. Một nửa cho ta, một nửa cho Khuông Sơn. Chỉ cần ta nhận tân chủ nhân, liền có thể mở ra cứu Sơn Bí cảnh, nhường Khuông Sơn độc lập với này giữa đất trời, thành là chân chính động thiên phúc địa."

Ba người đều vừa mừng vừa sợ.

Bọn họ đều là tu tiên, đối với Tu Tiên giới nghe đồn xa so với người bình thường hiểu rõ muốn nhiều. Tại ngàn năm trước đó tu tiên thịnh thế, có động thiên phúc địa thuyết pháp này, cùng người bình thường ở giữa là không giống nhau, đó là càng có lợi hơn tại người tu hành chỗ tu luyện, linh khí đều là phía ngoài gấp mấy chục lần.

Bất quá ngàn năm về sau, còn có thể có động thiên phúc địa truyền thừa, đoán chừng cũng chỉ có đạo phật hai nhà cùng hoàng tộc.

Cho nên này tam đại thế lực cho tới bây giờ cũng không thiếu cường giả cùng thiên kiêu.

Khó trách Vĩnh Xương Đế coi trọng như vậy Khuông Sơn, Khuông Sơn tiên duyên cùng phân lượng quả nhiên xứng đáng triều đình coi trọng.

"Trừ cái đó ra, lão chủ nhân còn để lại một đạo thần niệm. Lão chủ nhân lo lắng ta nhờ vả không phải người, cho nên muốn tại ta nhận chủ trước tự thân vì ta kiểm định. Chỉ có tại sau đó huyễn cảnh khảo nghiệm bên trong thuyết phục ta lão chủ nhân rời núi, mới có tư cách trở thành ta tân chủ nhân."

Liên Sơn Tín bắt lấy trọng điểm: "Thuyết phục ngươi lão chủ nhân rời núi là có ý gì?"

Khí linh giải thích nói: "Lão chủ nhân thành tiên về sau, Đại Vũ khai quốc Thái Tổ đã từng mời qua hắn vào triều làm quan, thế nhưng bị lão chủ nhân cự tuyệt. Lão chủ nhân nói, muốn trở thành dưới mặt ta một nhậm chủ nhân, nhất định phải so Đại Vũ khai quốc Thái Tổ càng có mị lực, hoàn thành Đại Vũ Thái Tổ chưa hoàn thành sự tình. Bởi vì ngàn năm về sau đại tranh chi thế, tất nhiên sẽ so ngàn năm trước càng thêm thảm liệt."

Thích Thi Vân nhịn không được chửi bậy nói: "Khuông Tục nhận định mạnh hơn Thái Tổ tiêu chuẩn liền là có thể thuyết phục hắn rời núi?"

Đúng

Thích Thi Vân còn muốn nói chuyện, trực tiếp bị Lâm Nhược Thủy bịt miệng lại.

Dựa theo Lâm Nhược Thủy đối Thích Thi Vân hiểu rõ, Thích Thi Vân lời kế tiếp nhất định không thế nào êm tai.

Một phần vạn bởi vậy nắm Khuông Lô khí linh chọc giận, liền được không bù mất.

Khuông Lô khí linh rõ ràng cũng nhìn ra Thích Thi Vân ý tứ, nghiêm mặt nói: "Ta chủ nhân cũng là vì tốt cho ta, hắn thường xuyên cảm thấy bạc đãi ta. Chủ nhân bắt ta chỉ làm luyện đan dùng, nhưng hắn biết được ta chân chính năng lực xa không chỉ như thế. Thiên địa vi lô này, tạo hóa vì công; Âm Dương vì than này, vạn vật vì đồng. Chủ nhân nói, chỉ có đem ta đưa đến tương lai Nhân Hoàng trong tay, mới có thể phát huy ra ta uy lực chân chính."

Thích Thi Vân nghe vậy nổi lòng tôn kính: "Nếu như thế, Khuông Tục vì sao không đem ngươi đưa cho Đại Vũ Thái Tổ?"

Khí linh lắc đầu nói: "Chủ nhân lúc ấy còn chưa có chết đâu, một khí sao có thể nhận hai chủ? Ta không phải loại kia chần chừ Tiên khí."

"Thì ra là thế, khí linh đại nhân quả nhiên trung trinh bất nhị." Liên Sơn Tín tán thán nói: "Liền giống như ta, nhận định liền sẽ kiên trì một đời một thế một đôi người."

Khí linh cảm giác có chút không đúng: "Ngươi có phải hay không đang mắng ta?"

"Dĩ nhiên không phải, ta sẽ không mắng chính ta."

"Cũng đúng, tóm lại.

---

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (2)

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (2)

mặc dù ba các ngươi đều có chút bất đương nhân tử, nhưng các ngươi thiên phú đều hết sức xuất sắc, khí vận. . . Hẳn là cũng vẫn được."

Dù sao cũng là dám ăn Di Lặc lại ăn thành công gia hỏa.

Khí linh mặc dù nhìn không thấu khí vận của người khác, thế nhưng dùng cái mông nghĩ nghĩ cũng biết này loại ăn Di Lặc còn nhảy nhót tưng bừng gia hỏa khí vận không có khả năng kém.

"Miễn cưỡng có tư cách làm chủ nhân của ta, liền xem các ngươi có thể hay không thuyết phục ta lão chủ nhân."

Khí linh nói xong đoạn văn này, liền từ trong phòng tan biến.

Sau đó Lâm Nhược Thủy vuốt vuốt đầu của mình, có chút khổ não mở miệng: "Ta không phải hết sức am hiểu thuyết phục người khác, cũng không có làm Nhân Hoàng dã tâm cùng thủ đoạn, sợ là rất khó nhường Khuông Tục vì ta rời núi."

Thích Thi Vân cũng có chút đau đầu: "Nếu như Khuông Tục là cô gái, ta ngược lại thật ra có nắm bắt thuyết phục hắn, đáng tiếc hắn là cái nam."

Liên Sơn Tín hiếu kỳ nói: "Thi Vân, ngươi Tha Tâm Thông là đối với nữ nhân có đặc công sao?"

"Đặc công là có ý gì?"

"Mặt đối với nữ nhân thời điểm uy lực tăng gấp bội."

"Không biết là Tha Tâm Thông quan hệ hay là của ta quan hệ, ngược lại ta xác thực am hiểu hơn nghe nữ nhân tâm tư. Có thể muốn chờ ta nắm nữ nhân đánh thông quan, mới có thể nắm giữ tâm tư của nam nhân."

Lâm Nhược Thủy bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách ta luôn cảm thấy Thi Vân ngươi như vậy hiểu ta."

Thích Thi Vân lập tức bắt lấy Lâm Nhược Thủy tay nhỏ giải thích nói: "Nước nước, ngươi cùng các nàng không giống nhau. Hai ta đều là Ma Thai, ta Tha Tâm Thông đối những nữ nhân khác có ích, đối ngươi là vô dụng."

Lâm Nhược Thủy ngẫm lại cũng đúng, cho nên nàng chần chờ nói: "Vậy chúng ta. . ."

Thích Thi Vân trên mặt lộ ra nụ cười: "Chúng ta đương nhiên là Tâm có thần nên dễ điểm thông, nước nước, ngươi cùng các nàng thật không giống nhau."

Liên Sơn Tín gật đầu đồng ý: "Nước nước, Thi Vân cũng là như thế nói với ta."

"Ngươi lăn." Thích Thi Vân giận dữ: "Ngươi nếu là không giải quyết được Khuông Tục, chúng ta hài tử liền giữ không được."

"Ta nhất định giải quyết Khuông Tục."

Liên Sơn Tín cũng phát hung ác: "Vì chúng ta hài tử, ta sự tình gì đều làm được."

Không chỉ vì mẫu lại được, cần biết tình thương của cha cũng như núi.

Liên Sơn Tín giờ phút này, liền ở vào tình thương của cha tràn lan trạng thái.

"Khí linh lời mới rồi các ngươi cũng nghe đến, Di Lặc còn có năm trăm năm bị phong ấn thời gian. Năm trăm năm a, thật tốt nhi tử, có thể cho chúng ta nuôi năm trăm năm lão, ít nhất có thể đem chúng ta ba Thác Cử đến Thần Tiên Cảnh. Ai dám đoạt con trai của chúng ta, ta thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy trọng trọng gật đầu.

Năm trăm năm nấu tử cơm, xác thực quá mức mê người.

Giá trị đến bọn hắn đánh cược hết thảy.

"A Tín, ngươi có nắm chắc không?" Nói chuyện chính là Lâm Nhược Thủy.

Nàng và Thích Thi Vân bản thân cảm giác đều không trò vui, vì cổ vũ Liên Sơn Tín, Lâm Nhược Thủy đều không thèm đếm xỉa, sửa lại đối Liên Sơn Tín xưng hô.

"Có muốn hay không ta hoạ theo mây sớm đi tẩy trừ đối thủ một cái?"

Nói chuyện thời điểm, Lâm Nhược Thủy trên thân đằng đằng sát khí.

Lòng dạ từ bi Thủy Thần vì hài tử, cũng không tiếc phạm phải sát giới.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, vẫn là không có nhường Lâm Nhược Thủy băng người bố trí.

"Hẳn là không cần, nếu như khí linh không có gạt người, ta đây dựa vào ngạnh thực lực liền có thể nghiền ép chiến thắng."

"Thật?" Lâm Nhược Thủy có chút hoài nghi: "Ngươi có ngạnh thực lực?"

Nàng làm sao lại không có cảm giác đến đâu?

Liên Sơn Tín lập tức cũng có chút không cao hứng: "Nước nước, ngươi dùng vì nam nhân như thế nào đều có thể đạt được Thi Vân phương tâm sao?"

Thích Thi Vân nghe vậy cũng không cao hưng: "Ngươi khoác lác liền khoác lác, đừng nhấc lên ta, dễ dàng đánh mặt."

"Ta đây đổi cái thuyết pháp, ngươi dùng vì nam nhân như thế nào đều có thể cùng nước nước ngươi cùng một chỗ sinh con sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

Cứ việc lời này có nghĩa khác, nhưng nói xác thực đều là sự thật, nàng thật đúng là không tốt phản bác.

"Nước nước ngươi cho rằng là cơ duyên xảo hợp, trên thực tế hay là bởi vì ta mị lực hơn người, dẫn đến ngươi thay đổi một cách vô tri vô giác liền tiếp nhận ta. Đổi thành nam nhân khác, dù cho có thành tựu thần làm tiên cơ duyên, ngươi cũng là sẽ cự tuyệt."

Liên Sơn Tín hướng trên mặt mình thiếp vàng, nhưng đạt được Lâm Nhược Thủy duy trì... Mọi người luôn là không nguyện ý tin tưởng mình thủy tính dương hoa.

Cũng nên có một cái nói còn nghe được lý do.

Mà Liên Sơn Tín cho ra lý do đặc biệt vượt trội, nhường Lâm Nhược Thủy ý thức được một sự kiện: "A Tín trên người ngươi có chỗ hơn người?"

"Đúng vậy, ta có năng khiếu."

"Cái gì năng khiếu?"

Liên Sơn Tín ban đầu nghĩ thoáng xe, nhưng nhìn xem Thích Thi Vân nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm, hắn quyết định vẫn là trước tiên đem Thích Thi Vân hướng dẫn tới tay lại hướng dẫn mẹ của đứa bé.

Thế là hắn nói lời nói thật: "Ta là Thiên Sinh Mị Cốt."

"Thiên Sinh Mị Cốt?"

Lâm Nhược Thủy khẽ giật mình, sau đó trực tiếp cầm Liên Sơn Tín tay.

Liên Sơn Tín yên lặng vận chuyển mị công.

Mị Hoặc chân ý tự nhiên lan ra, nhường Lâm Nhược Thủy hai mắt tỏa sáng: "Ngươi thế mà tu thành Hậu Thiên mị cốt."

Liên Sơn Tín cải chính: "Là Thiên Sinh Mị Cốt."

Lâm Nhược Thủy chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ta là Thiên Nhãn Thông, dù cho nhìn không thấu lai lịch của ngươi, ngươi này vừa tu luyện không lâu mị công ta vẫn là nhìn ra được, ngươi còn không có tu luyện đến nơi đến chốn đây."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Hắn đời này ghét nhất người khác bật hack.

"Bất quá ngoại trừ ta  bình thường người cũng nhìn không ra đến, cho dù là đồng dạng thần tiên cũng chưa chắc nhìn ra được." Lâm Nhược Thủy nói bổ sung: "Lục Thần Thông là Di Lặc Thần Thông, bình thường Lục Địa Thần Tiên đều không có loại năng lực này, A Tín ngươi không cần tự coi nhẹ mình. Ta đoán chừng, Khuông Tục hẳn là sẽ chịu ảnh hưởng."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, bởi vì lúc trước hắn đi Thần Kinh Thành Cửu Thiên tổng bộ thời điểm, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu cũng không phát hiện hắn là Hậu Thiên mị cốt.

Khuông Tục khi còn sống khẳng định so Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu mạnh, nhưng bây giờ đã chết tám trăm năm, chỉ có một luồng tàn hồn vẫn còn, nhãn lực rất khó so Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu Cao Minh.

"Dùng A Tín khẩu tài, cộng thêm Thiên Sinh Mị Cốt, xác thực có cơ sẽ thuyết phục Khuông Tục." Lâm Nhược Thủy yên lòng.

Nhưng Thích Thi Vân một lần nữa nhấc lên tâm: "A Tín, ngươi tài năng chỉ có thế sao?"

"Thi Vân ngươi cảm thấy còn chưa đủ?" Lâm Nhược Thủy có chút kỳ quái.

Thích Thi Vân trầm giọng nói: "A Tín, Thái Tổ năm đó cờ khởi nghĩa giơ cao, bát phương tìm tới, hắn mị cốt chỉ sợ so ngươi càng thêm chính tông."

Điểm này ngay cả núi tin cũng nghĩ đến.

Vĩnh Xương Đế đều có Thiên Sinh Mị Cốt.

Thái Tổ loại kia khai quốc cấp bậc mị ma, nếu như không có Thiên Sinh Mị Cốt mới kì quái.

Mà liền này loại mị ma đều không giải quyết được Khuông Tục.

Hắn cái này Hậu Thiên mị cốt nghĩ giải quyết, kỳ thật tỷ lệ không lớn.

Nhưng Liên Sơn Tín vẫn như cũ có lòng tin.

"Thi Vân, thời đại không đồng dạng, tình huống cũng hoàn toàn khác biệt. Năm đó Khuông Tục không chết, hiện tại hắn là muốn cho Khuông Lô một lần nữa tìm một cái chủ nhân. Ta không cần còn mạnh hơn Thái Tổ, chỉ cần so mặt khác tiếp nhận khảo nghiệm người mạnh là đủ rồi."

"Có thể là Hạ Tầm Dương cũng rất mạnh. . . Ngạch. . . A Tín, ta đối với ngươi có lòng tin."

Thích Thi Vân nói được nửa câu, nhớ tới Hạ Tầm Dương hắn mẹ là cái đại tài.

Hạ Tầm Dương muốn cùng Liên Sơn Tín liều thực lực, trước mắt khẳng định là có thể liều thắng. Nhưng muốn cùng Liên Sơn Tín liều mị cốt, sẽ chết rất thê thảm.

Thế là Thích Thi Vân cũng yên lòng.

Cũng từ đáy lòng cảm tạ Cửu Giang Vương Phi.

Liên Sơn Tín cũng giống như vậy.

"Họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ ẩn náu. Vương Phi Tiểu Thắng chúng ta một ván, lại làm cho con trai của nàng thua mất Tiên khí chi tranh. Nếu là Vương Phi biết được tất cả những thứ này, cũng không biết nàng sẽ hối hận hay không." Liên Sơn Tín cảm khái nói.

Thích Thi Vân nói: "Sau khi rời khỏi đây cầm cái này kích thích một thoáng nàng, hẳn là có thể nhờ vào đó công phá nàng tâm phòng. Trên đời này, liền không có nữ nhân có thể chiếm ta tiện nghi."

"Hai người các ngươi đang nói cái gì?" Lâm Nhược Thủy không có nghe hiểu hai người mã hóa trò chuyện.

"Không trọng yếu, đến, nước nước, hôn một cái."

Liên Sơn Tín tiến lên một bước, nắm Lâm Nhược Thủy làm cho sợ hãi: "Ngươi không sợ Thi Vân sinh khí?"

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng Thích Thi Vân: "Thi Vân, bằng không chúng ta hôn một cái."

"Ngươi làm gì?" Thích Thi Vân trợn mắt nhìn.

Liên Sơn Tín.

---

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (3)

Chương 141: Chân Long đổ máu, vì mẫu lại được (3)

giải thích nói: "Khảo nghiệm lập tức bắt đầu, Thi Vân, vì con của chúng ta, ngươi không được cho ta tăng lên một ít thực lực sao?"

Thích Thi Vân: ". . ."

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến ba người bọn họ máu nóng sôi trào Hợp Thể kỹ.

Trước khi chiến đấu hôn môi, quả thật có thể trên diện rộng đề cao ba người bọn họ thực lực.

Chẳng qua là cái này tăng lên nghi thức quá nghịch thiên.

Thật muốn thực cầm lên đến, hai nữ vẫn cảm giác được rất khó hạ miệng.

Có thể là ăn nấu tử cơm đối ba người mà nói lại xác thực hết sức trọng yếu.

Lâm Nhược Thủy suy nghĩ một chút, chủ động nhường hiền: "Thi Vân, A Tín hắn ưa thích chính là ngươi, ngươi tới."

Thích Thi Vân khiêm tốn nói: "Nước nước, bằng không vẫn là ngươi tới đi."

"Hai người các ngươi đều đừng khiêm nhường, từng cái từng cái tới." Liên Sơn Tín chủ động cho hai nữ cung cấp biện pháp giải quyết: "Ta cam đoan không nặng bên này nhẹ bên kia."

Ba

Tê

Thích Thi Vân một bàn tay đập vào Liên Sơn Tín trên cánh tay.

Lâm Nhược Thủy cũng lặng lẽ bóp Liên Sơn Tín eo một thoáng tàn nhẫn.

Nhưng Liên Sơn Tín cũng phát hung ác, cố nén đau nhức, trực tiếp cúi đầu hôn lên Thích Thi Vân.

Nam tử hán đại trượng phu, nên tiến một bước thời điểm liền phải tiến một bước.

Vì hài tử.

Vì nấu tử cơm.

Vì Tiên khí.

Vì năm trăm năm.

Lúc này không xông khi nào xông?

Này chút dã vọng đồng thời cũng xuất hiện ở Thích Thi Vân trong đầu.

Nhường nguyên bản còn tại giãy dụa kháng cự nàng, thân thể cũng dần dần vô lực xuống tới.

Cuối cùng lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

Hết thảy cũng là vì hài tử.

Thích Thi Vân nhận.

Lâm Nhược Thủy thấy rõ ràng, Liên Sơn Tín vươn đầu lưỡi.

Trọn vẹn một phút sau.

Thích Thi Vân một cước đem Liên Sơn Tín đá văng ra, sắc mặt đỏ lên, dùng sức chà xát một thoáng chính mình môi đỏ, sau đó hung tợn nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín tức giận nói: "Ngươi nếu là không giải quyết được Khuông Tục, ta nhất định đem ngươi thiến."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt cảm giác dưới hông mát lạnh.

Hắn có thể cảm giác được, Thích Thi Vân ngữ khí tuyệt đối là nghiêm túc.

Thế là hắn thề nói: "Ta nhất định thuyết phục Khuông Tục, bắt lại Khuông Lô. Vì hài tử, vì nấu tử cơm, vì Di Lặc năm trăm năm, vì thành thần làm tiên. Nước nước, Thi Vân đều như vậy, ngươi không biểu hiện một chút không?"

"Ta không."

Lâm Nhược Thủy đột nhiên lắc đầu: "Ngươi hoạ theo mây mới là chân ái, ta liền không tham dự. A Tín, ta tin tưởng ngươi bây giờ đầy đủ hạ gục quần hùng."

Liên Sơn Tín có một chút thất vọng.

Nhưng khi lấy Thích Thi Vân mặt, hắn không thể đối Lâm Nhược Thủy cũng dùng sức mạnh.

Đúng vào lúc này, Liên Sơn Tín bên tai truyền đến Lâm Nhược Thủy truyền âm: "Nếu như ngươi nhất định phải dùng Nguyên Thần tới hôn ta, ta cũng nhất định sẽ cự tuyệt."

Liên Sơn Tín hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng bên ngoài gian phòng đi đến.

Thích Thi Vân tầm mắt hơi vui, nghĩ thầm A Tín cái tên này vẫn tính là một người đàn ông tốt, không có thừa dịp này loại cơ hội trời cho đối nước dưới nước tay.

Nước nước cũng đúng là một cô gái tốt, vì chính mình thủ thân như ngọc.

Tại nội tâm của nàng ấm áp thời điểm, Lâm Nhược Thủy trong cơ thể tràn vào một cái khách không mời mà đến.

Lâm Nhược Thủy cự tuyệt một thoáng.

Không có cự tuyệt ở.

Thế là liền mặc cho Liên Sơn Tín Nguyên Thần hôn lên chính mình Nguyên Thần.

Này ba ngày, kỳ thật cũng thân quen thuộc.

Lâm Nhược Thủy cũng không có quá lớn phản ứng.

Nhưng nàng Nguyên Thần vẫn là không ngừng nhắc nhở Liên Sơn Tín Nguyên Thần: "Ta cự tuyệt, chẳng qua là ngươi khí lực quá lớn, ta không có ngăn trở."

Liên Sơn Tín kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

"Nước nước ngươi muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dáng vẻ còn thật đáng yêu."

Nói xong Liên Sơn Tín tiếp tục hôn xuống.

Vì hài tử, nhất định phải nắm trạng thái kéo căng.

Liên Sơn Tín hết thảy đều xuất từ công tâm.

Lâm Nhược Thủy tự hỏi chính mình toàn cũng là vì toàn cục tại phối hợp.

Cho nên nàng cũng không có ngăn cản đầu kia linh hoạt Tiểu Xà.

Liên Sơn Tín cảm giác mình mị thuật lại sâu hơn.

Ai nói nhất định phải bế quan khổ tu cùng ăn nấu tử cơm mới có thể tăng cao tu vi?

Thực chiến đối với tăng cao thực lực càng có trợ giúp.

. . .

Thứ nhất nhìn thấy Khuông Tục người là Khương Bất Bình.

Bất quá vừa nhìn thấy Khuông Tục về sau, Khương Bất Bình liền bị đào thải.

"Đạo hữu, ngươi cùng ta cũng như thế, đều là người trong chốn thần tiên. Nơi đây huyễn cảnh, căn bản khốn không được ngươi. Ngươi có ngươi nói, ta muốn vì Khuông Lô tìm kiếm một vị chủ nhân mới."

Khương Bất Bình ngồi ở Khuông Tục đối diện, cùng Khuông Tục vượt thời không luận đạo: "Bần đạo Khương Bất Bình, Đạo Môn đời trước đạo thủ."

Khuông Tục trong nháy mắt nổi lòng tôn kính: "Nguyên lai là Đạo Môn đạo thủ, không biết tới đây ý gì?"

Khương Bất Bình không trả lời mà hỏi lại: "Khuông Tục đạo hữu, ngươi năm đó không tiếp thụ Đại Vũ Thái Tổ điều động vào triều làm quan, có thể hay không cáo tri bần đạo nguyên do?"

Khuông Tục trầm giọng nói: "Thiên hạ đã định, ngay lúc đó Đại Vũ không cần Khuông Tục."

Khương Bất Bình nói: "Ngàn năm đại kiếp đem đến, hiện nay chính là cần Khuông Lô một lần nữa xuất thế thời gian. Không dối gạt đạo hữu, ta muốn nặng định càn khôn, hi vọng đạo hữu giúp ta một chút sức lực."

Khuông Tục lắc đầu: "Đạo hữu có Đạo môn tương trợ, hà tất tìm ta?"

Khương Bất Bình thẳng thắn bẩm báo: "Ta đã mưu phản Đạo Môn."

A

Khuông Tục kinh ngạc.

"Ngươi là Đạo Môn đạo thủ, mưu phản Đạo Môn?"

Đúng

"Vì sao?"

"Ta muốn tạo Đạo Môn phản."

A

Khuông Tục dù cho vẻn vẹn chỉ để lại một vệt tàn hồn, nhưng vẫn là lâm vào to lớn chấn kinh ở trong.

Ngươi cũng lên làm Đạo Môn đạo thủ, còn tạo cái gì Đạo Môn phản?

Ăn no rỗi việc được sao?

Khương Bất Bình lời kế tiếp, càng làm cho Khuông Tục lớn chịu rung động: "Đạo hữu, ta lại hỏi ngươi, vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?"

Khuông Tục đứng dậy cúng bái: "Đạo hữu hảo khí phách, khó trách mong muốn phá vỡ Đạo Môn, tái tạo càn khôn."

Khương Bất Bình lộ ra nụ cười hài lòng: "Không chỉ là phá vỡ Đạo Môn, tái tạo càn khôn, bần đạo còn cho rằng thế gian này chuyện bất bình nhiều lắm. Vì sao Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, chỉ xuất hiện một vị Nữ Đế? Cái này là không công bằng, cho nên bần đạo lập chí, sinh thời muốn đẩy một vị Nữ Đế thượng vị."

Khuông Tục lần nữa cúng bái: "Đạo hữu chí hướng cao viễn, không hổ là Đạo Môn đạo thủ."

Hắn liền không có này loại khí phách.

Khương Bất Bình còn tại phát lực: "Ta lại nghĩ, nếu chỉ đẩy Nữ Đế thượng vị, có phải hay không đối những hoàng tử kia lại không công bằng? Cho nên bần đạo nhiều năm trù tính, cho Đại Vũ Thái Tử hạ dược. Nếu ta sự tình không thành, liền đưa hắn biến thành Nữ Đế đăng cơ, cũng coi như viên mãn trong nội tâm của ta một cọc chuyện bất bình."

A

Khuông Tục lần này không có cúng bái.

Hắn có chút bối rối.

"Đạo hữu. . . Thật sự là kỳ tư diệu tưởng."

Khương Bất Bình cho là mình tìm được tri âm, bắt đầu hưng phấn lên: "Khuông đạo hữu cũng đồng ý bần đạo lý niệm sao? Tốt, tốt, tốt, không hổ là tiền bối tiên hiền, Khương mỗ thật sự là cao hứng."

Khuông Tục cái trán hiện ra mồ hôi lạnh.

"Khuông đạo hữu, kỳ thật ta còn đang suy nghĩ, vì sao thiên hạ này chung chủ nam người làm được, nữ nhân làm được, yêu vật lại không làm được? Long tộc sắp trở về, vì sao nhất định phải cùng nhân tộc thông gia? Chẳng lẽ Long tộc liền không thể tự kiềm chế làm Nhân Hoàng sao?"

Khương Bất Bình đinh tai nhức óc vấn đề, nhường Khuông Tục đạo tâm sụp đổ.

Khuông Tục chân thành nói: "Đạo hữu, ngươi có khả năng lăn."

Khương Bất Bình... Chết tại lý niệm quá mức vượt mức quy định.

Đương đại người đều không tiếp thụ được Bất Bình Đạo lý niệm.

Huống chi một cái chết tại tám trăm năm trước lão già.

Bị Khuông Tục một chưởng đẩy ra Khuông Sơn bên ngoài, Khương Bất Bình lắc đầu: "Xem ra Khuông Tục cũng là một cái tục nhân, không thú vị."

Khuông Tục: ". . ."

. . .

Hạ Tầm Dương là cái thứ hai nhìn thấy Khuông Tục người.

"Tiểu hữu, có thể đi qua mười tám tầng 'Vấn Tâm đài' lại tới đây, đều là tâm tính hơn người thế hệ. Hiện tại, cho ngươi một cái lý do thuyết phục ta và ngươi rời núi."

Hạ Tầm Dương vái chào đến: "Đại Vũ sụp đổ, gian thần đương đạo. Vãn bối không biết tự lượng sức mình, muốn duỗi đại nghĩa khắp thiên hạ, xin tiền bối rời núi giúp ta."

Nhìn xem phong thần tuấn lãng tư chất hơn người Hạ Tầm Dương, Khuông Tục ánh mắt bên trong tất cả đều là hài lòng.

Hôm nay tiếp nhận khảo nghiệm có hơn nghìn người.

Thế nhưng phần lớn người đều không có đi qua mười tám tầng "Vấn Tâm đài" .

Vấn Tâm đài là chân chính huyễn cảnh khảo nghiệm, khảo nghiệm thì là một người đối mặt đủ loại dụ hoặc cùng nguy hiểm lúc chỗ bại lộ nhân tính màu nền.

Khuông Tục hi vọng vì Khuông Lô tìm tìm một cái tài đức vẹn toàn, tư chất hơn người vừa tức vận hùng hậu người tương lai kiệt làm tân chủ nhân cùng mình truyền nhân.

Mà này chút tiếp nhận khảo nghiệm người bên trong, hắn nhất ưu ái, kỳ thật liền là trước mắt Hạ TầmDương.

Tư chất là đứng đầu nhất, phẩm tính cũng là đứng đầu nhất, có thể đi đến trước mặt hắn, bị hắn tán thưởng có thừa, rõ ràng khí vận cũng rất hùng hậu.

Mà lại Khuông Lô còn cáo tri hắn một cái Hạ Tầm Dương ngoài định mức ưu điểm:

Hạ Tầm Dương họ Hạ!

Đại Vũ hoàng tộc hạ.

Điều này càng làm cho Hạ Tầm Dương thêm điểm.

Mặc dù như thế, Khuông Tục vẫn là bày lên tiền bối giá đỡ: "Tiểu hữu, nếu chỉ là như thế, còn chưa đủ để đả động bần đạo."

Tối thiểu nhất cũng muốn ba chú ý Khuông Lô.

Trước cửa kiên nhẫn chờ Thượng Tam Thiên.

Mới có thể thấy Hạ Tầm Dương thành ý.

Đến lúc đó, nếu không có càng ưu tú hậu bối xuất hiện, hắn liền quyết định thu Hạ Tầm Dương làm truyền nhân của mình.

Khuông Tục nắm hết thảy đều kế hoạch rất tốt.

Thế nhưng Hạ Tầm Dương tiếp xuống hành vi, bắt hắn cho chỉnh sẽ không.

"Nếu vô pháp đả động tiền bối, vậy vãn bối cáo lui."

Không có cho Khuông Tục giữ lại cơ hội, Hạ Tầm Dương quay đầu bước đi.

Nhường Khuông Tục trở tay không kịp.

"Tiểu hữu, ngươi không tranh thủ một thoáng?"

Hạ Tầm Dương cũng không quay đầu lại khoát tay áo: "Chân nam nhân từ trước tới giờ không ăn đã xong."

Nói đùa, ta đều không phải là Long Chủng, lớn như vậy tiên duyên, ta nắm chắc không được a.

Hạ Tầm Dương có tự mình hiểu lấy, hắn không phải đạo thủ, cũng không phải Linh sơn sơn chủ. Nếu như hắn là hoàng tử, cái kia hết thảy cũng không có vấn đề.

Đáng tiếc, bái hắn mẹ ban tặng, hắn cũng không phải hoàng tử.

Vậy cái này phần tiên duyên, liền không thể muốn.

Khuông Tục nhìn xem Hạ Tầm Dương đi xa bóng lưng, trong gió ngổn ngang.

Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế không có kiên nhẫn sao?

Nhớ năm đó bần đạo vì truy Long Nữ, có thể là liếm lấy ba trăm năm.

Cũng không có liếm lên.

Thế nhưng hắn nghị lực còn tại đó.

Này Hạ Tầm Dương, cũng quá không có nghị lực.

. . .

Liên Sơn Tín là thứ bảy mươi lăm cái nhìn thấy Khuông Tục người.

Mười tám tầng "Vấn Tâm đài" hắn đi được so Hạ Tầm Dương chậm rất nhiều.

Bởi vì hắn có một ít nhược điểm không có khắc phục.

Tỉ như có một tầng Vấn Tâm đài liền để Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ câu dẫn hắn.

Đơn giản đáng giận.

Cứ việc Liên Sơn Tín biết rõ là huyễn cảnh, nhưng vẫn là trầm mê một khắc đồng hồ.

Cho nên bài danh rớt xuống bảy mươi lăm.

Bất quá cũng còn tốt.

Dù sao "Vấn Tâm đài" chẳng qua là thi viết.

Kiểm tra qua Công Nhân đều biết, thi viết liều chính là nội tình, phỏng vấn mới quyết định cuối cùng sinh tử.

Liên Sơn Tín có nắm bắt tại phỏng vấn giải quyết Khuông Tục.

Mà Khuông Tục đối Liên Sơn Tín... Ấn tượng thật không tốt.

Khuông Lô đã đem Liên Sơn Tín ba người công tích vĩ đại cáo tri hắn một bộ phận.

Khuông Tục nghe xong liền choáng váng.

Dù cho ba người này đều thiên phú dị bẩm, hắn cũng không dám thu làm truyền nhân.

Bất quá Khuông Tục vẫn là đem quá trình đi một lượt:

"Tiểu hữu, có thể đi qua mười tám tầng 'Vấn Tâm đài' lại tới đây, đều là tâm tính hơn người thế hệ. Hiện tại, cho ngươi một cái lý do thuyết phục ta và ngươi rời núi."

Liên Sơn Tín nhìn xem Khuông Tục, sắc mặt nghiêm nghị: "Đạo hữu, có nguyện cùng ta cùng nhau thành lập một cái không có áp bách, không có bóc lột, không có Hoàng Đế thế giới mới?"

Khuông Tục lần nữa mắt trợn tròn.

Nhưng mắt trợn tròn sau khi, đạo tâm rung động.

"Không có Hoàng Đế?"

"Đúng, không có Hoàng Đế, bách tính vạn tuế!"

Lúa mì chín ngàn vạn hồi trở lại, bách tính vạn tuế lần thứ nhất.

Nhìn xem kém cho mình một chút quỳ xuống Khuông Tục, Liên Sơn Tín không có có ngoài ý muốn.

Cái này là thiên hạ đệ nhất mị ma hàm kim lượng!.

---

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (1)

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (1)

Mị ma: Nói ngắn gọn, có đầy đủ nhân cách mị lực để cho người ta tùy tùng ngươi.

Bình thường có thể thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng người, đều có mị ma thuộc tính. Dù cho còn Tiềm Long tại uyên thời điểm, cũng thường thường có thể khiến người ta coi trọng mấy phần, thậm chí ném nhà cửa nghiệp tùy tùng.

Điển hình nhất liền là thừa thãi mị ma lão Lưu gia.

Sơ đại mị ma Lưu Bang, ban đầu rõ ràng là Tiêu Hà cấp dưới, nhưng cờ lớn giơ lên, Tiêu Hà lập tức khăng khăng một mực theo đuổi Lưu Bang.

Lưu Tú đơn kỵ vào Hà Bắc, từ đó trở thành thế gia người phát ngôn, vì Đại Hán lại nối tiếp nhất thế. Cứ việc này đưa đến Lưu Tú cuối cùng cả đời đều bị thế gia cản tay, nhưng nhiều ít người muốn làm thế gia cẩu đều làm không được, huống chi Lưu Tú vẫn là đương thời nhà Hoàng Đế.

Còn có lão Lưu gia cuối cùng hỏa chủng Lưu Bị, cứ việc không tiếp tục tạo viêm Hán, thế nhưng Hán mạt Tam quốc bá chủ bên trong, hắn là xuất thân thấp nhất. Theo một cái bán giày cỏ đến nhận việc điểm tam hưng Đại Hán, ở trong đó lên tính quyết định tác dụng, kỳ thật liền là cá nhân hắn mị lực. Thục Hán có vô số văn thần võ tướng, đều là hướng về phía hắn cái này người tới.

Liên Sơn Tín làm người hai đời, tự nhiên biết phải làm sao một cái mị ma.

Hạ Tầm Dương sẽ những cái kia, hắn đều biết.

Cho dù là Khương Bất Bình sẽ những cái kia, hắn cũng biết.

Bất quá chơi những cái kia, theo Liên Sơn Tín, chết no cũng chính là cùng Đại Vũ Thái Tổ sàn sàn với nhau.

Đại Vũ Thái Tổ có thể khai sáng Đại Vũ ngàn năm bá nghiệp, ngoại trừ dựa vào nắm đấm bên ngoài, đại khái suất cũng là một cái hình sáu cạnh mị ma.

Muốn chiến thắng dạng này người, nhường Khuông Tục này loại đã từng tiên nhân cúi đầu liền bái, đến chơi điểm không giống nhau.

Thế là Liên Sơn Tín thả đại chiêu.

Đây mới là hắn tại Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy trước mặt tràn đầy tự tin lực lượng chỗ.

Người trong thiên hạ đều còn tại phong kiến đế chế vòng tròn bên trong quay tròn, nói tới nói lui, không vẫn là minh quân hiền thần cái kia một bộ.

Phù hợp tình hình trong nước.

Nhưng không có cái mới ý.

Cũng không cải biến được chân chính thiên hạ toàn cục, chớ nói chi là cứu vớt thương sinh.

Liên Sơn Tín trực tiếp nhảy ra cái vòng này.

Nhường Khuông Tục cảm nhận được phát ra từ nội tâm rung động.

Cho Khuông Tục mở ra thế giới mới cửa lớn.

"Có thể. . . Có khả năng không có Hoàng Đế sao?"

Khuông Tục cũng bắt đầu cà lăm.

Hắn không hiểu, không có Hoàng Đế quốc gia là thế nào vận hành?

Liên Sơn Tín kiên nhẫn hướng Khuông Tục giảng giải một thoáng.

Khuông Tục lần nữa lớn chịu rung động.

"Tựa hồ thật có thể được?"

"Dĩ nhiên có thể được, bách tính cho tới bây giờ đều không cần Hoàng Đế, là Hoàng Đế cần bách tính."

Liên Sơn Tín thuận miệng một câu, lần nữa nhường Khuông Tục thể hồ quán đỉnh.

Cũng chính là hắn đã chết tám trăm năm.

Không phải Liên Sơn Tín hết sức có tự tin, hiện tại Khuông Tục đã trở thành dưới trướng hắn Đại tướng, tại ngày sau nhất định sẽ vì hắn miêu tả thế giới mới xông pha chiến đấu, chết thì mới dừng.

Đại Vũ Thái Tổ này loại sáng lập ngàn năm Tiên Triều bá nghiệp hình sáu cạnh mị ma, so lão Lưu gia nhân cách mị lực càng mạnh Liên Sơn Tín là tin. Thế nhưng dù sao vẫn là sáng lập độc chiếm thiên hạ, cùng Liên Sơn Tín hiện tại ném ra lý niệm hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Không khoa trương, Liên Sơn Tín là tại hàng chiều đả kích. Không phải hắn so Đại Vũ Thái Tổ mạnh, mà là đáy lòng vô tư thiên địa rộng.

Mà Khuông Tục, vừa lúc liền là cái phổ thông bách tính xuất thân.

Tự nhiên chính là Liên Sơn Tín đồng minh.

"Là, là Hoàng Đế cần vạn dân cung cấp nuôi dưỡng." Khuông Tục tự lẩm bẩm: "Vạn dân rất nhiều tai hoạ, đều đến từ Hoàng Đế bút lớn vung lên một cái."

"Đạo hữu đã hiểu." Liên Sơn Tín gật đầu tán thưởng.

Trẻ con là dễ dạy.

"Khuông Tục thực sự hổ thẹn, hồi ức quá khứ, ta cùng những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật cũng đều cùng. Ngoài miệng đều cầm bách tính nói sự tình, nội tâm chưa từng có chân chính bách tính. Chỉ có tiểu hữu, mới thật chính là vì bách tính mà phấn đấu. Tiểu hữu, này Khuông Lô, nên vì ngươi hết thảy."

Liên Sơn Tín một nắm chặt Khuông Tục tay, nghiêm túc nói: "Ta sẽ không cô phụ đạo hữu."

Khuông Tục chậm rãi nhẹ gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi, có thể nói ra bách tính vạn tuế người, nhất định trải qua kịch liệt suy nghĩ. Tiểu hữu mặc dù có chút sa vào nữ sắc, nhưng bản tính không xấu, đại thể không lỗ."

Liên Sơn Tín mặt mo đỏ ửng, giải thích: "Ta liền chậm trễ một khắc đồng hồ, cũng không tính được sa vào nữ sắc đi."

Khuông Tục có sao nói vậy: "Nếu là một khắc đồng hồ khám phá huyễn cảnh, tiểu hữu có thể xưng ưu tú. Nhưng là tiểu hữu biết rõ đó là huyễn cảnh, còn cố ý trầm mê một khắc đồng hồ, rõ ràng tiểu hữu có chủ quan sa đọa ý nghĩ."

Phần lớn không có xông qua "Vấn Tâm đài" người, đều là bị huyễn cảnh làm cho mê hoặc.

Liên Sơn Tín không giống nhau, Khuông Tục có thể cảm ứng được, Liên Sơn Tín ngay từ đầu liền biết đó là huyễn cảnh.

Kết quả Liên Sơn Tín lựa chọn chủ động trầm mê.

Cái này khiến Khuông Tục cũng là mở rộng tầm mắt.

Cũng làm cho Liên Sơn Tín lần nữa mặt mo đỏ ửng.

"Dĩ nhiên, đây đều là tiểu tiết. So với Đại Vũ Thái Tổ hậu cung ba ngàn, tiểu hữu xác thực không được tốt lắm sắc."

Khuông Tục nói là lời trong lòng.

Mặc dù hắn là cái liếm cẩu, thế nhưng cặn bã nam hắn thấy nhiều. Liên Sơn Tín này loại Tiêu Sở Nam, tại hắn chỗ này còn không có chỗ xếp hạng.

"Lô, ngươi tới."

Khuông Lô bất đắc dĩ hiện thân: "Chủ nhân, đằng sau còn có hơn một trăm cái thí sinh đây."

Khuông Tục lắc đầu nói: "Không có so tiểu hữu tốt hơn, thậm chí sẽ không xuất hiện so Hạ Tầm Dương người càng tốt hơn."

Như thật có loại kia tâm tính hơn người thế hệ, sẽ không bài danh như thế thấp.

Mà lại cho dù là tâm tính hơn người thế hệ, tại Liên Sơn Tín chủ trương trước mặt, lại đáng là gì đâu?

Đến từ ngàn năm sau chính xác hàng chiều đả kích, đã triệt để khuất phục Khuông Tục.

"Lô, hắn liền là ngươi lựa chọn tốt nhất."

Khuông Lô vẫn còn có chút không tình nguyện: "Chủ nhân, hắn chơi quá bỏ ra, ta sợ hãi."

Liên Sơn Tín khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ này lò xác thực IQ không đủ, đặt này kêu người nào chủ nhân đâu?

Đường đường Tiên khí, thậm chí ngay cả thần thánh cắt chém thuật cũng không biết.

Quá kéo sụp đổ.

Tín công chúa yên lặng cho Khuông Lô chụp một phần.

Mà Khuông Tục cái này chủ nhân trước đối Khuông Lô kiên nhẫn rõ ràng so tân chủ nhân nhiều, hắn ấm giọng trấn an nói: "Hắn không phải chơi hoa, mà là dẫn trước cái thế giới này nhiều lắm. Hắn hết sức cô độc, thế nhân lý giải không được hắn."

"Xác thực, ta cũng lý giải không được hắn." Khuông Lô rất tán thành.

Nó một cái lò, làm sao có thể lý giải vào miệng tan đi thân tình?

Lý giải ra sao cầm Di Lặc tu luyện ba người nhà?

Khuông Lô đều thấy choáng.

Rất nhiều chi tiết, nó đều không có ý tốt cùng Khuông Tục nói, tỉ như cái kia vô sỉ Lâm Nhược Thủy khẽ kéo hai, vậy mà nghĩ làm một chồng một vợ.

Nghĩ đến Khuông Tục là cái lão quang côn, Khuông Lô không dám kích thích hắn.

Nếu như nắm toàn bộ chân tướng nói cho Khuông Tục, nó lo lắng chủ nhân này một luồng tàn hồn lập tức nổ tung.

"Chủ nhân, mặc dù ta không có trải qua tranh bá thiên hạ, thế nhưng hắn dạng này, thật có thể làm hoàng đế sao?" Khuông Lô biểu thị nghi vấn: "Ta không có từ trên người hắn thấy chút nào hùng tài đại lược, chỉ có thấy được hảo sắc như mệnh."

Liên Sơn Tín yên lặng lắc đầu.

Này lò thật sự là mắt mù, không có chút nào sẽ xem người.

Khuông Tục ngược lại là cảm giác Khuông Lô xem người hết sức chuẩn: "Lô, ngươi nói đúng, hắn không thích hợp làm Hoàng Đế. Cũng may, hắn cũng không muốn làm hoàng đế."

"A?" Khuông Lô kinh ngạc: "Chủ nhân, ngươi không phải nói muốn cho ta chọn lựa một vị có tư cách chiến đấu Nhân Hoàng thiên kiêu trong tay sao? Hắn không thể làm hoàng đế, như thế nào có thể phát huy ra ta toàn bộ thực lực?"

Khuông Tục mỉm cười: "Lô, là ta lúc trước cách cục nhỏ. Tranh bá thiên hạ, chưa chắc là vì làm hoàng đế. Chí hướng của hắn so ta rộng lớn, tầm mắt cũng xa so với ta muốn khai thác. Đi theo hắn, ngươi sẽ không hối hận."

"Không làm hoàng đế?"

Khuông Lô nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín khẳng định gật đầu: "Không làm hoàng đế, ta tuy không ý tranh giành, lại biết thương sinh khổ sở, chỉ nguyện gột rửa bốn phương, hộ đến phù thế một góc."

Khuông Lô thân lò chấn động: "Đây là ngươi có thể lời nói ra?"

Cùng trước đó cái kia ăn hài tử nhà mình người chênh lệch cũng quá lớn.

Nhân loại phức tạp như vậy sao?

Khuông Tục an ủi: "Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu. Lô, ngươi cắt không thể bởi vì vào trước là chủ thành kiến, liền khinh thường chí hướng của hắn."

Dỗ dành xong Khuông Lô về sau,.

---

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (2)

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (2)

Khuông Tục lại đối Liên Sơn Tín nói: "Tiểu hữu, hộ đến phù thế một góc, vốn là ta truy cầu, cho nên ta mới tại trước khi vẫn lạc, đem một thân tu vi một nửa cho lô, một nửa cho Khuông Sơn. Nhưng ngươi cũng không phải là ta, ngươi có càng lớn chí hướng. Vẻn vẹn một góc nhỏ, không cải biến được thiên hạ thương sinh vận mệnh, còn cần ngươi càng thêm nỗ lực."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, ta nhất định nỗ lực."

"Như thế rất tốt, có lô mà tại, ngươi có thể yên tâm đem Khuông Sơn làm phía sau ngươi. Ta cũng không có phát huy Khuông Lô toàn bộ thực lực, về sau liền nhiều nhờ vào ngươi."

"Tại hạ nhất định không nhường đường bạn thất vọng."

"Đúng lúc gặp ngàn năm không có chi đại biến cục, hi vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi."

"Còn chưa thỉnh giáo bạn, như thế nào ngàn năm không có chi đại biến cục?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khuông Lô trước đó nói Long tộc sắp trở về.

Kết hợp với Khuông Lô đột nhiên xuất thế.

Cho Liên Sơn Tín một loại thần tiên sắp hạ phàm cảm giác cấp bách.

Mà Khuông Lô nói cho hắn biết, hắn cảm giác là đúng.

"Ngàn năm trước, Đại Vũ Thái Tổ quét ngang thiên hạ, thần phật lui tránh, thành lập hiện nay Đại Vũ, nhưng cũng không thể lực đem những thần thánh kia tiên phật chém tận giết tuyệt. Vũ Thái Tổ sở dĩ có thể chiếm cứ ưu thế, là bởi vì linh khí tại tan biến, thiên địa hoàn cảnh lớn đối với người tu hành tới nói càng không hữu hảo. Tiếp tục cùng hắn đấu nữa, những thần thánh kia tiên phật sẽ chỉ càng ngày càng rơi vào hạ phong. Cho nên, ngay lúc đó rất nhiều thần phật đều lựa chọn bản thân phong ấn."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Ngủ say một ngàn năm? Thời gian này là tính thế nào?"

"Chuẩn xác mà nói, là ngủ say năm trăm năm."

"Năm trăm năm? Có cái gì thuyết pháp sao?"

"Có, thời đại thượng cổ bói toán thiên cơ đại năng không ít, này chút đại năng cho ra một cái chung nhau kết luận... Năm trăm năm tất có Vương Giả hưng!"

Liên Sơn Tín tự động phiên dịch là thời gian năm trăm năm xuống tới mâu thuẫn tích lũy tới trình độ nhất định về sau, nhất định phải tiến hành lớn tẩy bài, rất dễ dàng hết thảy lật đổ làm lại.

Loạn thế xuất anh hùng, nhưng càng nhiều hơn chính là không người quan tâm bạch cốt.

Bất quá những đại nhân vật kia, chỉ sẽ đem mình thay vào đến loạn thế anh hùng thân phận bên trong.

Cho nên muốn phải thừa dịp loạn thế quật khởi, cũng là hết sức hợp lý.

Như thế nói đến, năm trăm năm trước Nữ Đế đột nhiên quật khởi cùng đột nhiên "Tẩu hỏa nhập ma" sau lưng đều có thể có cấp độ càng sâu tình hình bên trong.

Khuông Tục tiếp tục nói: "Ta tám trăm năm trước liền đã như thường tọa hóa, năm trăm năm trước xảy ra chuyện gì ta cũng không hiểu biết, nhưng nghĩ đến cũng không bình tĩnh."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Năm trăm năm trước Đại Vũ ra một vị Nữ Đế, kém chút nắm Đại Vũ làm vong quốc, lúc ấy thiên hạ đã bấp bênh. Sau này nghe nói là nàng tẩu hỏa nhập ma, Đại Vũ mới một lần nữa bình định lập lại trật tự, truyền thừa đến nay."

Khuông Tục chắc chắn nói: "Đó nhất định là có đại năng ra tay giết đi vị này Nữ Đế."

Liên Sơn Tín tiếp tục gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Bất quá cũng không cần phải đi tra.

"Hiện tại lại là năm trăm năm, lần này thiên hạ đại biến độ chấn động nhất định sẽ so năm trăm năm trước càng thêm thảm liệt."

"Vì sao?"

"Năm trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, còn chưa đủ để nhường linh khí trong thiên địa triệt để khôi phục, cho nên những cái kia các đại năng không muốn nhanh như vậy trở về. Bất quá một ngàn năm về sau, ta có thể cảm nhận được ngoại giới linh khí đã tại dần dần khôi phục. Mặc dù còn so ra kém thời kỳ Thượng Cổ, nhưng toàn thể bên trên tại từng bước khôi phục, đủ để gánh chịu thần tiên ra tay. Hẳn là có một nhóm lớn ngủ say tiên phật nhóm tuổi thọ đã tiếp cận điểm cuối cùng, bọn hắn sẽ không lại đợi, nhất định sẽ tại đây cái đại tranh chi thế bên trong ý đồ càng tiến một bước."

"Đại giới liền là thiên hạ đại loạn." Liên Sơn Tín đã thấy tương lai tình huống.

Khuông Tục gật đầu: "Thần phật trong mắt, sẽ rất ít có phàm nhân. Đối với hết sức nhiều đại năng tới nói, thiên hạ càng loạn, cơ hội của bọn hắn thì càng nhiều. Nếu là thiên hạ thái bình, bọn hắn ngược lại sẽ không có đất dụng võ, tỉ như Di Lặc. Như thiên hạ thái bình, hắn lại như thế nào cứu vớt thương sinh đâu?"

Liên Sơn Tín giật giật khóe miệng: "Đạo hữu nói có lý, này chút thần thánh tiên phật nhóm cho thiên hạ bách tính mang đến tai hoạ, lại dùng cứu vớt thiên hạ bách tính dưới danh nghĩa phàm. Chiếm hết lớn nhất tiện nghi, còn không làm cho người biết được bọn hắn liền là Thi Bạo người. Không thể không nói, thủ đoạn cao cường."

"Cho nên, ngươi chuẩn bị sẵn sàng cùng bọn hắn đấu sao?" Khuông Tục nghiêm túc hỏi: "Dù cho có Khuông Lô giúp ngươi, ngươi nếu muốn thực tiễn chính mình đạo, gặp phải khốn cảnh cũng nhất định thập phần cường đại, cường đại đến lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Có vài người sống sót, hắn đã chết. Có vài người chết rồi, hắn vĩnh viễn sống sót. Đạo hữu yên tâm, chỗ của Đạo, mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy."

Khuông Tục gõ nhịp tán thưởng, mặc cảm: "Ta tự hỏi không phải những cái kia đại năng đối thủ, cũng chỉ có thể làm một cái ẩn sĩ chỉ lo thân mình. Hận không thể vãn sinh một ngàn năm, tùy tùng tiểu hữu đi sáng tạo thái bình thịnh thế."

Liên Sơn Tín an ủi: "Không có việc gì, Khuông Tục đạo hữu ngươi cũng vĩnh viễn sống ở Khuông Lô trong lòng. Mỗi lần ta dùng Khuông Lô thời điểm, đều sẽ nhớ ngươi."

"Cái kia là vinh hạnh của ta, tiểu hữu, ta mới vừa nói như vậy, cũng có khảo nghiệm ngươi ý tứ. Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, mặc dù đối mặt trong truyền thuyết tiên phật, cũng không thay đổi chí hướng. Kỳ thật cục diện còn không có ta nói như vậy nghiêm trọng, tiểu hữu ngươi còn có đầy đủ thời gian tới phát triển."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn: "Thỉnh đạo hữu nói tỉ mỉ."

"Hiện nay linh khí khôi phục trình độ, còn còn thiếu rất nhiều những truyền thuyết kia bên trong tiên phật nhập vào xuất ra, chỉ có thể thỏa mãn một chút bình thường tiên nhân hành tẩu thế gian. Cần biết, đứng càng cao thần tiên, khẩu vị thường thường lại càng lớn."

Khuông Tục nói một câu khả năng Đại Vũ bách tính nghe không hiểu, thế nhưng Liên Sơn Tín nghe tiếng thông tục.

"Cho nên năm trăm năm trước khôi phục tiên nhân thực lực rất yếu, lần này thức tỉnh tiên nhân, thực lực cũng sẽ không quá mạnh. Chân chính mạnh mẽ tiên phật, cũng sẽ ở cuối cùng khôi phục. Thời gian này rất có thể còn cần năm trăm năm, thậm chí một ngàn năm."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Cái này cùng những cái kia tạo phản một dạng, trước kéo cờ tạo phản thường thường đều là vì Vương đi đầu, chân chính có thể tạo phản thành công đóng đô tân triều, thường thường đều sẽ ở giữa thậm chí cuối cùng đứng ra hái quả đào."

"Là đạo lý này, tiểu hữu quả nhiên suy một ra ba, thông minh dị thường." Khuông Tục tán thán nói.

Liên Sơn Tín im ắng cười một tiếng, đây đều là học qua giáo dục bắt buộc học sinh cơ bản năng lực phân tích.

Lão Chu có thể theo bắt đầu một cái bát đến cuối cùng khu trừ Thát Lỗ trèo lên đỉnh thiên hạ, dựa vào là liền là "Cao tường, rộng tích lương, chậm xưng vương" nói rõ một chút liền là hái quả đào sự tình làm không ít.

Dũng tướng ba ngàn, thẳng đến U Yến chỗ; Long Phi cửu ngũ, mở lại Đại Tống chi thiên. Lời này nghe cực có khí thế, thường xuyên có Minh phấn lấy ra thổi. Nhưng trên thực tế, làm chuyện này người không phải Chu Nguyên Chương, là Lưu Phúc Thông.

Chẳng qua là cuối cùng thắng người là Chu Nguyên Chương.

Cho nên rất nhiều công lao, cuối cùng đều là Chu Nguyên Chương.

Nhiều đọc sách, liền là có chỗ tốt.

"Đạo hữu, ta có một chuyện không hiểu." Liên Sơn Tín chủ động hỏi.

"Chuyện gì?"

"Những cái kia mạnh mẽ tiên phật liền không sợ chính mình thức tỉnh quá muộn, khiến cái này trước tỉnh lại thần tiên nhất thống thiên hạ, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối sao?" Liên Sơn Tín hỏi: "Cũng hoặc là, này chút trước thức tỉnh thần tiên nắm khôi phục linh khí tất cả đều tiêu hao hết, sẽ làm thế nào?"

"Sẽ không."

"Vì sao sẽ không?"

"Thần tiên vẫn lạc về sau, sẽ trả đạo với thiên. Cho dù là những cái kia tự thành tiên quốc tiên phật, cũng sẽ còn đạo tại động thiên phúc địa. Tiểu hữu, tại ta sau khi đi, Khuông Sơn lại biến thành cứu Sơn Bí cảnh, ngươi cho rằng là nguyên nhân nào?"

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Các thần tiên khi còn sống nhập vào xuất ra linh khí, lại ở sau khi chết một lần nữa còn giữa thiên địa, cam đoan giữa đất trời linh khí tổng số không thay đổi, như thế hợp lý. Thế nhưng kể từ đó, vì sao ngàn năm trước sẽ còn linh khí dần dần tan biến?"

Khuông Tục than khẽ: "Trong thiên hạ linh khí là vô chủ, người tu hành hấp.

---

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (3)

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (3)

thụ linh khí sau thành thần làm tổ. Có thể tiên phật nhóm đều là có chủ, bọn hắn ngã xuống sau phóng ra linh khí, sẽ bị thế lực của bọn hắn nắm trong tay, dần dần hóa thành một tòa tòa động thiên phúc địa. Dùng một ít tiên phật lời tới nói, trân quý như thế linh khí, cầm đi cho những cái kia phổ thông bách tính, thật sự là quá lãng phí, hẳn là tập trung lại cung cấp thần tiên hạt giống nhóm tu hành. Cứ thế mãi, nhân gian linh khí càng ngày càng ít, động thiên phúc địa lại càng ngày càng nhiều."

Liên Sơn Tín lẳng lặng lắng nghe.

"Tiểu hữu, ngươi thật giống như mảy may đều không ăn kinh?" Khuông Tục kỳ quái nói.

Liên Sơn Tín ngữ khí bình tĩnh: "Trước đó chẳng qua là chưa có tiếp xúc qua tiên phật thế giới, nhưng nghe đạo hữu nói xong, cũng không có gì đáng giá giật mình. Dù sao từ xưa đến nay, đều là như thế, ta quen thuộc."

Khuông Tục lần nữa khẽ thở dài một hơi: "Thảm thương không phải từ xưa, mà là đến nay. Cho nên, mới cần tiểu hữu dạng này người, mở lại Nhật Nguyệt thay mới Thiên."

"Đạo ngăn lại dài, ta hết sức nỗ lực." Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi: "Đạo hữu, thế gian này động thiên phúc địa càng ngày càng nhiều, linh khí cũng không đủ dùng a?"

"Đúng vậy, cho nên ngàn năm trước, thế gian linh khí đã hạ thấp một cái tiên phật nhóm đều không thể chịu đựng được mức độ, đưa đến các lớn động thiên phúc địa cũng dồn dập khai chiến. Làm vô chủ linh khí không đủ dùng về sau, có chủ linh khí liền sẽ trở thành tiếp theo cái cướp đoạt mục tiêu. Cuối cùng cùng với Long tộc kết minh Hạ thị nhất tộc, thành là lớn nhất Doanh gia."

Liên Sơn Tín khẽ vuốt cằm, xem như làm rõ bộ phận tiến trình của lịch sử.

"Này chút trước tiên thức tỉnh thần tiên xuống tràng về sau, vô luận thắng hay thua, cuối cùng chỉ cần còn đạo với thiên, tiện nghi cũng sẽ là cuối cùng thức tỉnh những cái kia mạnh mẽ tiên phật. Nếu như bọn hắn không muốn còn đạo với thiên, cuối cùng cũng sẽ có tiên phật giúp bọn hắn. Dùng hiện nay cường độ linh khí, rất khó có người có thể tu hành đến thượng cổ tiên phật cảnh giới."

"Hiểu rõ, chỗ lấy hậu nhân gặp phải độ khó sẽ càng ngày càng cao. Ta thế hệ này gặp phải, còn không phải cuối cùng khảo nghiệm."

"Là như thế này, năm trăm năm sau thậm chí một ngàn năm sau người, sẽ càng khó." Khuông Tục lắc đầu: "Tiểu hữu, ngươi có biết ta vì sao biết rõ động thiên phúc địa chính là vì tư lợi cử chỉ, nhưng vẫn là đem chính mình một thân tu vi chỉ trả lại cho Khuông Sơn, cũng không trả lại thiên địa?"

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Đạo hữu cho dù là còn đạo với thiên, lưu lại di sản cuối cùng cũng sẽ bị giấu ở chỗ tối thần tiên toàn bộ cướp đoạt, phổ thông bách tính đến không đến chỗ tốt gì. Nếu là nắm Khuông Sơn cải tạo vì động thiên phúc địa, lại chọn chọn một lòng dạ từ bi chí hướng cao viễn truyền nhân, ngược lại có thể làm càng nhiều có ích sự tình, trợ giúp càng nhiều người. Hoàn cảnh lớn như thế, đạo hữu cũng là không có cách nào. Làm tất cả mọi người vì tư lợi về sau, đạo hữu cũng không thể làm thằng ngốc kia."

Khuông Tục cảm thấy vui mừng: "Tiểu hữu mắt sáng như đuốc, nói trúng tim đen, nhắc lại tiểu hữu một sự kiện."

"Đạo hữu thỉnh giảng."

"Những cái kia đặc biệt cường đại tiên phật nhóm tại đây cái một ngàn năm bên trong rất khó thức tỉnh, thế nhưng con cháu của bọn họ hậu đại tu vi còn cạn, tuổi thọ có hạn, không có khả năng không hạn chế phong ấn lại đi. Cái này một ngàn năm, hẳn là những tiên nhân kia hậu duệ nhóm thức tỉnh thời gian."

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày: "Những tiên nhân này hậu duệ nhóm thực lực lại ở cái gì trình độ?"

"Sẽ không quá mạnh, dùng hiện hôm nay thiên hạ cảnh giới phân chia đến xem, sẽ không vượt qua Đại Tông Sư. Kỳ thật võ đạo so sánh Tiên đạo cũng không phải là toàn diện ở thế yếu, ngoại trừ kéo dài tuổi thọ không đủ bên ngoài, võ đạo ngược lại càng thích ứng hiện nay thiên địa hoàn cảnh. Những tiên nhân kia hậu duệ nhóm đời này thức tỉnh, tranh hẳn là thành tiên duyên. Thành tiên về sau, bọn hắn sẽ tiếp tục phong ấn ngủ say, tiếp qua năm trăm năm hoặc một ngàn năm sau lại chọn cơ thức tỉnh."

"Không cao hơn Đại Tông Sư? Vậy còn tốt." Liên Sơn Tín nghe vậy yên lòng.

Liền Đại Tông Sư Thiên Diện đều không phải là đối thủ của hắn.

Đại Tông Sư phía dưới, Tín công chúa phóng nhãn chung quanh, khó tìm địch thủ.

Cùng lắm thì nhiều hôn mấy cái Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy.

Liều thực lực không đấu lại, liều hài tử dọa tử đối thủ.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Liên Sơn Tín nhiều hỏi một câu: "Đạo hữu, Di Lặc tại thượng cổ tiên phật bên trong, chỗ tại cái gì cấp độ?"

Khuông Tục nghiêm mặt nói: "Chư phật bên trong, bảo đảm ba tranh một, cực kỳ cường hãn."

"Cái kia thỏa."

Kiên trì nấu tử cơm Đại Đạo năm trăm năm không lay được.

"Tiểu hữu nhưng còn có nghi vấn?"

"Có, Khuông Lô luyện chế đan dược có thể kéo dài tuổi thọ sao?"

"Có thể là có thể, nhưng ta khuyên tiểu hữu đừng như vậy làm."

"Vì sao?"

Khuông Tục sắc mặt nghiêm túc: "Thế gian này vạn sự vạn vật đều có đại giới, tuổi thọ cũng sẽ không lăng không sinh ra. Những cái kia tiên phật nhóm ngồi cao đám mây, đại giới chính là trên đường đi trắng như tuyết bạch cốt. Bọn hắn thọ nguyên kéo dài, đại giới liền là linh khí tan biến. Hôm nay ngươi làm người kéo dài tuổi thọ, liền nhất định có người khác trả giá đắt. Ta mượn Khuông Sơn sinh linh thậm chí Giang châu bách tính thọ nguyên một năm, ít nhất có thể vì ta kéo dài tính mạng trăm năm. Nhưng như thế kéo dài tuổi thọ, ta không lấy chi. Chúng ta người tu hành, làm chết thì chết."

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính: "Đạo hữu đại nghĩa."

Triều đình sau lưng tiên nhân muốn lấy Khuông Lô kéo dài tuổi thọ.

Khuông Lô chủ nhân Khuông Tục lại thản nhiên chịu chết.

Hai người thực lực như thế nào Liên Sơn Tín không biết, nhưng làm Nhân Cảnh giới cao thấp, vừa xem hiểu ngay.

"Ngàn năm trước trận kia đại kiếp, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là những cái kia tiên phật mong muốn Vĩnh Sinh. Đại năng trường sinh, thường thường là phổ thông bách tính vì bọn họ trả giá đắt. Tiểu hữu, dựa vào tự thân tu hành kéo dài tuổi thọ, không gì đáng trách. Thọ nguyên gần, còn muốn khát cầu trường sinh, chính là xem mạng người như cỏ rác. Thế gian này rất nhiều chuyện, xấu chính là ở chỗ Trường Sinh giả."

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi: "Đạo hữu, ta năm nay mười tám, phong nhã hào hoa, tự nhiên không cần kéo dài tuổi thọ, là triều đình sau lưng tiên nhân mong muốn mượn Khuông Lô kéo dài tuổi thọ."

"Triều đình sau lưng tiên nhân? Cái kia chính là muốn mượn Khuông Lô luyện hóa bộ phận vương triều long mạch, đem nghịch thiên cải mệnh đại giới gánh vác đến Thiên Hạ Thập Cửu Châu. Hắn như thành công, thiên hạ từ đó nhiều khó khăn. Nạn hạn hán, nước lũ, biển động, gió bão. . . Đủ loại thiên tai, đem theo nhau mà tới."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu, hắn đã nghe rõ, nhưng hắn cũng nghĩ đến một vấn đề khác: "Mặc dù không có hắn, năm trăm năm lại đến, thiên hạ cũng sẽ nhiều khó khăn. Hắn khẳng định sẽ nói, hắn như sống sót, có thể bảo hộ càng nhiều bách tính, đây đều là hy sinh cần thiết, muốn dùng toàn cục làm trọng."

Khuông Tục cười khổ: "Ngươi nói như thế, ta vô pháp phản bác. Chuyện thế gian này, rất nhiều đều không có tuyệt đối đúng sai. Chẳng qua là này toàn cục bên trong, không biết phải chăng là có ngươi ta. Hổ thẹn, ta không am hiểu giải quyết vấn đề như vậy, liền giao cho tiểu hữu."

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ thở dài: "Ta ngược lại thật ra am hiểu giải quyết vấn đề như vậy, nhưng ta còn không am hiểu giải quyết thần tiên."

Kỳ thật biện pháp giải quyết cũng rất đơn giản: Hắn thành tiên chính là.

Đáng tiếc, trong thời gian ngắn hắn còn làm không được.

"Chủ nhân, ta có một vấn đề."

Liên Sơn Tín cùng Khuông Tục đều nhìn về Khuông Lô.

Khuông Lô bỏ qua Liên Sơn Tín, đối Khuông Tục nói: "Long Nữ nếu như tới yêu cầu Khuông Sơn, ta làm sao bây giờ?"

"Long Nữ dựa vào cái gì yêu cầu Khuông Sơn?" Liên Sơn Tín trong nháy mắt không cao hứng.

Đây chính là tài sản của hắn.

Khuông Lô giải thích nói: "Chủ nhân năm đó vì truy Long Nữ, bỏ ra một trăm năm mươi vạn linh thạch, đều không cùng với nàng ăn xong một bữa cơm."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt nhìn về phía Khuông Tục, vừa rồi tôn kính quét sạch sành sanh.

Bại gia tử a.

Ngươi hoa đều là tiền của ta.

Khuông Tục mặt mo đỏ ửng, cưỡng ép giải thích nói: "Long Nữ xuất thân Long Cung, phú khả địch quốc, dùng linh thạch dĩ nhiên đả động không được nàng."

"Đúng vậy a, cho nên sau này chủ nhân nắm Khuông Sơn đều hiến đi ra." Khuông Lô chửi bậy nói: "Chủ nhân nói, hắn hết thảy đều có thể là Long Nữ. Long tộc thọ nguyên kéo dài, nàng rất có thể không chết. Chủ nhân, nếu như Long Nữ tìm đến, đến lúc đó ta là nghe tân chủ nhân, vẫn là nghe Long Nữ?"

Khuông Tục bỏ qua Khuông Lô truy vấn, đối Liên Sơn.

---

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (4)

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất mị ma (4)

Tín nghiêm mặt nói: "Tiểu hữu, mang theo Khuông Lô, cùng đi kiến thiết chúng ta trong giấc mộng thế giới mới đi, xin từ biệt."

Khuông Tục thân ảnh bắt đầu dần dần hư hóa.

Cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Không có chút nào thong dong.

Liên Sơn Tín chỉ cảm thấy chật vật.

Nhưng giờ khắc này Khuông Sơn tất cả mọi người ý thức được một sự kiện... Khuông Lô đã nhận chủ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn không biết Khuông Lô tân chủ nhân đến cùng là ai.

Khuông Lô nhìn xem chính mình tân chủ nhân, hỏi vấn đề giống như trước: "Long Nữ. . ."

Nó còn chưa có nói xong, liền bị Liên Sơn Tín cắt ngang: "Long Nữ thiếu nợ ta một trăm năm mươi vạn linh thạch, việc này ta đã biết, không cần lặp lại. Nàng như tới Khuông Sơn, ta sẽ đòi hỏi."

A

Khuông Lô kinh ngạc.

Một trăm năm mươi vạn linh thạch còn có thể muốn trở về?

Có thể phải trở về lời, vậy nhưng coi như không tệ.

Khuông Lô trong nháy mắt gián tiếp chịu tân chủ nhân ý nghĩ.

Sau đó tò mò hỏi: "Ngươi nghĩ thành lập một cái dạng gì thế giới mới?"

Liên Sơn Tín ngữ khí thành kính: "Một cái mỗi ngày đều có thể ăn nấu tử cơm thế giới mới."

Khuông Lô: "?"

Chủ nhân, ngài quả nhiên đem ta nhờ vả không phải người a.

"Lô, trước đó Di Lặc mùi vị có đẹp hay không?"

Khuông Lô vô ý thức mở miệng: "Đẹp."

"Vậy sau này ta nhường ngươi mỗi ngày đều ăn tốt đẹp như vậy không tốt?"

Khuông Lô vô ý thức gật đầu: "Đó là đương nhiên tốt."

Vừa dứt lời, Khuông Lô liền phản ứng lại, lập tức lắc đầu: "Không được, tuyệt đối không được. Di Lặc mặc dù còn có năm trăm năm phong ấn kỳ, nhưng là đối với Di Lặc cùng ta tới nói, năm trăm năm rất ngắn."

Liên Sơn Tín an ủi: "Không có quan hệ, với ta mà nói năm trăm năm rất dài a."

Khuông Lô đối Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn: "Ta hiện tại có thể là ngươi lò, chẳng lẽ ngươi cũng không vì ta suy nghĩ sao?"

"Cũng là bởi vì ta suy nghĩ cho ngươi, mới muốn mỗi ngày đều sinh con. Lô, có ta một ngụm hài tử thịt ăn, liền có ngươi một ngụm hài tử canh uống."

Liên Sơn Tín đại khí, nhường Khuông Lô cảm giác hết sức địa ngục.

Thậm chí bắt đầu vì Di Lặc thấy bi thương.

Nhưng vào lúc này, nó phát hiện Liên Sơn Tín quanh thân đột nhiên tự động hiện ra cương khí.

Võ đạo đệ ngũ cảnh... Tụ khí thành cương. Tu luyện tới này cảnh giới, chân khí trong cơ thể đi qua độ cao cô đọng, áp súc, thuế biến, hình thành đặc tính Hóa Cương khí, như liệt hỏa cương khí, hàn băng cương khí, hộ thể cương khí, Duệ Kim cương khí các loại.

Cùng lúc đó, tu luyện tới Hóa Cương cảnh võ giả, thọ nguyên bắt đầu rõ rệt gia tăng, có thể thời gian dài Ngự Khí trệ không hoặc cự ly ngắn đạp không mà đi.

Này cảnh võ giả đã là thế tục trong mắt cường giả đỉnh cao, có thể xưng Tông Sư.

Trước đây Liên Sơn Tín sơ nhập Tông Sư, còn không tới kịp xem xét chính mình cương khí thuộc tính, liền bị hắn gửi ở Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy trong cơ thể.

Dựa theo hai nữ đoán chừng  chờ hắn nhiều gửi lại mấy lần, hắn tại Hóa Cương cảnh ngưng tụ cương khí, giữ gốc liền sẽ là võ giả bình thường gấp ba.

Hạn mức cao nhất quyết định bởi tại hai nữ khả năng giúp đỡ Liên Sơn Tín chứa đựng nhiều ít cương khí, chỉ cần hai nữ càng nhiều càng tốt, Liên Sơn Tín tại Hóa Cương cảnh đồng dạng bên trên không ngừng phát triển.

Đây thật ra là gian lận, mà lại gian lận làm còn không nhỏ, bởi vì Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều đã là Lĩnh Vực Cảnh, các nàng có thể chứa đựng cương khí là Hóa Cương cảnh võ giả căn bản so sánh không bằng, ý vị này Liên Sơn Tín có thể đem chính mình cương khí chồng chất đến Hóa Cương cảnh võ giả mức không thể tưởng tượng nổi.

Dựa vào cương khí trị số liền có thể ép tử đối thủ, thậm chí không cần bất luận cái gì kỹ xảo.

Nói một câu cùng giai vô địch không tính khoa trương.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy tại Hóa Cương cảnh, đều không mở qua này loại treo. Sau đó hai nữ một cái Tiềm Long thứ nhất, một cái Tiềm Long thứ ba.

Liên Sơn Tín đã cảm giác Tiềm Long bảng đầu đang hướng về mình vẫy chào, qua một thời gian ngắn nữa, hắn có nắm bắt dựa vào trị số nghiền ép Hạ Tầm Dương.

Trước đây Liên Sơn Tín tu luyện ra cương khí là cùng loại với "Trảm Long cương khí" loại kia lại công kích thuộc tính cương khí, thế nhưng lần này, Liên Sơn Tín rõ ràng đã nhận ra khác biệt.

Phù phù.

Khuông Lô lung la lung lay, thế mà tại Liên Sơn Tín trước mặt kém chút quỳ xuống.

Ngữ khí cũng cùng uống hai thùng lớn một dạng: "Chủ nhân, ngươi tốt hương a."

Liên Sơn Tín: "?"

Hắn phản ứng lại, lần này là mị hoặc cương khí.

Trêu chọc muội lợi khí?

Trêu chọc Hán hẳn là cũng chưa từng bất lợi.

Thế nhưng liền lò đều có thể trêu chọc. . .

Liên Sơn Tín cảm giác mình vẫn là quá ngưu bức.

Đã tiến hóa đến mị hoặc Tiên khí.

Rất khó tưởng tượng nếu là hắn tại Thái Tử trước mặt động dùng một chút mị hoặc cương khí sẽ phát sinh cái gì.

Liên Sơn Tín chẳng qua là đơn giản sướng suy nghĩ một chút, liền không nhịn được run rẩy một chút.

Này không thể nghĩ lại.

"Là lão chủ nhân trợ giúp chủ nhân ngươi tu thành một loại mới cương khí."

Khuông Lô cấp tốc thanh tỉnh lại, đối với mình thất thố mới vừa rồi có chút xấu hổ.

Nhưng càng nhiều vẫn là kinh ngạc tại Liên Sơn Tín trong khoảng thời gian ngắn, thế mà ngưng luyện ra hai loại cương khí.

"Lão chủ nhân bị chủ nhân ngươi triệt để khuất phục, tiêu tán trước đó, dùng chính mình còn sót lại thần hồn làm cơ sở, hướng ngươi biểu thị ra thần phục, trợ giúp ngươi tu thành mị hoặc cương khí. Có này cương khí tại, ngươi sẽ lại càng dễ thu hoạch được người khác duy trì thậm chí là hiệu trung. Chủ nhân, cái này đối ngươi tranh bá thiên hạ rất có ích lợi."

Liên Sơn Tín đối Khuông Tục tan biến địa phương bái một cái.

Hắn cảm giác coi như không có Khuông Tục hỗ trợ, bằng vào chính hắn thiên phú, hẳn là cũng có thể tu luyện ra mị hoặc cương khí tới.

Bất quá khẳng định sẽ thêm tốn một chút thời gian.

Khuông Tục giúp hắn một bước đúng chỗ, lại đưa Khuông Lô cho hắn.

Liên Sơn Tín nghĩ tới đây, nội tâm cảm ân.

"Khuông Tục đạo hữu, mặc dù ngươi đã chết, mặc dù ngươi là liếm cẩu, nhưng ngươi vĩnh viễn sống ở trong lòng ta, ta nguyện phong ngươi làm ta bảng tam đại ca."

Khuông Lô nghe hiểu Liên Sơn Tín, có chút giật mình: "Còn có người đối ngươi trợ giúp tại chủ nhân trước đó?"

"Có, kỳ thật có ba, hài tử của ta trợ giúp ta cũng rất lớn, chỉ bất quá đó là của ta hài tử, liền không thể làm ta đại ca."

Tín công chúa nghiêm cẩn, nhường Khuông Lô không phản bác được.

"Lô, về sau cùng ta làm rất tốt, ta cam đoan nhường ngươi ăn Di Lặc uống Di Lặc, ngừng lại đều có chân phật."

Khuông Lô từ đáy lòng cảm khái: "Ngươi thật đúng là người cha tốt a  chờ một chút, ngươi tại sao lại đột phá?"

Liên Sơn Tín nhìn xem bên cạnh mình lại xuất hiện cương khí, cùng căn bản ép không được tu vi, mười điểm lạnh nhạt: "Đây là Trảm Long cương khí, cũng không phải lại đột phá, sớm đã đột phá, chẳng qua là lại phá một lần."

"Cái gì gọi là lại phá một lần?"

"Liền là ra ra vào vào, rất dễ dàng, ngươi một cái lò không hiểu."

Khuông Lô: "?"

Nó xác thực không hiểu.

Nhưng hai đạo cương khí tại Liên Sơn Tín quanh thân xoay quanh, một đạo hiện lên hiện kim sắc, trong đó mơ hồ có Kim Long tại gào thét. Một đạo hiện ra màu hồng, tựa hồ muốn khuynh đảo toàn bộ nhân gian.

Mà bị hai đạo cương khí Du Long hộ thể Liên Sơn Tín, cảm thụ được trong cơ thể yên lặng lớn mạnh tu vi, thân thể không gió từ lên, dần dần đi vào giữa không trung.

Tiếp nhận đến từ Khuông Sơn tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Khuông Sơn dị biến, Tiên khí xuất thế. Thiên kiêu tụ tập, thiên hạ chú mục.

Lúc này Khuông Sơn, khắp nơi trên đất Tiềm Long. Tông Sư không bằng chó, thiên kiêu đi đầy đất.

Thế nhân đều đang đợi, ai có thể tại một đám thiên kiêu bên trong giết ra khỏi trùng vây, đoạt được này đại tranh chi thế khai mạc phần thứ nhất tiên duyên.

Hiện tại, kết quả ra lò.

Cười dài một tiếng, xông thẳng lên trời.

"Ngày xưa bẩn thỉu không đủ khen, hôm nay phóng đãng nghĩ Vô Nhai. Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn hết Khuông Sơn hoa."

" 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín, hôm nay thỉnh chư quân Khuông Sơn ngắm hoa."

Lên

Liên Sơn Tín tiếng nói vừa ra, Khuông Sơn muôn hồng nghìn tía.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, cải thiên hoán địa, chính là thần tiên thủ đoạn.

Khuông Sơn tân chủ, chính thức biểu diễn.

Nghênh đón vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Liên Sơn Tín lần nữa thỏa sức tiếng cười dài, tiếng cười nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Hắn biết hiện tại cho hấp thụ ánh sáng, sẽ có rất nhiều nguy hiểm, sẽ đem chính mình đặt tất cả mọi người dưới ánh mắt, sẽ bị đủ loại nhỏ người đố kỵ, kẻ dã tâm tính toán.

Thế nhưng, mười tám tuổi thiếu niên, không muốn lão thành mưu quốc, không muốn không có khổ miễn cưỡng ăn, cũng không muốn trì hoãn hưởng lạc.

Hắn nghĩ một ngày nhìn hết Trường An hoa.

Hắn nghĩ một triều vang danh thiên hạ biết.

Hắn nghĩ tại mười tám tuổi, đồng thời có được thanh xuâncùng đối thanh xuân cảm thụ.

Mười tám tuổi thời điểm không có vang danh thiên hạ, mặc dù tám mươi tuổi thời điểm phi thăng thành tiên, cũng cuối cùng không giống thiếu niên du.

Hắn mong muốn tại lúc còn trẻ, liền đạt được mong muốn hết thảy!

Nhìn lên bầu trời bên trong hào quang vạn trượng thiếu niên, Thích Thi Vân khó mà che giấu chính mình nội tâm vui sướng, ánh mắt không tự chủ được lộ ra tán thưởng thậm chí ưa thích.

Lâm Nhược Thủy xem ghen ghét, hừ nhẹ nói: "Hắn lấy được Khuông Lô, cũng không phải ngươi lấy được, ngươi cao hứng cái gì?"

Thích Thi Vân nhéo nhéo Lâm Nhược Thủy tay nhỏ, an ủi: "Nước nước đừng ghen ghét, kỳ thật ta càng ưa thích ngươi."

"Ai muốn ngươi ưa thích, ta nhìn ngươi ưa thích chính là hắn, ánh mắt kia hận không thể đều dính ở trên người hắn." Lâm Nhược Thủy tiếp tục hừ nhẹ nói: "Không phải liền là cầm cái đệ nhất nha, Tiềm Long bảng đầu ta làm mấy năm, sớm đã thành thói quen."

"Nước nước ngươi quả nhiên ghen ghét." Thích Thi Vân cũng cười ra tiếng: "Nước nước, ta cũng không phải ưa thích A Tín, ta là vui vẻ a."

"Vì hắn vui vẻ, còn không phải ưa thích hắn?" Lâm Nhược Thủy nghi ngờ nói.

Thích Thi Vân lần nữa cười ra tiếng: "Nước nước, ta đuổi kịp ngươi nha."

"Ta có thể không tiếp thụ ngươi." Lâm Nhược Thủy lại một lần nữa hừ nhẹ.

Thích Thi Vân cười nói: "Ta nói chính là tu vi."

Lâm Nhược Thủy hơi biến sắc mặt, đồng thời minh ngộ tới: "Phù Long Tiên Thuật tạo nên tác dụng?"

"Đúng, A Tín lần này tấn thăng Tông Sư, còn đoạt được tiên duyên, lập tức cho ta nhiều lắm."

Nói đến đây, Thích Thi Vân nhắm mắt lại, khóe miệng đường cong dù như thế nào đều ép không được: "Ta cảm giác trong cơ thể đều sắp bị A Tín cho rót đầy."

Lâm Nhược Thủy: ". . . Ngươi nói chuyện đứng đắn một chút."

Đây đều là cái gì hổ lang chi từ, nàng đều ngại ô uế lỗ tai của mình.

Thế là Thích Thi Vân nghiêm chỉnh một thoáng: "Nước nước, ta có dự cảm, lần này rời đi Khuông Sơn về sau, ta tu vi có thể đuổi ngang ngươi. Nếu là A Tín cố gắng nữa một điểm, ta có thể vượt qua ngươi. Này loại nằm thắng cảm giác, thật sự là quá sung sướng. A Tín, thật quá tuyệt á!"

Tu luyện Phù Long Tiên Thuật về sau, Thích Thi Vân nằm thắng nổi không ít lần.

Thế nhưng lần này, là Thích Thi Vân cảm giác mình nằm thắng lớn nhất.

Dù cho nàng lúc trước đầu tư rất nhiều chìm không thành phẩm tại Liên Sơn Tín trên thân.

Liên Sơn Tín lần này tất cả đều gấp bội cho nàng lớn trở về.

Thích Thi Vân lần nữa phát ra linh hồn thở dài: "Còn tại phồng, A Tín, tiếp tục cố gắng, đây tuyệt đối không phải ngươi cực hạn."

Giờ khắc này, Thích Thi Vân cho là mình so bất luận cái gì người đều vì Liên Sơn Tín cảm giác thành tựu đến cao hứng.

Nhưng nàng không biết, kỳ thật nàng chỉ có thể bài thứ hai.

Xa xôi Thần Kinh Thành.

Cửu Thiên tổng bộ.

Thiên Tuyển phòng bế quan.

Đương đại Thiên Tuyển, Vĩnh Xương Đế đăng cơ đệ nhất công thần, trước Tuyệt Sắc bảng đầu bảng, trước Tiềm Long bảng đầu bảng, một thế hệ ánh trăng sáng, nội tướng nữ thần, Vĩnh Xương Đế không có đạt được nữ nhân, Cửu Thiên đệ nhất cao thủ... Tạ Thiên Hạ, kinh hỉ mở ra cặp mắt của mình.

Tựa như ảo mộng hai con ngươi trong lúc triển khai, tiên khí bốn phía.

"Thiên Tứ tiên duyên?"

"Không, không phải Thiên Tứ, là chính ta phát triển tới. chờ một chút, là Thi Vân phát triển tới."

"Đồ nhi ta tiếp dẫn Thiên Tuyển Chi Tử, thế mà cướp được một cọc chân chính tiên duyên, đền bù ta duy nhất không đủ."

"Tại thời khắc quan trọng nhất, thay ta chặn lại chỗ sơ hở duy nhất."

Tạ Thiên Hạ giống như Thích Thi Vân, phát ra linh hồn thở dài: "Thiên Mệnh tại ta à, để cho ta xem, ta Thiên Mệnh chi chủ là ai?"

Tạ Thiên Hạ ngón tay ngọc nhẹ nhàng bóp, một cây trong suốt dây nhỏ theo Thần Kinh trong nháy mắt Liên Thông Giang châu.

Tạ Thiên Hạ Nguyên Thần ly thể, tùy theo đi tới Khuông Sơn, cùng giữa không trung thiếu niên đối mặt.

Đến từ Giang châu Hùng Ưng, tại Khuông Sơn vùng trời vỗ cánh đằng không, trong con ngươi của hắn phản chiếu ra Thiên hạ bản đồ!

Mỹ nhân như ngọc, giang sơn như vẽ!

《 quyển này cuối cùng 》.

---

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (1)

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (1)

"Phương nào mỹ nhân?"

Liên Sơn Tín khí phách bay lên thời khắc, chỉ cảm thấy anh hùng thiên hạ người nào địch thủ, sau đó liền thấy dưới người mình lặng yên xuất hiện một cái mỹ nhân tuyệt sắc, đem hắn giật nảy mình.

Tạ Thiên Hạ cười một tiếng: "Không chính xác, lần sau nói đại mỹ nhân."

Liên Sơn Tín dưới con mắt ý thức nhìn về phía Tạ Thiên Hạ bảo bảo quán cơm.

Xác thực không nhỏ.

Bất quá Tạ Thiên Hạ không có để ý, bởi vì nàng đã không nữa cùng Liên Sơn Tín đối mặt, ánh mắt cũng nhìn phía phía dưới: "Phương nào đạo hữu, tại rình mò Tạ mỗ truyền nhân?"

Tại Liên Sơn Tín mộng bức ánh mắt bên trong, một khối đá há mồm nói chuyện: "Ngươi vậy mà có thể xem thấu ta?"

Tạ Thiên Hạ lạnh nhạt nói: "Đạo hữu cùng ta đều là Nguyên Thần ly thể, có gì nhìn không thấu?"

"Ngươi họ Tạ? Tạ Thiên Hạ? Có ý tứ, quả nhiên là đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt, Cửu Thiên thế mà đều có người có thể thành tiên. Là, Liên Sơn Tín đạt được Khuông Sơn tiên duyên, vì ngươi bổ túc cuối cùng lỗ hổng. Rất có ý tứ, ngươi thành tiên, cái kia Đại Vũ muốn vong a."

Liên Sơn Tín nghe được tảng đá thanh âm: "Khương Bất Bình? Ngươi liền tảng đá đều có thể phụ thể?"

Khương Bất Bình không vui nói: "Ngươi dựa vào cái gì xem thường tảng đá?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

Gia hỏa này vẫn là dẫn trước nhiều lắm.

"Nói trở lại, ta có thể phụ thể tảng đá, vẫn là chịu ngươi dẫn dắt. Liên Sơn Tín, nếu không phải có ngươi giúp ta mở ra thế giới mới, ta còn chưa từng nghĩ tới, thế gian này vạn sự vạn vật, đều có bất bình. Ta trước đây chỉ cực hạn tại làm người bênh vực kẻ yếu, thật sự là cách cục quá nhỏ, tầm mắt quá thấp. May mắn có ngươi vì ta chỉ bảo sai lầm, để cho ta bất bình chi đạo càng tiến một bước."

Khương Bất Bình thành tâm cảm tạ, đổi lấy Liên Sơn Tín phủ nhận tam liên: "Ta không phải, ta không có, đừng nói càn. Chính ngươi biến thái, đừng đem cái gì nồi đen đều giam ở trên đầu ta."

Hắn chẳng qua là mở ra cho Khương Bất Bình một thoáng "Con người cùng tự nhiên" cửa lớn.

Ai biết Khương Bất Bình liền có thể phụ thể tảng đá, vì tảng đá quyền lợi phát ra tiếng.

Tên này tiến hóa tốc độ cũng quá nhanh.

Liên Sơn Tín đều có chút theo không kịp.

Tạ Thiên Hạ càng là như vậy.

Nàng cho đến trước mắt, chỉ nhận ra thân phận của đối phương: "Bất Bình Đạo Nhân?"

"Chính là bần đạo."

"Khó trách giống như này thần tiên thủ đoạn, có thể Bất Bình Đạo Nhân cũng không nên có thể phụ thể tảng đá mới là, đây là thần thông gì?" Tạ Thiên Hạ nhíu mày.

Liên Sơn Tín nhỏ giọng nhắc nhở: "Thần Túc Thông."

Tạ Thiên Hạ hơi biến sắc mặt: "Thần Túc Thông? Ma giáo Ma Thai? Bất Bình Đạo Nhân tại sao lại là Ma Thai? Ta coi là Đạo Môn người đứng đầu, không nên hướng Ma Môn cúi đầu mới là."

"Ai nói bản tọa hướng Ma Môn cúi đầu? Ngươi cho rằng trên đời này thật có Ma Môn?"

Tạ Thiên Hạ trong lòng khẽ động: "Lời này từ đâu nói đến?"

"Người thắng vì phật, kẻ bại vì Ma. Trên đời này nào có nhiều như vậy ma đầu, đều là Linh sơn nội đấu thôi. Cái gọi là Ma giáo, chính là Linh sơn nội đấu kẻ thất bại."

Tạ Thiên Hạ cười lạnh nói: "Đạo Môn tốt đi nơi nào sao? Các hạ giống như cũng là bị người theo Đạo Môn đấu đi bại khuyển."

"Ngươi . . . vân vân, cái này lời thoại ta làm sao như thế quen tai?"

Khương Bất Bình là đa tuyến thao tác Đại Tông Sư, hóa thân vô số, cũng sẽ không đối với mình hết thảy phụ thể đối tượng đều trí nhớ đều đọc ngược như chảy.

Nhưng hắn vẫn là cảm giác quen tai.

Cẩn thận hồi ức về sau, nhất là thấy Liên Sơn Tín cái kia ánh mắt cổ quái về sau, Khương Bất Bình phản ứng lại, thế là tầm mắt cổ quái nhìn về phía Tạ Thiên Hạ.

Nắm Tạ Thiên Hạ xem không hiểu thấu: "Vì sao như thế xem bản tọa?"

Khương Bất Bình buồn bã nói: "Xem ra ngươi cùng tiểu tử này thật đúng là nhất mạch tương thừa, hắn cùng ta từng có giống nhau như đúc đối thoại."

Tạ Thiên Hạ nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, hơi kinh ngạc: "Không tệ a, vậy mà có thể cùng ta chung não, tiểu tử ngươi có tiên nhân chi tư."

Liên Sơn Tín không phản bác được.

Hắn đã hiểu, chính mình vị này lần đầu gặp mặt Mạch Chủ, so Thích Thi Vân còn tự tin.

Đương nhiên, thiên phú của nàng địa vị cùng thực lực xác thực đều so Thích Thi Vân cao hơn nữa, này tự tin không tính phổ tin.

Liên Sơn Tín còn không phải đặc biệt hiểu chính mình Mạch Chủ tính tình cùng kiêng kị, cho nên hắn không dám cùng Tạ Thiên Hạ nói nhiều, chẳng qua là đưa ra một cái thỉnh cầu nho nhỏ: "Mạch Chủ, nơi đây cơ mật, mong rằng không nên để cho người ngoài nghe được."

"Yên tâm, đây là chúng ta tam tiên ở giữa đối thoại, không thành tiên người là không nghe được."

Tạ Thiên Hạ một câu đơn giản lời, nhường tương lai tiên nhân Liên Sơn Tín cùng đi qua tiên nhân Khương Bất Bình trong nháy mắt hảo cảm với nàng giá trị cọ cọ phồng.

Chỉ có thể nói, không hổ là nắm Vĩnh Xương Đế nâng lên hoàng vị nữ nhân.

Chỉ cần nàng nghĩ, tình thương đơn giản kéo căng.

Liên Sơn Tín nhìn về phía Khương Bất Bình, trầm giọng hỏi: "Khương Bất Bình, vì sao Mạch Chủ thành tiên, Đại Vũ muốn vong?"

Hắn không có xem nhẹ vừa rồi Khương Bất Bình ngắn gọn mấy câu bên trong lộ ra to lớn lượng tin tức.

Khương Bất Bình ngữ khí trào phúng: "Đại Vũ cần thần tiên, Đại Vũ không cần rất nhiều thần tiên. Trước đó đạo môn chúng ta có một câu trào phúng Linh sơn lời ---- -- -- tên hòa thượng gánh nước uống, hai tên hòa thượng nhấc nước uống, ba tên hòa thượng không có nước uống. Lời này đặt ở Đại Vũ, cũng giống vậy áp dụng."

Liên Sơn Tín nghe hiểu.

Hắn có chút hiếu kỳ: "Đại Vũ hiện tại có rất nhiều thần tiên sao?"

"Theo lý mà nói hẳn là có, dù sao Cửu Thiên ngàn năm truyền thừa, bồi dưỡng mấy con heo cũng nên bồi dưỡng được tới. Bất quá cụ thể có hay không, ngươi hỏi Tạ Thiên Hạ."

Tạ Thiên Hạ bình tĩnh nói: "Đừng hỏi ta, ta cũng là sơ nhập Tiên cảnh. Khương Bất Bình, ngươi rình mò ta truyền nhân này, muốn làm gì?"

"Ban đầu chỉ là muốn nhìn một chút Khuông Tục cuối cùng sẽ chọn ai kế thừa y bát của hắn, không nghĩ tới thấy được một trận trò hay, thật sự là đặc sắc trò hay. Tiểu tử, ngươi nói với Khuông Tục những lời kia mặc dù là lừa hắn, nhưng ta nghe xong lớn chịu rung động. Cổ có một chữ vi sư, ngươi dạy ta hai lần, làm vì ta sư. Có giám ở đây, ta sẽ vì ngươi ra tay một lần, để báo đáp ngươi thụ nghiệp chi ân."

Tạ Thiên Hạ nghe sửng sốt một chút.

Liên Sơn Tín cũng rất không cao hứng: "Nếu ta dạy cho ngươi hai lần, ngươi vì sao chỉ vì ta ra tay một lần?"

Khương Bất Bình buồn bã nói: "Bởi vì ngươi đã giết ta một lần, ta triệt tiêu một lần ra tay, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

Tạ Thiên Hạ kinh diễm nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Giết Khương Bất Bình một lần? Mạnh như vậy? Không hổ là truyền nhân của ta."

Liên Sơn Tín cố mà làm tiếp nhận Khương Bất Bình nói rõ lí do: "Còn Đạo Môn trước đạo thủ đâu, như thế tính toán chi li."

"Tiểu tử, ngươi hẳn là trân quý. Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đối thượng thần tiên. Có ta hỗ trợ, tối thiểu nhất ngươi còn có sức đánh một trận."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động, đối Khương Bất Bình nói: "Ta đây nếu là ngày sau tiếp tục giúp ngươi chớ? Chúng ta có thể hay không làm lâu dài giao dịch?"

Khương Bất Bình: ". . . Ta có thể là triều đình phản tặc, ngươi này đúng sao?"

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Phản tặc làm sao vậy? Phản tặc không phải người sao? Khương Bất Bình, tư tưởng của ngươi sao có thể như thế nhỏ hẹp?"

Khương Bất Bình vô lực chửi bậy: "Ngươi ngay trước nhà ngươi Mạch Chủ mặt nói cùng phản tặc hợp tác, này thích hợp sao?"

Tạ Thiên Hạ ngẩng đầu vọng thiên, móc móc lỗ tai: "Là ai tại chó sủa?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Khó trách Thiên Tuyển nhất mạch như vậy bị hận, thường xuyên "Sợ tội tự sát" .

Hắn xem như hiểu rõ nguyên nhân.

"Khương Bất Bình, suy nghĩ thật kỹ một thoáng. Ngươi Bất Bình Đạo còn có rất nhiều cần hoàn thiện địa phương, ta nguyện ý hết sức giúp đỡ. Mà lại ta người này luôn luôn đại khí, đã quyết định tha thứ ngươi đối ta đánh lén."

Liên Sơn Tín đại khí, trực tiếp nắm Khương Bất Bình cho khí cười: "Ngươi giết ta một lần, đoạt ta bộ phận Thần Túc Thông, sau đó tha thứ ta?"

"Làm sao vậy? Không được sao?"

Khương Bất Bình cùng Tạ Thiên Hạ tất cả đều đối Liên Sơn Tín hành chú mục lễ, cảm giác kẻ này ngày sau tuyệt không phải vật trong ao.

"Ngươi vì sao nhất định phải hợp tác với ta?" Khương Bất Bình nghi ngờ nói.

Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở: "Ta cùng ngài hài tử mới quen đã thân."

Khương Bất Bình hơi biến sắc mặt: "Tiểu tử, nhớ kỹ, thận trọng từ lời nói đến việc làm."

Liên Sơn Tín khóe miệng khẽ nhếch.

Xem ra suy đoán của hắn không có sai.

Hạ Tầm Dương, rất có thể gọi Khương Tầm Dương.

"Chúng ta này một mạch là muốn Phù Long, Phù hoàng tử là vịn, vịn Bất Bình Đạo cũng là vịn, vịn.

---

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (2)

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (2)

Cửu Giang Vương thế tử cũng là vịn."

Có Tạ Thiên Hạ tại sườn, Liên Sơn Tín cũng không sợ Khương Bất Bình chơi cứng rắn, nói thẳng: "Bất Bình Đạo Nhân, ngươi này Bất Bình Đạo, ta muốn vào một tay. Dĩ nhiên, thất bại tính ngươi, thành công chúng ta cùng một chỗ chia sẻ vinh quang."

Khương Bất Bình lần nữa giận quá thành cười.

Sau đó Tạ Thiên Hạ liền khoát tay áo, đánh nát Khương Bất Bình phụ thể tảng đá.

Khương Bất Bình thần niệm tan biến trước, nghe được Tạ Thiên Hạ thanh âm: "Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định."

Cứu dưới chân núi.

Một cái thường thường không có gì lạ võ lâm hiệp khách có giết người xúc động.

Phù Long nhất mạch, đơn giản không coi hắn là gì to tát.

Chẳng lẽ coi là cầm chắc lấy Hạ Tầm Dương, liền có thể cầm chắc lấy hắn xương sườn mềm sao?

Đơn giản hài hước.

Bần đạo nhi tử cùng con trai của người khác, lại có cái gì khác biệt?

Khương Bất Bình cười lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Quyết định tạm thời không cùng Phù Long nhất mạch so đo.

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín bên này, Tạ Thiên Hạ cũng đang hỏi hắn: "Ngươi vừa mới như thế nói chuyện với Khương Bất Bình, chẳng lẽ không sợ hắn trở mặt?"

Liên Sơn Tín cười: "Có Mạch Chủ tại, hắn lại không động đậy ta. Coi như không có Mạch Chủ tại, hắn không quan trọng một đạo phân thần, cũng chưa chắc động được ta. Bại tướng dưới tay mà thôi, có gì phải sợ?"

Trước đó Liên Sơn Tín còn không có đạt được Khuông Lô trước đó, Khương Bất Bình liền ở trên người hắn cắm qua một lần.

Hiện tại Liên Sơn Tín thực lực đại tiến, lại lấy được Khuông Lô, Khương Bất Bình cùng hắn trở mặt, ít nhất tại Khuông Sơn sẽ thua đến thảm hại hơn.

"Ngươi rời đi Khuông Sơn sau đâu?" Tạ Thiên Hạ hỏi.

Liên Sơn Tín tiếp tục cười: "Mạch Chủ, ta thật biết hắn nhi tử, này sau lưng là một cái hết sức cảm nhân chuyện xưa. Khương Bất Bình mặc dù tu Bất Bình Đạo, thế nhưng người sống trên đời, ở đâu ra cái gì tuyệt đối công bằng. Hổ dữ không ăn thịt con, hắn không có khả năng không vì con của hắn suy nghĩ, không phải liền sẽ không nhiều như vậy tính toán."

Cho Thái Tử hạ dược là một chuyện.

Nắm Hạ Tầm Dương bồi dưỡng thành Tiềm Long bảng đầu, gửi nuôi tại Cửu Giang Vương danh nghĩa, lại để cho Vĩnh Xương Đế coi là Hạ Tầm Dương là con trai mình, đây là một chuyện khác.

Không xung đột.

Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Khương Bất Bình cho Hạ Tầm Dương an bài, tuyệt đối là một đầu thông thiên đại đạo.

"Bất Bình Đạo là thật, đau nhi tử cũng là thật. Cái gì nhẹ cái gì nặng ta không biết, nhưng chỉ cần ta nguyện ý giúp con của hắn, hắn hà tất tìm ta phiền toái đây. Mạch Chủ, ngươi sẽ không coi là, Khương Bất Bình thật chính là gặp chuyện bất bình Thánh Nhân a?"

"Ta đương nhiên sẽ không cho rằng như thế." Tạ Thiên Hạ nhún vai: "Ngươi trong lòng hiểu rõ liền tốt, ta xem này cứu Sơn Bí cảnh, hiện tại đã về ngươi hết thảy."

"Đúng thế."

"Lưu cho ta một tòa động phủ, ta muốn lưu đầu đường lui."

A

"A cái gì a? Ta xinh đẹp như vậy cành cây cao, ngươi chẳng lẽ không nghĩ trèo một trèo?" Tạ Thiên Hạ hỏi.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ta đương nhiên nghĩ trèo.

Nhưng hắn đồng thời cũng ý thức được một sự kiện: "Mạch Chủ thật sự có nguy hiểm?"

"Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy nha, ta còn không có độ thành tiên kiếp. Thiên kiếp dễ nói, ta đã có nắm chắc. Một phần vạn thực sự có người kiếp, ta không thể không có chút nào chuẩn bị."

"Nếu như thế, ta tự nhiên vì Mạch Chủ sau khi chuẩn bị xong đường."

"Trẻ nhỏ dễ dạy." Tạ Thiên Hạ thỏa mãn gật đầu: "Ta lâu không xuất quan, còn không biết bên ngoài phong vân biến ảo. Bất quá ta xem này Khuông Sơn thịnh cảnh, thiên kiêu số lượng cũng không ít. Ngươi có thể trổ hết tài năng, đã có năm đó ta một nửa phong thái rồi. Thật tốt hưởng thụ thế nhân cực kỳ hâm mộ đi, người không ngông cuồng uổng thiếu niên."

"Mạch Chủ nói rất đúng, ta cũng là như thế nghĩ."

Thiên hạ này cao thủ nhiều như mây, ai biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Có bức liền phải trước trang.

Không phải người chết rồi, bức còn không có trang, đến nhiều khó chịu.

"Đi, ngươi hoạ theo mây nói một tiếng, liền nói về sau nàng không phải ta tâm can bảo bối."

Tạ Thiên Hạ phủi tay, không mang đi một áng mây.

Liên Sơn Tín cũng phản ứng lại.

Tạ Thiên Hạ một khi tiến vào Thần Tiên Cảnh, Thích Thi Vân tái xuất sự tình, liền không ảnh hưởng tới Tạ Thiên Hạ.

Đây đối với Thích Thi Vân tới nói, đã là giải thoát, cũng là mối nguy.

Bất quá, đây đều là chuyện ngày sau.

Liên Sơn Tín quyết định nghe Mạch Chủ.

Tiếp tục hăng hái, vang danh thiên hạ.

"Thiên Nhãn Tra" lần nữa khôi phục sử dụng.

Cảm nhận được chính mình thiên phú khôi phục, Liên Sơn Tín nội tâm nhất định.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác nheo mắt.

Vừa mới khôi phục Thiên Nhãn Tra sử dụng cơ hội không có lãng phí.

Lần này, là hắn bị động thiên phú kích hoạt lên.

Mượn nhờ Khuông Lô, Liên Sơn Tín thấy được cứu núi ở dưới chân núi, một cặp quần áo hoa lệ ông cháu.

Nhường Liên Sơn Tín con ngươi co vào, là đây đối với ông cháu trên quần áo, thế mà đều thêu lên Long.

"Vị nào Vương gia đích thân tới Khuông Sơn rồi? Đây cũng không phải là Cửu Giang Vương a?" Liên Sơn Tín có chút kỳ quái.

Từ khi Liên Sơn Cảnh Trừng bị Cửu Giang Vương mang sau khi đi, Liên Sơn Tín liền từ cửu thiên nơi nào nhìn qua Cửu Giang Vương chân dung. Làm Vĩnh Xương Đế thân đệ đệ, Cửu Giang Vương đất phong tại Giang châu phụ cận, mặt khác các vương gia trên lý luận liền sẽ không tùy tiện tới người giả bị đụng.

Xông Khuông Sơn tới?

Liên Sơn Tín vừa sinh ra ý nghĩ này, sau một khắc, hắn nghe được này một đôi ông cháu đối thoại.

Cháu trai chỉ Khuông Sơn, đối gia gia nói: "Gia gia, ngọn núi này tốt  ta muốn ngọn núi này."

Gia gia cười sờ lên cháu trai đầu: "Ngươi ưa thích, đó chính là ngươi. Đi thôi, gia gia dẫn ngươi đi tìm Tào Phục Hổ, khiến cho hắn nắm ngọn núi này phong cho ngươi."

"Tạ ơn gia gia, gia gia thật tốt."

Ông cháu thân ảnh từ từ đi xa.

Liên Sơn Tín thu hồi tầm mắt, vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là mình bị động thiên phú tốt giống thăng cấp.

"Ta mới vừa thấy, giống như không phải chuyện đã qua."

"Là vừa vặn phát sinh."

"Xem ra tiên duyên thực sự đoạt a."

Liên Sơn Tín rất khó không khoái hưởng thiên phú của mình tiếp tục thăng cấp xuống, liền chuyện tương lai đều có thể thấy.

Đi Thiên Toán đường, nhường Thiên Toán không đường có thể đi.

Vui sướng về sau, chính là nghi ngờ không thôi.

"Nhường Tào Phục Hổ nắm Khuông Sơn phong cho hắn cháu trai? Đây là nơi nào xuất hiện ngớ ngẩn?" Liên Sơn Tín tự lẩm bẩm: "Đây cũng không phải là IQ thấp, giống là căn bản không hiểu cơ bản thường thức."

Coi như là trước đó Khuông Sơn, có Khuông Sơn lục giáo tại, cũng không phải Giang châu thứ sử có thể tùy tiện xử trí.

Chớ nói chi là hiện tại đã sắp tiến hóa thành động thiên phúc địa Khuông Sơn.

Tào Phục Hổ thế nào có tư cách quyết định Khuông Sơn thuộc về.

Nhưng vừa rồi lão già kia ngữ khí nói chắc như đinh đóng cột, giống như thật cho rằng Khuông Sơn không tính là gì, Tào Phục Hổ có khả năng một lời mà quyết.

Liên tưởng đến hai người trên quần áo thêu lên Long.

Liên Sơn Tín biết hai thằng này lai lịch.

Bởi vì Khuông Lô mở miệng nói chuyện: "Trên người hai người này có Long Cung khí tức."

Liên Sơn Tín không có có ngoài ý muốn: "Nguyên lai là thiếu chúng ta một trăm năm mươi vạn linh thạch quỷ nghèo a, không đúng, là một ngàn năm trăm vạn linh thạch."

Khuông Lô kinh ngạc: "Làm sao lại một ngàn năm trăm vạn linh thạch?"

Liên Sơn Tín ngữ khí đương nhiên: "Trước đó còn không nghĩ rõ ràng, lô, ta hỏi ngươi, Khuông Tục cái kia oan đại đầu là lúc nào nắm một trăm năm mươi vạn linh thạch cho Long Nữ?"

"Một ngàn năm trước."

"Một thời gian ngàn năm, đảo cái gấp mười lần, này nhiều không?" Liên Sơn Tín nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Một con lợn qua một ngàn năm, đều có thể thành tiên, huống chi một trăm năm mươi vạn linh thạch. Cho ta một thời gian ngàn năm, ta há lại chỉ có từng đó có thể đảo gấp mười lần?"

Khuông Lô bị thuyết phục: "Ngươi nói có đạo lý, thế nhưng ngươi vì cái gì nói lão chủ nhân là oan đại đầu? Hắn chết trước đó, ngươi đối với hắn vẫn rất có lễ phép."

"Người chết vì nhỏ."

Khuông Lô: ". . ."

"Không cần để ý những chi tiết kia, hiện tại chúng ta phải suy nghĩ một chút làm sao theo hai cái này quỷ nghèo trong tay đòi nợ, cảm giác bọn hắn rất khó cầm ra được một ngàn năm trăm vạn linh thạch."

Khuông Lô thấp giọng nói: "Long tộc khắp người đều là bảo vật."

Dừng một chút, Khuông Lô nói bổ sung: "Nhất là có thể tráng dương."

Liên Sơn Tín ánh mắt dần dần phát sáng lên.

Đừng hiểu lầm, Tín công tử không cần dùng tráng dương.

Hắn chẳng qua là thấy được "Hồi Xuân Hoàn" thăng cấp cơ hội.

Đây chính là nuôi sống nhà mình trước mười tám năm hạch tâm sản phẩm.

Tín công tử chủ đánh một cái không quên sơ tâm.

. . .

Lời phân hai đầu.

Cửu Giang Vương bên này đã có thể thảm rồi.

Cửu Giang Vương tay chân lạnh buốt nhìn xem Vương Phi Tiểu Thỏ đi loạn, cả người một mảnh lạnh buốt.

Thiên Diện cũng.

---

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (3)

Chương 143: Ba ngàn người bên trong đệ nhất tiên (quyển này cuối cùng) (3)

có chút thất vọng: "Vương gia, ngài làm sao hư nhanh như vậy?"

Cửu Giang Vương mặt như giấy vàng.

Hắn cảm giác mình đại nạn đem đến.

Thiên Diện lúc này còn không biết ân sư tình huống.

Hắn cũng không muốn Cửu Giang Vương chết ở trên người hắn.

Cửu Giang Vương có thể chết, nhưng là không thể hiện tại chết.

Đến chết có ý nghĩa mới được.

Cho nên Thiên Diện tích cực vì Cửu Giang Vương hiến nói hiến kế.

"Vương gia, xem ra ngươi chỉ thải bổ ta là không dùng, đến mặt khác suy nghĩ chút biện pháp, ngươi không có cái gì kéo dài tính mạng thần dược sao? Tỉ như Thiên Niên Tuyết Liên."

Cửu Giang Vương mở miệng yếu ớt: "Bổn vương nếu có thể tìm tới Thiên Niên Tuyết Liên, liền đại biểu Hoàng huynh cũng có thể tìm tới, cái kia Thái Tử bệnh sớm liền tốt."

Thiên Diện: ". . ."

"Không được, bổn vương muốn đi tìm Khương Bình An."

Cửu Giang Vương lật ngược Thiên Diện, từ trên giường bò lên, bắt đầu mặc quần áo.

Tuyệt vọng thời khắc, hắn nghĩ tới một chút hi vọng sống.

"Nếu như Giang châu còn có một người có khả năng cứu ta, nhất định là Khương Bình An."

Thiên Y bên kia quá xa.

Cửu Giang Vương cảm giác mình tình huống thân thể, chỉ sợ chống đỡ không nổi hắn đi đến Thần Kinh Thành.

Coi như đi, Thiên Y cũng chưa chắc xem bệnh cho hắn.

Thiên Diện cau mày nói: "Vương gia, ngươi đi đâu tìm Khương Bình An đi?"

"Đương nhiên là Hồi Xuân đường."

"Ngươi vẫn là cho rằng Liên Sơn Cảnh Trừng là Khương Bình An?"

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

Cửu Giang Vương cũng không phải trăm phần trăm xác định, nhưng hắn hiện tại đã không lo được cái gì.

"Cái kia ta phái người nắm Liên Sơn Cảnh Trừng mời đến." Thiên Diện cũng bắt đầu để bụng.

Vương gia, ngươi ít nhất phải chờ ân sư nắm ta tiếp dẫn Nhập Đạo về sau chết lại.

Cửu Giang Vương một bên mặc giày một bên lắc đầu: "Bổn vương tự mình đi, trước đó từng có hiểu lầm, lần này lại phái người đi thỉnh, bổn vương sợ Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ nhiều."

Thiên Diện nội tâm cảm khái, những vương hầu này tướng tướng nhóm, kỳ thật chỉ muốn sự tình dính đến dòng dõi của bọn họ tính mệnh, cả đám đều rất có giáo dưỡng, hết sức biết chiêu hiền đãi sĩ.

Vẫn là đến cho bọn hắn bên trên cường độ a.

Một khắc đồng hồ sau.

Hồi Xuân đường.

Cửu Giang Vương ngồi tại Liên Sơn Cảnh Trừng đối diện, thấp thỏm cùng đợi Liên Sơn Cảnh Trừng tuyên án.

"Bình an, bổn vương tình huống như thế nào?"

Liên Sơn Cảnh Trừng bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Gọi ta Liên Sơn đại phu."

"Liên Sơn đại phu, bổn vương tình huống như thế nào?"

"Quái, cổ quái, làm thật cổ quái. Ta làm nghề y hai mươi năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi loại bệnh này. Vương gia, ngươi là như thế nào trúng độc?" Liên Sơn Cảnh Trừng tò mò hỏi.

Cửu Giang Vương cũng thở dài một hơi: "Bổn vương cũng không biết, theo lý mà nói, dùng bổn vương địa vị, hẳn là bách độc bất xâm mới đúng."

"Vậy đã nói rõ ngươi trúng độc không tại bách độc liệt kê."

Liên Sơn Cảnh Trừng thu hồi bắt mạch tay, sau đó tháo xuống da dê bao tay, sau đó đối Hạ Diệu Quân nói: "Phu nhân, đừng đụng bao tay, một hồi ta tự mình xử lý. Vương gia trên người có mấy thứ bẩn thỉu, ngươi cách xa một chút."

Hạ Diệu Quân giật nảy mình.

Cửu Giang Vương một lời khó nói hết.

Bằng không nói người ta là đại phu.

Liền là so với hắn cẩn thận.

"Liên Sơn đại phu, ngươi mang theo da dê bao tay bắt mạch, đáng tin cậy sao?" Cửu Giang Vương lo lắng nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng an ủi: "Vương gia yên tâm, ngươi bệnh này, coi như ta không mang theo da dê bao tay bắt mạch, cũng cứu không được."

Cửu Giang Vương sắc mặt tái đi: "Liền ngươi cũng cứu không được, cái kia bổn vương chẳng phải là thập tử vô sinh. Nếu là tìm tới trong truyền thuyết Thiên Niên Tuyết Liên, có thể hay không cứu bổn vương một mạng?"

Hạ Diệu Quân khống chế được nét mặt của mình, không có lộ ra sắc mặt khác thường.

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Điểm này ta cũng không rõ ràng, Vương gia ngươi trúng độc, cùng ta trước đó hiểu rõ mặt khác độc cũng không giống nhau, cho dù là Thiên Niên Tuyết Liên cũng chưa chắc hữu hiệu."

"Bình an, ta còn có cơ hội không?" Cửu Giang Vương ngữ khí khẩn thiết.

Liên Sơn Cảnh Trừng lười đi uốn nắn Cửu Giang Vương xưng hô.

Hắn trầm ngâm một lát, cấp ra một cái tạm thời giảm bớt biện pháp: "Vương gia, ngươi bệnh này ta trước đó xác thực chưa thấy qua, cho nên cũng không nắm chắc chữa trị. Nhưng nếu như chỉ nói là kéo dài tính mạng, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp trong tuyệt vọng."

Cửu Giang Vương mừng rỡ: "Thỉnh bình an chỉ bảo."

Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Triều đình ngàn năm truyền thừa, khí vận chi sâu, xưa nay hiếm thấy. Cho nên Vương gia dạng này hoàng thân quốc thích, mới có thể bị quốc vận bảo hộ. Nhưng tha thứ ta nói thẳng, triều đình những năm gần đây, một mực tại suy yếu đối hoàng thân quốc thích nhất là ngoại phóng Vương gia khí vận bảo hộ. Ta nói lại hiểu rõ một chút, một mực tại tước bỏ thuộc địa."

Cửu Giang Vương gật đầu: "Bổn vương biết được, bình an có ý tứ là bổn vương nhận triều đình khí vận bảo hộ rất đỗi suy yếu, cho nên mới cho đạo chích thời cơ lợi dụng?"

"Có nhất định khả năng, Vương gia trúng độc, trong mắt của ta dược thạch khó y. Nếu là có thể mượn nhờ triều đình khí vận bảo hộ, có lẽ có khả năng tạm thời kéo dài tính mạng. Theo ta được biết, triều đình tứ phẩm trở lên đại thần, từng cái mệnh cách đều rất rắn. Triều đình những năm này đối bọn hắn duy trì, đã lớn hơn cả đối Vương gia ngài dạng này hoàng thân quốc thích coi trọng."

Cửu Giang Vương hai mắt tỏa sáng: "Ý của ngài là ta muốn đi thân cận một chút Tào Phục Hổ?"

"Tào thứ sử khí vận, lúc này chỉ sợ hoàn toàn chính xác tại ngươi phía trên. Mặt khác, lúc này Giang châu, Thiên Kiếm cùng Uông công công nếu như nguyện ý giúp ngươi, hẳn là cũng có thể hóa giải bộ phận Vương gia bệnh tình."

Cửu Giang Vương lắc đầu.

Hắn cũng là có nắm bắt đem bọn hắn biến thành dưới quần của mình chi thần, cho dù là Uông công công, Cửu Giang Vương cũng có cái này nắm bắt.

Cái này là thiên hạ đệ nhất Bồ tát tự tin.

Cắt cũng ngăn cản không nổi hắn mị thuật.

Bất quá Tào Phục Hổ là hiểu rõ người.

Cửu Giang Vương tự nghĩ mình bây giờ không có thời gian phí phạm.

"Bình an, như bổn vương có thể đi qua này một cửa, ngày sau tất có hậu báo." Cửu Giang Vương thành khẩn nói.

"Vương gia vẫn là trước bảo trọng tự thân đi."

"Tốt, bọn ngươi bổn vương khỏi hẳn trở về."

Cửu Giang Vương nội tâm âm thầm thề, chỉ cần mình tốt, nhất định phải làm cho Khương Bình An nếm thử thiên hạ đệ nhất Bồ tát mùi vị.

Một lát sau, Cửu Giang Vương liền hấp tấp rời đi Hồi Xuân đường.

Bất quá không có lập tức chạy tới Thứ Sử Phủ.

Cửu Giang Vương cùng Giang châu thứ sử, ở bề ngoài là không nên gặp mặt.

Hắn phải dùng thân phận của Quát Cốt Đao đi gặp Tào Phục Hổ.

Nắm Tào Phục Hổ trên người triều đình khí vận, tất cả đều ngắt bù lại.

. . .

Tào Phục Hổ giờ phút này, đang tại chiêu đãi quý khách.

"Tào mỗ trước khi rời kinh, Thượng Tiên đã cố ý đã thông báo ta, nói sẽ có hai vị đến từ Long Cung quý khách tới Giang châu du lịch, để cho ta cần phải làm tốt chiêu đãi. Hôm nay hai vị đến Thứ Sử Phủ, thật là làm cho Tào mỗ rồng đến nhà tôm a."

Rõ ràng Tào Phục Hổ mới là Giang châu thứ sử, thế nhưng lúc này, hắn ngồi ở dưới tay, nắm chủ vị nhường cho một già một trẻ này.

Một già một trẻ đối với Tào Phục Hổ thức thời cũng hết sức hài lòng.

"Gia gia, thưởng hắn chút gì đó đi." Tiểu thiếu gia chủ động mở miệng.

Gia gia suy nghĩ một chút, thế là cắt vỡ ngón tay của mình, hướng trong chén trà nhỏ một giọt dòng máu màu vàng óng.

Tào Phục Hổ thấy về sau, nội tâm mừng như điên, ngoài miệng lại nói: "Này như thế nào khiến cho?"

Gia gia mỉm cười đem mang theo Long Huyết trà đưa cho Tào Phục Hổ, lạnh nhạt nói: "Tào thứ sử là Đại Vũ Triều đình tam phẩm quan to một phương, thể phách cùng số mệnh đều có thể chống đỡ ở tộc ta chi huyết. Bất quá uống Long Huyết về sau, tào thứ sử sẽ dục hỏa đốt người, cần thêm chút phát tiết. Từ đó tào thứ sử hội chiến lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhân gian khó gặp đối thủ."

Tào Phục Hổ ngoài miệng tiếp tục khiêm tốn, nhưng trên tay hết sức tự giác đem Long Huyết trà nhận lấy, uống một hơi cạn sạch.

Long Huyết a.

Trong truyền thuyết đại bổ thần vật.

Cũng không biết Thái Tử uống, sẽ có hay không có dùng.

Trong đầu suy nghĩ lóe lên liền biến mất, Tào Phục Hổ chỉ biết là, chính mình uống, lập tức cũng cảm giác bụng ấm áp.

Một phút sau, hắn cảm giác mình bị Quát Cốt Đao thải bổ sau thân thể liền được to lớn tẩm bổ.

Năm phút sau, hắn cảm giác mình có thể chiến thắng Quát Cốt Đao.

"Long tộc quả nhiên là Long tộc, Tào mỗ bội phục." Tào Phục Hổ từ đáy lòng cảm tạ.

Hắn bắt đầu tưởng niệm Quát Cốt Đao.

Mỗi lần đều tại Quát Cốt Đao trước mặt lực bất tòng tâm, hắn cũng cảm giác hết sức mất mặt.

Lần này, hắn cảm giác mình sẽ thắng.

Đây đều là Long Huyết công lao.

Thấy Tào Phục Hổ đã bị chính mình triệt để tinphục, gia gia cũng tiến nhập chính đề: "Tào thứ sử, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngao tiên sinh thỉnh giảng, Tào mỗ rửa tai lắng nghe."

Ngao họ là Long tộc họ hoàng.

Đây cũng là Tào Phục Hổ trịnh trọng như vậy nguyên nhân.

Dựa theo Thượng Tiên cho hắn bàn giao, này một đôi ông cháu lai lịch không thể khinh thường.

Nhưng cái này Ngao tiên sinh cho hắn đưa ra một cái tương đương khó xử yêu cầu.

"Tôn nhi ta ưa thích Khuông Sơn, tào thứ sử có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

"Khuông Sơn?"

"Đúng, khó khăn sao?"

Tào Phục Hổ cảm thấy khó giải quyết: "Hết sức khó khăn, hiện tại Khuông Sơn đặc biệt phiền phức."

Hắn đem Khuông Sơn dị biến sự tình nói một lần.

Thế là Ngao tiên sinh như có điều suy nghĩ: "Khó trách Tạ Quan Hải mời ta tới Giang châu du lịch, nguyên lai là nghĩ để cho ta giúp hắn đoạt Khuông Lô."

Tào Phục Hổ cúi đầu, không dám nói lời nào.

Lúc trước hắn từng nghe Vĩnh Xương Đế nói qua Quan Hải tiên nhân.

Hiện tại theo Ngao tiên sinh trong miệng nghe được "Tạ Quan Hải" cái tên này, tự nhiên ý thức được triều đình sau lưng tiên nhân tính danh.

"Tào thứ sử, ngươi là người thông minh, biết thần tiên mới là ngươi chân chính chỗ dựa, sớm liền đầu phục Tạ Quan Hải. Ta là Tạ Quan Hải cố ý mời tới, hiện tại xem ra, hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi phải làm như thế nào, không cần ta dạy cho ngươi a?"

Tào Phục Hổ dĩ nhiên không cần giáo, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác khó xử.

"Ngao tiên sinh, ta tự nhiên là trung với Thượng Tiên. Chỉ là ta tuy là Giang châu thứ sử, cũng không có xử trí Khuông Sơn thuộc về quyền lực. Liền bệ hạ cùng Thiên Hậu, cũng chỉ cắt cử Liên Sơn Tín tiến vào Khuông Sơn, không thể trực tiếp hạ chỉ phong thưởng."

"Liên Sơn Tín? Hắn giống như đã được đến Khuông Sơn tiên duyên."

"A?" Tào Phục Hổ giả vờ kinh ngạc.

Kỳ thật mai phục tại cứu dưới chân núi mật thám đã đem tin tức cáo tri hắn.

"Bất quá không quan trọng tiểu bối, cưỡng cầu tiên duyên, chỉ làm cho chính mình chiêu tai nhạ họa. Ta xem này Khuông Sơn cùng cháu ta mà hữu duyên, chỉ có tôn nhi ta mới xứng với dạng này danh sơn đại xuyên. Tào thứ sử, đối phó không quan trọng một tên tiểu bối, ngươi hẳn là có biện pháp a?"

Đón Ngao tiên sinh xem kỹ tầm mắt, Tào Phục Hổ cắn răng: "Có, bản thứ sử thân thể khó chịu, ta sẽ thỉnh phụ thân hắn tới Thứ Sử Phủ xem bệnh. Bất quá ngay cả núi tin là trong chín ngày người, vang chín tầng trời gia đình sẽ bị Cửu Thiên xem là đại địch, diệt kỳ cửu tộc."

Ngao tiên sinh khinh thường cười một tiếng: "Có lão phu vì ngươi chỗ dựa, nhường Cửu Thiên tới diệt lão phu cửu tộc."

Tào Phục Hổ nội tâm nhất định: "Có Ngao tiên sinh tương trợ, nghĩ đến hết thảy đều không là vấn đề."

Nhưng vào lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên khẽ động, trên mặt hiện ra vi diệu nụ cười: "Ngao tiên sinh, được ngài ban thưởng Tào mỗ Long Huyết, Tào mỗ không thể báo đáp. Cho nên đặc biệt vì ngài chuẩn bị một phần lễ vật, còn mời Ngao tiên sinh dời bước."

"Lễ vật? Chúng ta Long tộc chưởng quản thiên hạ thủy hệ, cái gì kỳ trân dị bảo đều gặp." Tôn Nhi ngữ khí khinh thường: "Tào Phục Hổ, ngươi không phải là nắm ta cùng gia gia xem như thổ bao tử a?"

Tào Phục Hổ nụ cười mập mờ: "Phần lễ vật này, ta nghĩ Long Cung hẳn là không có."

"Ồ?" Ngao tiên sinh hứng thú: "Là lễ vật gì, ta thật đúng là muốn mở mang kiến thức một chút."

"Ngao tiên sinh, mời đi theo ta."

"Thôi được, Tôn Nhi, ngươi lời đầu tiên mình chơi một hồi, gia gia đi một chút sẽ trở lại."

Ngao tiên sinh kỳ thật đoán được Tào Phục Hổ chuẩn bị cho hắn lễ vật là cái gì.

Long tính bản dâm.

Hắn ban đầu cũng tốt này khẩu.

Cho nên hắn đối Tào Phục Hổ thức thời hết sức hài lòng.

Thế nhưng Ngao tiên sinh trăm triệu không nghĩ tới, Tào Phục Hổ chuẩn bị cho hắn mỹ nhân, vậy mà có thể đẹp đến loại trình độ này.

Thấy Quát Cốt Đao một khắc này, Ngao tiên sinh con mắt liền không dời ra.

"Trong nhân thế lại có như thế xuất trần tuyệt diễm chi nữ con?"

Tào Phục Hổ mỉm cười khép cửa phòng lại.

Quát Cốt Đao nhìn xem Tào Phục Hổ thế mà còn mang theo người đến, nhíu mày: "Tào Phục Hổ, ta là tới tìm ngươi."

Tào Phục Hổ truyền âm nói: "Phục vụ tốt hắn, ngươi ta chỗ tốt đều có rất nhiều."

Quát Cốt Đao biểu thị nghi hoặc.

Nhưng lúc này, Ngao tiên sinh móng vuốt đã trải qua duỗi tới.

Quát Cốt Đao nội tâm khẽ thở dài một hơi.

Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới.

Thôi, cái tên này chính mình muốn chết, cũng trách không được hắn.

Quát Cốt Đao quần áo trượt xuống.

Gian phòng bên trong hương khí bốn phía.

Sau nửa canh giờ, gian phòng bên trong hai người một rồng, tất cả đều choáng váng..

---

Chương 144: Cạo xương liệu độc, thấy Long Tá giáp (1)

Chương 144: Cạo xương liệu độc, thấy Long Tá giáp (1)

Quát Cốt Đao ban đầu cảm giác còn rất tốt.

Hai cái này oan đại đầu một cái so một cái tài giỏi, giúp hắn hóa giải không ít thương thế.

Tào Phục Hổ hôm nay dị thường dũng mãnh, cường hãn hơn chính là cái này tiểu lão đầu, thật sự là người không thể xem bề ngoài.

Mãi đến cái này tiểu lão đầu bắt đầu thổ huyết.

Phun phun, lộ ra Long Lân.

Quát Cốt Đao người liền tê.

Mặc dù hắn tự hỏi mình là trời hạ đệ nhất mị thuật cao thủ, cho dù là thái giám đều có nắm bắt bắt lại, thế nhưng Quát Cốt Đao cảm giác, chính mình vẫn là khinh thường mình.

"Tào Phục Hổ, mẹ nó ngươi làm những gì?"

Quát Cốt Đao đối Tào Phục Hổ trợn mắt nhìn.

Tào Phục Hổ người cũng tê: "Là ta làm sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Quát Cốt Đao dĩ nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng hắn không muốn nói.

Hắn chỉ muốn hỏi rõ ràng nghi ngờ của mình: "Hắn là Long tộc? Ngươi như thế nào cùng Long Cung người cấu kết lại?"

Làm Đại Vũ hoàng tộc, Quát Cốt Đao đối với Long tộc dĩ nhiên không xa lạ gì.

Hạ thị hoàng tộc kỳ thật liền là nhân long hỗn huyết.

Bất quá truyền đến Quát Cốt Đao thế hệ này, Long tộc huyết mạch đã sắp bị pha loãng đến không có.

Hắn đời này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Long.

Quát Cốt Đao cũng là trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà lại là dưới loại tình huống này nhìn thấy.

Tào Phục Hổ nhìn xem một mực thổ huyết Ngao tiên sinh, cả người mặt xám như tro: "Xong, lần này triệt để xong."

Quát Cốt Đao tâm nói ngươi là sắp xong rồi.

Con rồng này trúng độc nhiều hơn ngươi, cơ hồ chết chắc.

Đương nhiên, cũng có con rồng này so sánh lòng tham duyên cớ.

Mà Tào Phục Hổ hôm nay dị thường khiêm nhường.

Cho nên Tào Phục Hổ còn chưa phát hiện hắn giống như mình cũng trúng độc.

Quát Cốt Đao cảm giác tình huống không ổn, thấy Tào Phục Hổ thất hồn lạc phách, hắn lặng yên chuẩn bị rút lui.

Nhưng vào lúc này, một mực tại thổ huyết Ngao tiên sinh bỗng nhiên cắn răng mở miệng: "Đừng để hắn chạy, muốn tra rõ ràng, đến cùng cho ta dưới cái gì độc."

Tào Phục Hổ một cái giật mình, nhưng cũng triệt để yên lòng: "Độc? Độc tốt, may mắn là độc."

Hắn là triều đình tam phẩm thứ sử, bách độc bất xâm.

Quát Cốt Đao thấy thế, cũng trầm tĩnh lại: "Tào Phục Hổ, bản tọa rút lui trước. Chuyện này, đến tiếp sau ngươi muốn cho bản tọa một cái công đạo."

"Ta nhường ngươi ngăn lại hắn." Ngao tiên sinh gầm nhẹ nói.

Nói xong nói xong, lại phun một ngụm máu.

Tào Phục Hổ. . . Do dự.

Trơ mắt nhìn Quát Cốt Đao rời khỏi phòng.

Quát Cốt Đao có thể là Đại Tông Sư.

Hắn cũng là muốn ngăn lại Quát Cốt Đao, nhưng nào có cái năng lực kia.

Lại nói, sự tình làm lớn chuyện, nhường Thứ Sử Phủ người tràn vào đến, phát hiện hắn đường đường Giang châu thứ sử, cùng Ma giáo trưởng lão thông đồng ở cùng nhau, hắn còn làm sao lăn lộn nữa rồi?

Chớ nói chi là, còn có một đầu Long.

Mặc dù là bốn họ gia nô, nhưng Tào Phục Hổ cũng là muốn mặt người.

"Các ngươi hợp mưu cho ta hạ độc?"

Ngao tiên sinh hiểu lầm, thế là nhìn về phía Tào Phục Hổ ánh mắt hung quang lấp lánh.

Tào Phục Hổ thở dài một hơi: "Ngao tiên sinh thứ tội, ta có thể thật không có tư cách cùng hắn cấu kết, hắn là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Quát Cốt Đao, người xưng thiên hạ đệ nhất Bồ Tát."

"Lộn xộn cái gì đồ vật?"

Ngao tiên sinh trước đó một mực tại Long Cung, cũng không biết thiên hạ đệ nhất Bồ tát hàm kim lượng.

Thế là Tào Phục Hổ chỉ có thể lại thở dài một hơi.

Hắn cảm giác mình thật sự là quá khó khăn.

Phốc

Khí còn chưa thán xong, Tào Phục Hổ cũng há mồm phun ra máu đen.

Sau đó, hắn cùng Ngao tiên sinh hai mặt nhìn nhau.

Ngao tiên sinh ngữ khí giống như cười mà không phải cười: "Hiện tại ta tin tưởng ngươi không phải tại cùng hắn hợp mưu."

Tào Phục Hổ mộng bức một lát, đột nhiên giận dữ: "Quát Cốt Đao, một ngày vợ chồng bách nhật ân, ngươi vậy mà hại ta?"

Hắn coi là Quát Cốt Đao là cầu địa vị của hắn cùng quyền lực.

Không nghĩ tới Quát Cốt Đao vậy mà cầu tính mạng của hắn.

Nhưng rất nhanh, Tào Phục Hổ phản ứng lại, ý thức được một sự kiện: "Không đúng, ta tại sao lại trúng độc?"

Ngao tiên sinh cũng bối rối một thoáng: "Đúng a, ngươi là triều đình tam phẩm thứ sử, quốc vận bảo hộ, bách độc bất xâm, vì sao cũng sẽ trúng độc?"

Long tộc dù sao cũng là Long tộc, lịch sử lâu đời, kiến thức rộng rãi.

Ngao tiên sinh cuối cùng nhớ tới một cái không bị quốc vận che chở độc.

Đồng thời, hắn ngửi được trong phòng mùi thơm.

Trong chốc lát, Ngao tiên sinh hiểu rõ hết thảy: "Là Hương Hỏa Chi Độc, là ai tại thiết kế ta?"

Tào Phục Hổ thậm chí đều chưa nghe nói qua Hương Hỏa Chi Độc, hắn nghi ngờ hỏi: "Ngao tiên sinh, như thế nào Hương Hỏa Chi Độc?"

Ngao tiên sinh nghiến răng nghiến lợi: "Hương hỏa khí vận, ngươi cuối cùng cũng biết a?"

Tào Phục Hổ phản ứng lại: "Hương hỏa khí vận cắn trả?"

Đúng

Tào Phục Hổ da đầu tê rần: "Ngao tiên sinh, ngài đắc tội lộ nào thần tiên?"

Có thể đùa bỡn hương hỏa khí vận, không phải đại giáo cùng Tiên Triều không ai có thể hơn.

Tào Phục Hổ tự hỏi chính mình đắc tội không được dạng này thần tiên.

Ngao tiên sinh cắn răng nói: "Ta vừa mới ra Long Cung, có thể đắc tội lộ nào thần tiên? Là cái kia Quát Cốt Đao không thích hợp, hắn là Phật Môn vẫn là Đạo Môn?"

Tào Phục Hổ bắt đầu bao la mờ mịt: "Hắn là Ma giáo đó a."

"Cái kia chính là Phật Môn con lừa trọc muốn đối phó ta." Ngao tiên sinh vô ý thức mở miệng, nhưng lại cấp tốc bắt đầu nghi vấn: "Không đúng, này hương hỏa mùi vị không giống như là Phật Môn hương hỏa."

Tào Phục Hổ có chút khâm phục: "Ngài liền Hương Hỏa Chi Độc mùi vị đều có thể phân biệt ra được?"

"Ta Long Cung tự có bí pháp."

Ngao tiên sinh hít sâu một hơi: "Chín thành là Đạo Môn thủ bút, xem ra là Đạo Môn nghe được tin tức, đang uy hiếp chúng ta Long tộc không muốn hợp tác với Linh sơn, thật sự là bá đạo a."

Tào Phục Hổ không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lại phun ra một ngụm máu đen, sau đó một đầu ngã quỵ đi qua.

Đây không phải hắn hẳn là nghe được bí mật.

Ngao tiên sinh cũng đã dùng hết chính mình cuối cùng thần trí cùng khí lực  đồng dạng ngất đi.

Một lát sau.

Thứ Sử Phủ đột nhiên huyên náo dâng lên.

"Người tới đây này."

"Thứ Sử đại nhân bị quái vật giết chết."

"Chớ có nói hươu nói vượn, Thứ Sử đại nhân chẳng qua là sắp chết, còn chưa có chết đây."

"Đây không phải quái vật, đây là. . . Long?"

"Gia gia, ngài làm sao vậy gia gia? Ai dám hại ngài?"

Trong phủ thứ sử, truyền đến một tiếng long ngâm.

Chẳng qua là nãi thanh nãi khí.

Nhường còn chưa đi xa Quát Cốt Đao kém chút giết một cái Hồi Mã thương.

"Thế mà còn có một đầu Long."

"Long tộc giống như là có thể gánh chịu càng nhiều độc trên người ta dược."

"Được rồi, ta tình huống bây giờ cũng không dễ, đây rốt cuộc là cái gì độc? Làm sao như thế tận xương ba phần?"

Quát Cốt Đao nội tâm tràn đầy phiền muộn.

Lần này độc xông long đàm, một đầu Lão Long cộng thêm Tào Phục Hổ thu hoạch, khiến cho hắn cảm giác mình triệu chứng có chỗ giảm bớt.

Bất quá cũng chỉ là có chỗ giảm bớt.

Còn còn thiếu rất nhiều.

"Cần càng nhiều Khí Vận Chi Tử giải độc cho ta, Thiên Kiếm. . . Được rồi, quá chậm trễ công phu. Trước theo Giang châu quan trường cùng dưới võ lâm tay đi  bình thường có thể hỗn xuất đầu người, hoặc nhiều hoặc ít đều là có khí vận ở."

Quát Cốt Đao vì mạng sống, quyết định không thèm đếm xỉa.

Hắn mới lập nghiệp chưa nửa, không thể nửa đường chết.

"Tuyệt đối đừng nhường ta biết là ai cho bổn vương hạ độc, bằng không bổn vương nhất định khiến hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Lúc này, Thiên Diện tại Cửu Giang Vương phủ đối với mình ân sư trông mòn con mắt.

"Ân sư, ngươi nhanh lên ra đi, nhất định phải tại Vương gia trước khi chết tiếp dẫn ta Nhập Đạo."

"Lưu cho Vương gia thời gian đã không nhiều lắm."

"Ta Kế Lăng Phong đầy ngập khát vọng, đều muốn trước theo Cửu Giang Vương bắt đầu a."

. . .

Lúc này Liên Sơn Tín, vừa mới triệt để luyện hóa Khuông Lô.

Luyện hóa hoàn tất về sau, mượn nhờ Khuông Lô, Liên Sơn Tín có một loại Khuông Sơn trên dưới, tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác.

"Này là ảo giác sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Khuông Lô mở miệng: "Có ta ở đây, ngươi có khả năng tùy thời xuất hiện tại Khuông Sơn bất kỳ địa phương nào. Dĩ nhiên, giới hạn tại Khuông Sơn, rời đi lại không được."

Liên Sơn Tín nếm thử nghiệm chứng một thoáng.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Hạ Tầm Dương trước mặt.

Nắm Hạ Tầm Dương giật nảy mình.

"Tín công tử?"

Phát hiện là Liên Sơn Tín về sau, Hạ Tầm Dương mới thở dài một hơi.

Biết được thân thế của mình bí mật về sau, hắn cùng Liên Sơn Tín ở giữa liền không có mâu thuẫn, ngược lại có hợp tác cơ sở.

Liên Sơn Tín mười điểm kinh ngạc: "Tầm Dương huynh, làm sao ngươi biết cuối cùng là ta được đến tiên nhân ưu ái, lấy được tiên duyên."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Ngươi đạp mã cùng cái Thái Dương một dạng hướng trên trời tung bay, thơ đều niệm xong, ta không biết mới kỳ quái.

Nhìn xem cố ý tìm đến mình khoe khoang Liên Sơn Tín, Hạ.

---

Chương 144: Cạo xương liệu độc, thấy Long Tá giáp (2)

Chương 144: Cạo xương liệu độc, thấy Long Tá giáp (2)

Tầm Dương lòng tham mệt mỏi.

Hắn là cái như giẫm trên băng mỏng tính tình, xưa nay không làm Liên Sơn Tín này loại trước người Hiển Thánh sự tình.

"Chúc mừng Tín công tử bảng vàng đề tên, trổ hết tài năng." Hạ Tầm Dương là cái thể diện người, vẫn là cho đủ Liên Sơn Tín mặt mũi, chủ động chắp tay nói: "Ngày sau Tín công tử xử lý tiệc ăn mừng lúc, Tầm Dương nhất định có hạ lễ đưa lên."

Liên Sơn Tín mặt trong nháy mắt nổi lên nụ cười: "Tầm Dương huynh, ngươi ta mới quen đã thân, hà tất như thế tốn kém đây."

Hạ Tầm Dương không muốn nói chuyện.

"Đúng rồi, Tầm Dương huynh, ta gặp được cha ngươi."

"Phụ vương ta cũng tới Khuông Sơn?"

"Là ngươi cha ruột."

Hạ Tầm Dương như bị sét đánh.

"Muốn biết ngươi cha ruột thân phận sao?" Liên Sơn Tín chủ động hỏi.

Hạ Tầm Dương muốn nói lại thôi.

"Tầm Dương huynh, ta hiểu ngươi bây giờ phức tạp tâm tình. Không quan hệ  chờ ngươi lúc nào thì muốn biết, ngươi hỏi lại ta, ta tùy thời kính đợi."

Liên Sơn Tín lần này biểu hiện rất đại khí.

Hạ Tầm Dương ngữ khí phức tạp mở miệng: "Hắn. . . Là cái hạng người gì?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút Bất Bình Đạo Nhân Bất Bình Đạo, ăn ngay nói thật: "Hắn không phải người không ra người vấn đề, hắn là loại kia. . . Rất ít gặp cái chủng loại kia, một lời khó nói hết thực lực cao cường tên điên."

Hạ Tầm Dương nghe Liên Sơn Tín miêu tả, cảm giác việc lớn không ổn.

Liên Sơn Tín đằng trước thêm định ngữ cũng quá là nhiều.

"Cái gì gọi là không phải người không ra người vấn đề? Chẳng lẽ hắn còn có thể không phải người?" Đây là Hạ Tầm Dương vấn đề quan tâm nhất.

Ta không phải là nhân yêu hỗn huyết a?

Còn tốt, Liên Sơn Tín kịp thời đưa cho hắn an ủi: "Hiện tại hắn khả năng không phải người, nhưng là cùng mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm, hắn khẳng định vẫn là người. . . Ngạch, chín thành là người đi."

Nói xong lời cuối cùng, Liên Sơn Tín đột nhiên không có sức.

Dù sao lần này hắn thấy được Long tộc.

Ai biết Bất Bình Đạo Nhân loại kia thần tiên, có thể hay không gặp được mấy cái yêu tinh đâu?

Một phần vạn hắn không chỉ dùng của mình thân thể cùng Cửu Giang Vương Phi sinh con đâu?

Liên Sơn Tín đoán chừng Bất Bình Đạo Nhân năm đó hẳn là còn không có tiến hóa đến "Con người cùng tự nhiên" cấp độ, là bị chính mình dẫn dắt càng tiến một bước, bất quá từ đối với Bất Bình Đạo Nhân tôn trọng, hắn bảo lưu lại một thành khả năng.

Này trực tiếp nhường Hạ Tầm Dương tâm tính nổ tung.

"Tên điên lại là chuyện gì xảy ra? Được rồi, ngươi đừng nói cho ta, ta hiện tại không muốn biết."

Hạ Tầm Dương sợ.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cha ruột khẳng định không phải vật gì tốt.

Này thậm chí không cần suy luận.

Dù sao đồ tốt cũng không dám nhường Cửu Giang Vương giúp đỡ nuôi hài tử, thậm chí còn dự định nhường Vĩnh Xương Đế tiếp lấy nuôi.

Liên Sơn Tín cũng không có ép buộc Hạ Tầm Dương, thời đại này làm con trai cũng không dễ dàng, hắn cũng thường xuyên lo lắng cho mình cha ruột không phải vật gì tốt.

Đáng tiếc Liên Sơn Cảnh Trừng hết hạn cho tới bây giờ vẫn là giọt nước không lọt, cái này khiến Liên Sơn Tín mười điểm thất vọng.

Phụ thân a, ngươi chỉnh sống so Bất Bình Đạo Nhân kém xa.

Ngó ngó Khương Bất Bình, kém chút nắm con trai mình chỉnh thượng hoàng vị.

Không giống hắn, mỗi lần đều muốn chính mình động thủ.

"Vậy thì chờ ngươi muốn biết thời điểm hỏi lại ta, ta nơi này cửa lớn tùy thời vì ngươi rộng mở. Tầm Dương huynh, ta và ngươi cha đẻ hiện tại quan hệ rất tốt, chúng ta ngang hàng luận giao, về sau ngươi có thể gọi ta thúc thúc."

Phát giác được Hạ Tầm Dương tầm mắt muốn giết người, Liên Sơn Tín lời nói xoay chuyển: "Dĩ nhiên, chúng ta mỗi người nói theo cách của mình cũng được. Tầm Dương huynh, ra Khuông Sơn về sau, cần phải để cho ta gặp một lần ngươi mẫu phi, ta muốn biết là dạng gì truyền kỳ nữ, mới có thể xứng với ngươi này nghịch thiên thân thế."

Hạ Tầm Dương không phản bác được.

Hắn rất muốn nói ngươi đối ta mẫu phi tôn kính một điểm.

Thế nhưng suy nghĩ một chút thân thế của mình xác thực nghịch thiên, cường ngạnh lời liền nói không nên lời.

Đừng nói là Liên Sơn Tín, liền chính hắn, hiện tại đối với hắn mẫu phi đều tràn đầy rung động.

Mẫu phi, ngươi thật sự là quá mạnh.

Hai người hiện tại còn không biết, Cửu Giang Vương Phi đầu thất đều nhanh qua.

Hạ Tầm Dương không muốn thảo luận mẫu thân mình thủy tính dương hoa vấn đề, cho nên hết sức cứng rắn dời đi chủ đề: "Tín công tử, ngươi ta vô luận người nào đạt được Khuông Sơn tiên duyên, đều chắc chắn muốn ứng đối triều đình động tác kế tiếp, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Chưa chuẩn bị xong, trên đời này thế nào có chuyện gì là thật có thể triệt để chuẩn bị xong. Tựa như là Tầm Dương Công Tử thân thế của ngươi, không phải cũng là đột nhiên liền đảo ngược sao?"

Hạ Tầm Dương mười điểm vô lực: "Chúng ta có thể không nói thân thế của ta sao?"

"Dĩ nhiên, Tầm Dương Công Tử còn có gì giáo ta sao?" Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

Hạ Tầm Dương nghiêm mặt nói: "Bệ hạ có thể cho phép ta chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh, nhưng rất khó cho phép ngươi một cái Cửu Thiên ưng khuyển chưởng khống cứu Sơn Bí cảnh. Tín công tử, tiếp xuống bệ hạ nhất định sẽ mời chào ngươi. Nếu là mời chào không thành công, ngươi liền muốn cẩn thận bệ hạ đối ngươi hạ sát thủ."

"Này hẳn là cũng sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Ta cũng có thể là là hoàng tử."

"Cái gì?" Hạ Tầm Dương chấn kinh: "Là giống như ta giả hoàng tử sao?"

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta có thể là thật."

Hạ Tầm Dương cảm giác mình khí vận bị đoạt, tự lẩm bẩm: "Ta vốn cho rằng ta là thật hoàng tử, ta vốn cho rằng ta sẽ đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, chẳng lẽ ngươi mới thật sự là Thiên Mệnh Chi Tử?"

Liên Sơn Tín tuổi già an lòng: "Chúc mừng ngươi, thấy rõ chân tướng. Tầm Dương Công Tử, ngươi có Thiên Toán chi tư a."

Hạ Tầm Dương chỉ có cười khổ: "Thôi, ta này thân thế không chịu nổi tra, cưỡng ép đi tranh, sẽ chỉ hài cốt không còn. Tín công tử, ngươi muốn xác nhận, thân thế của ngươi trải qua được tra sao?"

Liên Sơn Tín coi trọng Hạ Tầm Dương liếc mắt, cái tên này không có gì bất ngờ xảy ra là Khương Bất Bình cùng con trai của Cửu Giang Vương Phi, nhưng lại bình thường đáng sợ.

Cũng quá có tự mình hiểu lấy cùng quyết đoán lực.

Bất Bình Đạo Nhân không điên trước đó, cũng như thế như thường sao?

"Thân thế của ta hẳn là trải qua được tra." Liên Sơn Tín giọng nói vô cùng vì chắc chắn.

Chắc chắn đến Hạ Tầm Dương mảy may đều không có hoài nghi Liên Sơn Tín tại cầm chuyện này lừa hắn.

Dù sao loại chuyện này một khi bị vạch trần, liền là tội khi quân.

Hắn chính là sợ phạm tội khi quân, cho nên quả quyết từ bỏ tại Khuông Sơn tranh tiên duyên.

Nhưng Liên Sơn Tín lựa chọn cùng hắn hoàn toàn khác biệt cách làm... Tín công chúa càng muốn miễn cưỡng.

Có tự mình hiểu lấy là ưu điểm.

Vượt khó tiến lên đồng dạng là ưu điểm.

Nhân sinh khác biệt lựa chọn, sẽ tạo nên cuộc sống khác.

Người trưởng thành chỉ cần vì lựa chọn của mình phụ trách, liền không có vấn đề gì.

Liên Sơn Tín cũng làm lựa chọn của mình... Này tiên duyên, hắn chắc chắn phải có được.

Hoàng Đế tới cũng cầm không đi.

Hạ Tầm Dương không biết Liên Sơn Tín ý tưởng chân thật, hắn nghe vậy khẽ gật đầu, nói: "Bằng vào ta đối bệ hạ hiểu rõ, nếu ngươi thật sự là bệ hạ con riêng, vậy hắn sẽ hạnh phúc thấy hắn thành, thậm chí sẽ rất hi vọng ngươi tham dự đoạt chính chi tranh. Dĩ nhiên, bệ hạ trong âm thầm nhất định sẽ chứng thực ngươi huyết mạch. Tông Nhân phủ hẳn là sẽ phái người tới nghiệm minh chính bản thân, mà lại đại khái suất sẽ để cho ngươi tu luyện hoàng thất truyền thừa tiên pháp... 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》."

Liên Sơn Tín nghe đến đó, trong lòng khẽ động, cũng không biết 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 có thể hay không mô phỏng ra 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 hiệu quả tới.

Đại khái suất hẳn là là không được.

《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 chẳng qua là Thiên cấp công pháp, mà 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 là Tiên cấp công pháp, lại chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể tu luyện.

Đây là một cái cửa ải khó.

Bất quá xe đến trước núi ắt có đường.

Nếu như không giải quyết được tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 vấn đề, vậy liền giải quyết Tông Nhân phủ phái tới người.

Cửu Giang Vương Phi năm đó có thể Man Thiên Quá Hải sinh ra Hạ Tầm Dương, chẳng lẽ ta đường đường Khuông Sơn sơn chủ liền không thể con báo đổi Thái Tử sao?

Liên Sơn Tín ổn định thần tâm: "Này chút hẳn là đều vấn đề không lớn."

"Không, vấn đề rất lớn. Tín công tử, ngươi phải hiểu được, trên đời này đại đa số người đều không hy vọng lại xuất hiện một cái Pháp Ngoại Chi Địa, cho dù là đạo phật hai châu, cũng không hy vọng có người có thể cùng bọn hắn sóng vai. Cho nên, đạo phật hai châu sẽ xem ngươi là địch, triều chính trên dưới sẽ hi vọng ngươi rơi đài, hoàng tử đám công chúa bọn họ bao quátbệ hạ cũng đều sẽ nghi vấn ngươi muốn tạo phản, ngươi tốt nhất thật sự có tạo phản thực lực, nhưng ngươi không có. Không quan trọng Khuông Sơn, không có Linh sơn nội tình, không đối kháng được toàn bộ triều đình "

Liên Sơn Tín nhìn về phía Hạ Tầm Dương, nụ cười nở rộ: "Cứu Sơn Bí cảnh tăng thêm Cửu Giang Vương phủ, liền thật sự có tạo phản thực lực. Như Khuông Sơn cùng vương phủ hợp lưu, Thần Kinh Thành các đại nhân vật nhất định sẽ một lần nữa điều chỉnh thái độ đối với chúng ta."

Hạ Tầm Dương trên mặt cũng toát ra nụ cười: "Đáng tiếc, Tín công tử đã lấy được Khuông Sơn, ta lại còn không thể làm Cửu Giang Vương phủ chủ, tạm thời còn chưa có tư cách hợp tác với Tín công tử."

Liên Sơn Tín đưa tay ra: "Vào ta trong hội, tất nhiên là huynh đệ. Huynh đệ ở giữa, làm việc nghĩa không chùn bước, ta nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi chấp chưởng vương phủ."

Hạ Tầm Dương cầm Liên Sơn Tín hữu nghị tay, trịnh trọng hỏi: "Ta cần Nạp Thập sao nhập đội, mới có thể cùng Tín công tử thành là chân chính huynh đệ sinh tử?"

Vĩnh Xương Đế Huyền Võ môn đối móc thời điểm, bên người có tám trăm cái tâm phúc, hiện nay nhiều hơn phân nửa đều là trên Kim Loan điện trọng thần.

Ra tới trộn lẫn, chỉ dựa vào chính mình đơn đả độc đấu là không được, phải có bối cảnh, có thế lực.

Hạ Tầm Dương vốn là dự định chính mình tổ kiến thế lực.

Nhưng xác nhận thân thế của mình có vấn đề về sau, hắn liền điều chỉnh mục tiêu.

May mắn là, hắn đại khởi đại lạc thời gian rất nhanh. Theo Vĩnh Xương Đế nói cho hắn biết là hoàng tử, đến Liên Sơn Tín nói cho hắn biết là con hoang, hết thảy cũng không có mấy ngày thời gian, cho nên Hạ Tầm Dương tâm thái kịp thời điều chỉnh trở về.

Nếu như hắn đi qua hai mươi năm đều đang vì mình làm Thái Tử khổ tâm kinh doanh, cái kia chìm không thành phẩm chỉ sợ cũng rất khó không tham dự trọng đại quyết sách.

Hạ Tầm Dương biết mình cùng Liên Sơn Tín nhận biết không lâu, tín nhiệm không đủ, nhất định phải gia tăng ràng buộc.

Liên Sơn Tín thích cùng Hạ Tầm Dương loại người thông minh này nói chuyện.

"Ta mới vừa dò xét Khuông Sơn lúc, phát hiện Long tộc có Long xuất thế, tại rình mò Khuông Sơn."

"Long tộc cái này xuất thế? Vì sao như thế chi sớm?"

"Không biết, nhưng không phải cái gì cường long. Một già một trẻ, lão hẳn là một cái lúc nào cũng có thể ngã cảnh Thần Long, rất ít yếu, khí tức đại khái là là Tông Sư."

Hạ Tầm Dương yên lặng tiêu hóa cái này trọng đại tin tức: "Tín công tử hi vọng ta làm cái gì?"

"Cùng ta cùng một chỗ ăn bữa thịt rồng, như thế nào?"

Hạ Tầm Dương quả quyết nói: "Không dám thỉnh tai, cố mong muốn."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Tầm Dương Công Tử hảo phách lực."

Không phải là cái gì người cũng dám ăn thịt rồng.

Hạ Tầm Dương trầm giọng nói: "Long tộc cùng hoàng tộc là kết minh, ta. . . Nhất định là hoàng tộc kẻ địch, cũng chính là Long tộc kẻ địch, trừ phi Tín công tử một ngày kia có thể trèo lên đỉnh Chí Tôn."

Làm đại sự, đầu tiên liền muốn phân rõ người nào là bằng hữu, người nào là địch nhân.

Hạ Tầm Dương rõ ràng là cái người làm đại sự.

Liên Sơn Tín tầm mắt càng tán thưởng.

Khương Bất Bình, ngươi nuôi một đứa con trai tốt a.

Lão Tử như vậy tà khí, lại đem nhi tử nuôi như thế chính thống Vương Đạo, Liên Sơn Tín nghĩ tới đây, chỉ có thể im ắng cười một tiếng.

Vĩnh viễn không nên nhìn một cái nói cái gì, người muốn nhìn hắn làm cái gì.

"Tín công tử, ta còn có một chuyện muốn nhờ."

"Ngươi nói."

"Phụ vương ta bên kia. . . Ta thực sự không biết muốn thế nào đối mặt hắn."

"Lý giải, Cửu Giang Vương liền giao cho ta đi. Vương gia lớn tuổi, cũng là thời điểm thối vị nhượng chức. Khiến cho hắn cả một đời mơ mơ màng màng cũng rất tốt, tối thiểu nhất còn có thể an hưởng tuổi già."

Hạ Tầm Dương nghe vậy thở dài một hơi, chủ động chắp tay nói: "Như thế, Tầm Dương vô cùng cảm kích."

Hai người đều trả là quá bình thường, dùng về phần bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Cửu Giang Vương tại Khuông Sơn bên ngoài đã giết điên rồi.

Giang châu quan trường cùng võ lâm, nghênh đón một cái siêu cấp đại sát khí.

Nhất là, Liên Sơn Tín tại luyện hóa Khuông Lô về sau, mở ra rời đi Khuông Sơn cửa lớn.

Rất nhiều đến đây tranh đoạt tiên duyên thiên kiêu cùng các cường giả, tiến vào Khuông Sơn về sau không có nhìn thấy tiên nhân.

Nhưng ra Khuông Sơn về sau, gặp được một tôn Bồ Tát.

. . .

Đông Hải bờ, Long Châu, Chúc Long đảo.

Nơi này tọa lạc lấy một cái trong thiên hạ đều đại danh đỉnh đỉnh thế lực... Chúc Chiếu Thiên Thu Các.

Một ngày này, Chúc Chiếu Thiên Thu Các Các chủ nghi ngờ mở hai mắt ra.

"Các chủ, làm sao vậy?"

Các chủ ngữ khí cổ quái, thậm chí có chút hoảng hốt: "Ta bản tại tu luyện 《 Chúc Long Thiên Cơ cảm ứng trải qua 》 kết quả đột nhiên cảm ứng được có rất nhiều lên bảng cường giả cùng Tiềm Long đang không ngừng suy sụp thậm chí ngã xuống."

"Cái gì?"

Chúc Chiếu Thiên Thu Các những người khác khiếp sợ nhìn về phía Các chủ.

"Các chủ, ngươi có thể cảm ứng được phát sinh ở chỗ nào sao?"

Các chủ nhắm mắt cảm ứng, trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, hắn không xác định mở miệng: "Giống như là tại Giang châu, Giang châu tiên duyên chi tranh thảm liệt như vậy sao? A, có người mạnh lên."

"Người nào?"

"Liên Sơn Tín, mạnh lên rất nhiều. Tiềm Long bảng bên trên, cơ hồ nhiều hơn phân nửa Tiềm Long đều tại suy sụp, Hạ Tầm Dương không nhúc nhích, Liên Sơn Tín dũng cảm tiến tới. . . Không phải là Liên Sơn Tín đem những cái kia Tiềm Long toàn giết a? Hắn đoạt được tiên duyên?"

Các chủ nói đến đây, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn tu luyện 《 Chúc Long Thiên Cơ cảm ứng trải qua 》 có thể cảm ứng được bộ phận phát sinh sự tình cùng trong thiên hạ thực lực võ giả mạnh yếu, thế nhưng hắn dù sao không phải Thiên Toán, không cảm ứng được toàn bộ chân tướng.

Làm tin tức không được đầy đủ, chỉ có thể nhìn thấy bộ phận chân tướng về sau, Các chủ phát hiện một cái khủng bố như vậy Liên Sơn Tín.

"Chuẩn bị phát mới bảng đi."

"Các chủ, Liên Sơn Tín bài Tiềm Long bảng thứ mấy?"

Các chủ lần nữa cảm ứng một thoáng, sau đó ngữ khí cổ quái: "Hiện ở đây, bài danh 50. Lại hai ngày nữa, cũng không biết. Ta xem Tiềm Long khí thế, cơ hồ hết thảy Tiềm Long, đều có Tử Triệu lấp lánh. Giang châu hiện tại tuyệt đối đã máu chảy thành sông, chẳng lẽ Liên Sơn Tín là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Tử?"

Thiên Mệnh Chi Tử Liên Sơn Tín đã cùng Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy tụ hợp.

Thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, vui đón Khuông Sơn mở cống thả người.

Cửu Giang Vương phủ, Thiên Diện tại không hề hay biết chút gì tình huống, còn đang liều mạng C.

Hồi Xuân đường, Liên Sơn Cảnh Trừng lời nói thấm thía đối Hạ Diệu Âm nói: "Diệu Âm, sớm một chút hồi trở lại Thần Kinh Thành đi, tiếp xuống Giang châu không yên ổn."

Thần Kinh Thành, Thiên Toán phúc chí tâm linh, bấm ngón tay tính toán, dọa chính mình kêu to một tiếng: "Này Chân Long thế mà thật có hắn Long, ta bói toán chi đạo vậy mà đã phản phác quy chân."

Hoàng cung chỗ sâu, Vĩnh Xương Đế vẫy lui một cái vừa mới cố gắng đến đây thị tẩm Tần phi, cảm thụ được chính mình có ý giết tặc, vô lực hồi thiên quẫn cảnh, tối hạ quyết tâm: "Trong vòng bảy ngày, nhất định phải giải quyết hậu cung yên ổn vấn đề."

Hoàng cung một chỗ khác, Tạ Quan Hải mở hai mắt ra, chau mày: "Sự tình đang ở lên biến hóa."

Đại tranh chi thế, màn lớn kéo ra.

Giang châu trở thành tuyến đầu.

Tình hình chiến đấu kịch liệt, máu chảy thành sông!

Quát Cốt Đao trước tiên giết điên rồi!.

---

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (1)

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (1)

"Tỷ phu, Giang châu náo bệnh giang mai?"

Hạ Diệu Âm nhìn xem đột nhiên sinh ý bạo hỏa Hồi Xuân đường, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Làm sao nhiều như vậy đến bệnh hoa liễu? Giang châu đệ nhất Hoa khôi trúng chiêu?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vội vàng chân không chạm đất.

Trong lúc cấp bách, vẫn không quên nhắc nhở Hạ Diệu Âm: "Ngươi làm sao còn không có rời đi Giang châu? Không có phát hiện Giang châu đã loạn sao?"

Hạ Diệu Âm có chút không bỏ: "Tỷ phu, ta còn muốn cùng tỷ tỷ chờ lâu hai ngày đây. Lại nói, ta lưu lại còn có thể bảo hộ các ngươi."

Hạ Diệu Quân trực tiếp liền cười: "Chúng ta có Cửu Thiên bảo hộ, chỗ nào cần phải ngươi? Ngươi tại cọ Cửu Thiên bảo hộ còn tạm được."

Hạ Diệu Âm: ". . ."

"Cửu Thiên người trước đó đã truyền tin tức trở về, A Tín đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, ngày sau Giang châu cũng tốt, nhà chúng ta cũng được, chắc chắn đều sẽ trở thành nơi thị phi. Diệu Âm, hồi trở lại Thần Kinh Thành đi. Tiếp tục lưu lại xuống, đối với ngươi mà nói là họa không phải phúc."

Hạ Diệu Quân vỗ vỗ muội muội vai, lời nói thấm thía nhắc nhở: "Trước đó trở ngại Cửu Thiên quy củ, nhà chúng ta không có nguy hiểm gì. Nhưng bây giờ thăng lên đến tiên duyên, Cửu Thiên quy củ liền chưa hẳn hữu dụng. Ta cùng tướng công xảy ra chuyện, tiểu Tín khẳng định sẽ ra sức bảo vệ. Diệu Âm ngươi xảy ra chuyện, tiểu Tín cái kia giày thối chưa chắc sẽ để ở trong lòng."

Hạ Diệu Âm cảm giác ngực đau xót: "Tỷ tỷ, ta đối tiểu Tín cũng còn rất tốt, ta là hắn Tiểu Di a."

"Cũng không phải thân."

Hạ Diệu Âm ngực lần nữa đau xót.

Không phải ruột thịt làm sao vậy?

Nàng cũng muốn một vị tiên nhân cháu trai a.

"Sớm một chút hồi trở lại đi, trời biết Giang châu tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, ta có một loại loạn thế đã tới cảm giác."

Nhìn xem chính mình Hồi Xuân đường sinh ý bạo hỏa, Hạ Diệu Quân không biết nên khóc hay nên cười.

Y quán sinh ý quá tốt, đối bọn hắn nhà tới nói là chuyện tốt.

Đối với hoàn cảnh lớn tới nói, có thể tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

"Đúng rồi, ngươi cùng bệ hạ không có quan hệ gì a?" Hạ Diệu Quân đột nhiên hỏi.

Hạ Diệu Âm nghi ngờ nhìn về phía Hạ Diệu Quân: "Ta cùng bệ hạ có thể có quan hệ gì? Tỷ tỷ vì sao hỏi như vậy?"

Hạ Diệu Quân giải thích nói: "Tiểu Tín tự mình nói cho ta biết, bệ hạ là cái hết sức phong lưu đa tình Hoàng Đế, còn vô cùng có mị lực. Diệu Âm, ngươi những năm này tại Thần Kinh Thành, một mực một người sao?"

"Đúng a."

"Không có ý định tìm một cái?"

"Không có gặp được tỷ phu dạng này nam nhân tốt."

"Là không có gặp được, vẫn là gặp, bị nuôi dưỡng ở bên ngoài?" Hạ Diệu Quân nhìn về phía Hạ Diệu Âm tầm mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

Nắm Hạ Diệu Âm cho chọc giận: "Tỷ tỷ, ngươi sẽ không cho là ta là bệ hạ nuôi dưỡng ở phía ngoài hồng nhan tri kỷ a?"

Hạ Diệu Quân nắm chặt Hạ Diệu Âm tay trấn an nói: "Diệu Âm, ta không phải hoài nghi ngươi, ta là đúng bệ hạ không có lòng tin. Nghe tiểu Tín nói, ngươi lúc tuổi còn trẻ, còn bị bệ hạ tán thưởng qua tiếng ca, bởi vậy tại Thần Kinh Thành danh tiếng vang xa. Bệ hạ cái này người, không phải lương phối a. Mà lại thân phận của hắn liền đại biểu cho phiền toái, Diệu Âm, ngươi muốn tâm lý nắm chắc."

Hạ Diệu Âm dở khóc dở cười: "Tỷ tỷ, ta cùng bệ hạ thật không quan hệ, ta là Thái Tử người."

"Hi vọng ngươi thật sự là Thái Tử người."

"Tỷ tỷ, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi: "Ngươi là muội muội ta, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ta đối với ngươi vẫn là hiểu rõ. So với Thái Tử, ngươi rất rõ ràng sẽ càng tán thưởng bệ hạ người như vậy."

Hạ Diệu Âm: ". . ."

"Tóm lại, tỉnh táo lại Kinh Thành, cũng cách bệ hạ xa một chút. Tiểu Tín nói cho ta biết, Thiên Hậu đối bệ hạ tình cảm là thật."

Hạ Diệu Âm nghi ngờ ăn mặc đầy bụng hoài nghi cùng xấu hổ, rời đi Hồi Xuân đường, bước lên hoàn hồn kinh đường.

Nàng sau khi đi, Liên Sơn Cảnh Trừng tự mình hỏi Hạ Diệu Quân: "Phu nhân, nhắc nhở nàng sao?"

Hạ Diệu Quân nhẹ gật đầu: "Phải nói ta cũng nói rồi, tiểu Tín cũng cùng ta nói qua, bệ hạ phong lưu đa tình, lại chưa bao giờ khắc chế chính mình, ta cũng lo lắng Diệu Âm thật cùng bệ hạ có quan hệ. Thiên gia mặc dù phong quang vô hạn, thế nhưng giết người không thấy máu a."

"Đúng là như thế, mà lại Thái Tử thân thể còn tại đó, trời biết thái tử phi hài tử là thế nào tới." Liên Sơn Cảnh Trừng thấp giọng: "Từ xưa đến nay địa phương tối tăm nhất liền là hoàng cung, chúng ta có thể không dính liền không dính, hi vọng Diệu Âm tuyệt đối đừng sai lầm."

"Ta đã tận lực, có thể hay không đem lời nghe vào, liền phải xem chính nàng. Được rồi, không nói nàng. Tướng công, nhiều như vậy sinh bệnh người là chuyện gì xảy ra? Bọn họ đều là giống như Cửu Giang Vương chứng bệnh sao?"

"Cơ bản giống nhau."

"Cửu Giang Vương điên rồi?" Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí cũng mười điểm nghi hoặc: "So sánh với hắn có phải điên rồi hay không, ta càng hiếu kỳ, hắn là thế nào nắm trên người độc truyền đi?"

"Ngươi hỏi một chút những bệnh nhân này."

Liên Sơn Cảnh Trừng hoàn toàn chính xác hỏi.

Đại phu xem bệnh, tổng phải biết sinh bệnh nguyên do.

Thế nhưng lấy được đáp án, lại làm cho Liên Sơn Cảnh Trừng quá sợ hãi.

"Là Bồ Tát truyền cho bọn hắn."

"Cái gì Bồ Tát?"

"Thiên hạ đệ nhất Bồ Tát... Quát Cốt Đao."

Hạ Diệu Quân quá sợ hãi: "Quát Cốt Đao? Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Quát Cốt Đao? Thiên hạ đệ nhất mị thuật cao thủ? Nàng không phải nữ sao?"

"Hẳn là."

"Cửu Giang Vương nắm độc truyền cho Quát Cốt Đao rồi?" Hạ Diệu Quân suy đoán nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí cổ quái: "Phu nhân, ta có một cái càng lớn gan suy đoán."

"Không thể nào?" Hạ Diệu Quân ý thức được Liên Sơn Cảnh Trừng đang nói cái gì.

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí càng cổ quái: "Phu nhân còn nhớ rõ ta trước đó vì Cửu Giang Vương đã kiểm tra thân thể sao?"

"Nhớ kỹ, ngươi còn nói qua Cửu Giang Vương trong cơ thể tinh khí mạnh không thể tưởng tượng nổi. . . Tê. . ."

Hạ Diệu Quân hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn như cũ cả kinh nói: "Không thể a? Hoàng tộc đều chơi như thế dã sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng thăm thẳm thở dài: "Phu nhân, hai chúng ta này loại phổ thông bách tính, lý giải không được này chút thượng lưu quý tộc thế giới, cũng là rất bình thường."

Tại hai vợ chồng này nói thì thầm thời điểm, quý khách tới cửa.

Thấy Trương A Ngưu một khắc này, Liên Sơn Cảnh Trừng thốt ra: "Thiên Kiếm đại nhân ngươi cũng trúng chiêu?"

Trương A Ngưu trừng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt, trầm giọng nói: "Bản tọa đối phu nhân toàn tâm toàn ý, ngươi tại nói lộn xộn cái gì đồ vật?"

"Khụ khụ, là ta lỡ lời." Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nói xin lỗi: "Thiên Kiếm đại nhân đến này có gì muốn làm?"

Trương A Ngưu trầm mặc một lát, có chút không tiện mở miệng.

Thế là Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm khéo hiểu lòng người nói: "Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng không cần mời."

Trương A Ngưu bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Vẫn là muốn thỉnh, tào thứ sử thân thể xảy ra vấn đề, hắn nói nhất định phải thỉnh Liên Sơn đại phu ngươi đi qua phủ vì hắn chữa bệnh."

"Tào thứ sử chỉ định ta vì hắn xem bệnh?"

"Đúng, bản tọa cũng rất tò mò, tào thứ sử vì sao coi trọng như vậy Liên Sơn đại phu."

Trương A Ngưu tầm mắt đưa lên đến Liên Sơn Cảnh Trừng trên thân, đối Liên Sơn Cảnh Trừng thân phận hoài nghi lại xông lên đầu.

Lần trước phụng mệnh điều tra Liên Sơn Cảnh Trừng thời điểm, Trương A Ngưu liền ý thức được Liên Sơn Cảnh Trừng không thích hợp, thế nhưng không có tra ra cái gì hùng hồn chứng cứ, phía sau hắn cũng lười tiếp tục tra xét.

Dù sao Liên Sơn Cảnh Trừng cũng tốt, Khương Bình An cũng được, cùng hắn có quan hệ gì?

Không đáng vì Vĩnh Xương Đế một đạo mệnh lệnh liền đi dốc hết tâm can khấp huyết.

Nhưng lần này, Tào Phục Hổ coi Liên Sơn Cảnh Trừng là thành cây cỏ cứu mạng, như thế hành vi, Trương A Ngưu nghĩ không nghĩ ngợi thêm đều làm không được.

Tại Thiên Kiếm chức vị này bên trên, hắn cũng không thể quá bỏ rơi nhiệm vụ.

Trương A Ngưu lời nói thấm thía mở miệng: "Bình an, ngươi ta cũng xem như cố nhân. Bệ hạ nói riêng một chút qua, nếu tìm được ngươi, nguyện tự mình xin lỗi ngươi, hy vọng có thể cùng ngươi tiêu tan hiềm khích lúc trước. Việc này Thiên Hậu cũng có thể người bảo đảm, dù như thế nào, Cửu Thiên cũng có thể hộ ngươi Chu Toàn, không cần thiết vẫn giấu kín thân phận."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được cười lên: "Thiên Kiếm đại nhân, tào thứ sử sở dĩ như vậy tin ta, là bởi vì ta trước đó liền vì hắn trị liệu qua một chút không đủ vì ngoại nhân nói bệnh mãn tính, cùng thân phận ta không quan hệ, đại nhân ngài thật sự là quá suy nghĩ nhiều."

"Ngươi vẫn còn giả bộ, thôi, đã ngươi không muốn thừa nhận, vậy bản tọa cũng không bắt buộc." Trương A Ngưu lắc đầu: "Còn có chuyện phải nói cho.

---

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (2)

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (2)

ngươi, cùng tào thứ sử cùng nhau xảy ra chuyện, còn có một đầu Thần Long."

"Cái gì?" Liên Sơn Cảnh Trừng lên tiếng kinh hô: "Thần Long xuất thế? Trên đời này vậy mà thật có Long tộc?"

"Tự nhiên là có, hoàng tộc trong huyết mạch liền có Long tộc huyết mạch truyền thừa." Trương A Ngưu trầm giọng nói: "Bất quá đầu này Thần Long đột nhiên tới Giang châu, bản tọa cũng không rõ."

Nói đến đây, Trương A Ngưu vẻ mặt đều có chút âm trầm.

Cường long sang sông, lại không tiếp hắn cái này Địa Đầu xà.

Đây là điển hình không nể mặt mũi.

Mặc dù đối phương là Long tộc, thế nhân kính úy tồn tại. Thế nhưng Trương A Ngưu đã là Đại Tông Sư, Cửu Thiên một trong, hắn đối Long tộc kính sợ giới hạn tại Long tộc thực lực, khiến cho hắn đi cúi đầu liền bái đó là không có khả năng.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên, đây là không thể tránh khỏi nhân tính. Sẽ rất ít có Đại Tông Sư nắm chính mình định vị làm nô mới, vô luận đối mặt là hoàng tộc, vẫn là Long tộc.

Huống chi, dùng Trương A Ngưu hiểu rõ đến tin tức, đầu này Thần Long đã cắm, gặp hạn còn cực không mỹ lệ.

Đơn giản mất hết Long tộc mặt.

"Thần Long cũng xảy ra chuyện, cùng tào thứ sử một dạng."

"Cái gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng thật không có kéo căng ở: "Cùng tào thứ sử một dạng? Cùng ta này y quán bên trong bệnh nhân cũng đều giống nhau sao?"

Trương A Ngưu thần niệm quét qua Hồi Xuân đường bệnh nhân, sau đó nhẹ gật đầu.

Phốc

Liên Sơn Cảnh Trừng biểu lộ cùng tâm tình đều hết sức đặc sắc.

"Tào thứ sử trúng chiêu thì cũng thôi đi, Thần Long làm sao cũng có thể trúng chiêu? Này loại ôn dịch, ta tưởng rằng thông qua Âm Dương kết hợp mới có thể truyền bá, người cùng Long. . ."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí tràn đầy rung động.

Trương A Ngưu lần đầu biết này loại "Ôn dịch" là thông qua Âm Dương kết hợp truyền bá, trong nháy mắt cũng mở to hai mắt nhìn: "Là như thế sao? Vậy cái này 'Ôn dịch' đầu nguồn cũng thật là lợi hại, liền Thần Long đều có thể trấn áp."

Liên Sơn Cảnh Trừng lại suýt chút nữa không có kéo căng ở.

"Mưa gió sắp đến a, bình an, này Giang châu an nguy, cần ngươi ta chung nhau tới thủ hộ." Trương A Ngưu tầm mắt tha thiết.

Hắn cảm giác chỉ bằng vào sức một mình, chỉ sợ không trấn áp được Giang châu loạn cục.

Liên Sơn Cảnh Trừng đối với Trương A Ngưu lần nữa thăm dò mười điểm tâm mệt mỏi, hắn bất đắc dĩ nói: "Đại nhân vẫn là đi tìm tiểu Tín đi, tiểu Tín ưa thích gom góp này loại náo nhiệt. Hắn đoạt được tiên duyên, hẳn là cũng có tư cách cùng đại nhân nói chuyện."

Trương A Ngưu gật đầu: "Tiểu Tín xác thực có tư cách lên bàn, không uổng công ta trước đó như vậy xem trọng hắn."

Mặc dù hắn cũng không nghĩ tới Liên Sơn Tín có thể đi vào bước nhanh như vậy.

Bất quá Trương A Ngưu cũng không có mười điểm giật mình.

Dù sao năm đó hắn là làm qua Tiềm Long bảng đầu.

Nếu như tại hắn lúc tuổi còn trẻ có này loại tiên duyên xuất thế, Trương A Ngưu tự hỏi cũng có thể đoạt được người đứng đầu.

"Bình an, ngươi có thể muốn mở mang kiến thức một chút Thần Long?" Trương A Ngưu hỏi.

Nguyên bản Liên Sơn Cảnh Trừng căn bản không muốn cho Tào Phục Hổ đi xem bệnh.

Lúc trước hắn cho Cửu Giang Vương nhìn qua, xác nhận loại bệnh này chính mình căn bản trị không được.

Thế nhưng Thần Long đều đi ra, cái này khiến Liên Sơn Cảnh Trừng hứng thú: "Nếu Thiên Kiếm đại nhân tự mình đến thỉnh, ta nếu không đi, liền quá không cho lớn người mặt mũi."

Trương A Ngưu trên mặt hiện ra nụ cười: "Vậy thì tốt, ta cùng ngươi cùng nhau đi Thứ Sử Phủ, cam đoan an toàn của ngươi."

Dùng Liên Sơn Tín hiện địa vị hôm nay, Liên Sơn Cảnh Trừng bảo an lực lượng cũng đường thẳng bay lên.

Hiện nay Cửu Thiên bao quát Đại Vũ Triều đình, tại cùng Liên Sơn Tín một lần nữa đón đường trước đó, đều là tuyệt đối không hy vọng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân xảy ra chuyện.

"Đại nhân xin chờ một chút ta một lát, ta cùng phu nhân thông báo một chút."

Thỉnh

Liên Sơn Cảnh Trừng đi đến Hạ Diệu Quân bên kia, đem Trương A Ngưu nói tới sự tình cáo tri Hạ Diệu Quân.

Hạ Diệu Quân lo lắng nói: "Tướng công, ngươi hà tất đi gom góp cái này náo nhiệt, bệnh này ngươi lại không được xem."

Liên Sơn Cảnh Trừng thấp giọng nói: "Bệnh là không được xem, thế nhưng truyền thuyết Long tộc một thân là bảo a."

Hạ Diệu Quân hơi nghi hoặc một chút: "Phu quân ngươi đối Long tộc còn cảm thấy hứng thú?"

"Ta đương nhiên không có hứng thú, thế nhưng tiểu Tín khẳng định cảm thấy hứng thú. Phu nhân, ngươi đừng quên, tiểu Tín tu chính là Phù Long Tiên Thuật."

Hạ Diệu Quân phản ứng lại: "Chân Long cũng có thể giúp tiểu Tín tu luyện?"

"Không biết, một phần vạn đâu? Trước giờ cho tiểu Tín thu thập một điểm, nói không chừng liền hữu dụng." Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Không có cơ hội thời điểm thì cũng thôi đi, hiện tại đã có cơ hội có thể đến giúp tiểu Tín, ta cái này làm cha vẫn là muốn giúp một tay."

"Phu quân ngươi nói đúng lắm, ta nhớ ra rồi, ta trước đó nhìn qua một chút cổ thư. Cổ thư đã nói, có chút tiên thuật mong muốn tu luyện, nhất định phải một chút thiên tài địa bảo phụ trợ. Long tộc này loại một thân là bảo thần thú, liền thật là tốt phụ trợ tu luyện tài liệu." Hạ Diệu Quân biểu thị ra tán đồng.

Liên Sơn Cảnh Trừng kinh ngạc nhìn về phía Hạ Diệu Quân: "Phu nhân, ngươi đọc sách rất nhiều a, này chút che giấu ta cũng không biết."

Hạ Diệu Quân trắng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt: "Liền hứa ngươi cái này đại phu tâm tư thông thấu, không cho phép ta cái này tiểu thư khuê các đọc thêm nhiều sách sao?"

"Dĩ nhiên hứa, đều do tiểu Tín, để cho ta cũng có chút nghi thần nghi quỷ."

Liên Sơn Cảnh Trừng nắm nồi đen vung ra Liên Sơn Tín trên đầu, sau đó vui sướng cùng Hạ Diệu Quân đã đạt thành chung nhận thức.

. . .

Lời phân hai đầu.

Quát Cốt Đao bên này cảm giác tốt hơn nhiều.

Làm càng ngày càng nhiều người làm hắn phụ trọng tiến lên về sau, Quát Cốt Đao cảm nhận được đã lâu tuế nguyệt tĩnh tốt.

Thế nhưng còn chưa đủ.

Quát Cốt Đao ý thức được, hắn trúng độc có chút như giòi trong xương mùi vị.

"Này độc tựa hồ đối với ta đặc biệt khắc chế? Chỉ sợ ta còn phải lại mở rộng gấp hai phạm vi hoạt động, mới có thể triệt để trừ tận gốc trong cơ thể độc."

Cái này khiến Quát Cốt Đao có chút sốt ruột.

Mặc dù hắn ưa thích phát phúc lợi, thế nhưng bị ép đi phổ độ chúng sinh, cái này vi phạm với hắn dự tính ban đầu.

Trước đó Quát Cốt Đao vẫn cho rằng chính mình là không coi trọng chất lượng.

Đi qua sự kiện lần này về sau, hắn phát hiện mình kỳ thật cũng có chút kén ăn.

Nếu là có một người, có thể trực tiếp giúp hắn trừ tận gốc trong cơ thể độc, vậy liền không thể tốt hơn.

Nhưng vào lúc này, Quát Cốt Đao gặp một người quen cũ, cái này khiến Quát Cốt Đao nội tâm vui vẻ.

"Đỗ nói, không nghĩ tới có thể tại Giang châu đụng phải ngươi, ngươi cũng tới Khuông Sơn tầm tiên sao?"

"Bốn phương kiếm" Tần Bạc Ngôn, Long Hổ bảng hai mươi bảy tên.

Tiềm Long bảng, thu vào chính là ba mươi tuổi phía dưới còn Tiềm Long tại uyên thiên kiêu, đối tuổi tác cùng cảnh giới đều có hà khắc yêu cầu, vừa vào Lĩnh Vực Cảnh liền tự động hạ bảng.

Mà Long Hổ bảng, thu vào thì là Đại Tông Sư phía dưới tất cả cao thủ, không câu nệ tuổi tác cùng cảnh giới, chỉ bình phán lên bảng người thực lực.

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh về sau, rơi xuống Tiềm Long bảng, bởi vì sơ nhập Lĩnh Vực Cảnh quan hệ, đều trả không bị Chúc Chiếu Thiên Thu Các ghi vào Long Hổ bảng.

Nói như vậy, có thể lên Long Hổ bảng người, đều là Lĩnh Vực Cảnh đỉnh phong, gần với Đại Tông Sư võ đạo cao thủ. Long Hổ bảng mười vị trí đầu, càng là danh xưng có chính diện địch nổi Thiên Diện bất bại thực lực.

Đương nhiên, Thiên Diện đối với cái này biểu thị kháng nghị.

Tần Bạc Ngôn không có tiến vào Long Hổ bảng mười vị trí đầu, bất quá thứ hai mươi bảy tên, vẫn như cũ là danh chấn thiên hạ đại nhân vật.

Đối Quát Cốt Đao tới nói, Tần Bạc Ngôn cái này nhân ý nghĩa cũng không phải tầm thường... Bởi vì Tần Bạc Ngôn cũng là hắn dưới váy chi thần, mà lại Tần Bạc Ngôn vẫn là thiên hạ bốn đại thư viện một trong tung dương thư viện phó sơn dài.

Mượn nhờ Tần Bạc Ngôn, Quát Cốt Đao đã đem mị lực của mình truyền bá đến tung dương thư viện, bởi vậy hắn đối Tần Bạc Ngôn ấn tượng cực tốt.

Cộng thêm Tần Bạc Ngôn năm nay cũng mới ba mươi ba tuổi.

Cái tuổi này, tu vi như thế, lại giống như này thân phận.

Quát Cốt Đao con mắt càng ngày càng sáng.

Có lẽ đây chính là chính mình chân mệnh thiên tử.

"Ngươi là ai?"

Tần Bạc Ngôn ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Cái này khiến Quát Cốt Đao trong nháy mắt chấn kinh: "Đỗ nói, nơi này lại không có người ngoài, ngươi hà tất còn muốn cùng người trước một dạng làm cái kia ngụy quân tử. Lúc trước ngươi gặp được ta, đều là trực tiếp nhào lên."

Tần Bạc Ngôn mày nhăn lại, sau đó bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng: "Quát.

---

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (3)

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (3)

Cốt Đao? Khó trách như thế thủy tính dương hoa. A, trên người ngươi làm sao có Hương Hỏa Chi Độc?"

Quát Cốt Đao trong nháy mắt nổi lên.

Không có giết người, mà là trốn ra phía ngoài chạy.

Hắn ý thức được không thích hợp, thiên đại không thích hợp, cho nên với hắn liền điều tra rõ chân tướng ý nghĩ đều không có, quay đầu bước đi.

Đáng tiếc, vẫn như cũ đi đến muộn.

"Lưu lại đi."

Tần Bạc Ngôn đưa tay.

Lĩnh vực trong nháy mắt bày ra.

Quát Cốt Đao kêu lên một tiếng đau đớn, tức giận nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Đại Tông Sư thực lực, quả nhiên là Quát Cốt Đao. Đáng tiếc, ngươi độc tận xương tủy, một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra một nửa."

Quát Cốt Đao cười lạnh nói: "Một nửa thực lực, cũng đủ để trấn áp ngươi."

"Nguyên bản đích thật là như thế, đáng tiếc, trên người ngươi này độc, là ta luyện hóa. Dùng ở trên thân thể ngươi, thật sự là quá lãng phí."

Tần Bạc Ngôn lắc đầu, hai tay kết ấn, há mồm phun ra một chữ: "Đốt!"

Quát Cốt Đao trên thân, trong nháy mắt từ trong ra ngoài, không hỏa tự đốt.

Đây là bắt nguồn từ linh hồn chân hỏa.

Đốt Quát Cốt Đao đau tận xương cốt, đại não trống không.

Tần Bạc Ngôn lần nữa lắc đầu: "Này chút Hương Hỏa Chi Độc dùng ở trên thân thể ngươi, thật sự là quá lãng phí. Kỳ quái, nàng vì sao nhường ngươi giúp nàng giải độc?"

Nương theo lấy Quát Cốt Đao đau trên mặt đất vặn vẹo, hắn dần dần lộ ra hình dáng.

Một lát sau, Tần Bạc Ngôn trợn mắt hốc mồm: "Cửu Giang Vương?"

"Khó trách nàng sẽ tìm ngươi giải độc."

"Ngươi tên này. . . Vậy mà cũng là cao thủ!"

Tần Bạc Ngôn lâm vào to lớn chấn kinh.

"Tha. . . Tha ta một mạng, ta có thể cho. . . Nhường ngươi hưởng thụ nhân gian cực lạc."

Tần Bạc Ngôn khóe mặt giật một cái, một chưởng vỗ xuống dưới, kết thúc Cửu Giang Vương tính mệnh đồng thời, đem chính mình nhọc nhằn khổ sở góp nhặt hương hỏa thu hồi lại.

Sau đó, nhìn xem Cửu Giang Vương thi thể, Tần Bạc Ngôn tầm mắt lấp lánh.

"Thân phận này, cũng là đáng giá dùng một lát."

. . .

"A Tín, cái này liền là Khuông Lô?"

Thích Thi Vân vuốt vuốt trong tay Khuông Lô, yêu thích không nỡ rời tay.

Khuông Lô cực kỳ không tình nguyện: "Chủ nhân, ta có thể là ngươi lò, ngươi sao có thể nhường người ngoài chơi ta đây?"

Liên Sơn Tín trấn an nói: "Thi Vân cũng không phải người ngoài, hắn là ta mẹ của đứa bé."

"Cái kia Lâm Nhược Thủy đâu?" Khuông Lô hỏi.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Nàng là Phật Mẫu, không giống nhau."

Khuông Lô không hiểu nhiều lắm, nhưng vẫn như cũ lớn chịu rung động: "Ba các ngươi thật là biết chơi."

Lâm Nhược Thủy bỏ qua Liên Sơn Tín cùng Khuông Lô đối thoại, nàng vô ý thức sờ một cái bụng của mình, lại cảm nhận được hài tử sinh ra.

Vừa rồi bọn hắn lại thử một chút.

Nhưng Khuông Lô nói nó ăn no rồi.

Lâm Nhược Thủy cũng không phải rất muốn lại cùng hài tử gặp mặt.

Cho nên hài tử còn không có sinh ra tới.

"A Tín, vừa rồi Khuông Lô nói, Di Lặc ý chí kém chút liền buông xuống. Nói rõ nó mặc dù bị phong ấn, nhưng vẫn có năng lực cho chúng ta tạo thành uy hiếp. Chúng ta nếu là tại Khuông Sơn cũng không sợ, nhưng chúng ta cũng không thể một mực đợi tại Khuông Sơn a? Một phần vạn Di Lặc thừa dịp chúng ta rời đi Khuông Sơn xuống tay với chúng ta làm sao bây giờ?" Lâm Nhược Thủy hỏi.

Liên Sơn Tín nói: "Kỳ thật chúng ta trên lý luận cũng có thể một mực cẩu thả tại Khuông Sơn năm trăm năm, mỗi ngày vui sướng sinh con."

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân cùng một chỗ lắc đầu: "Tuyệt không có khả năng."

Lâm Nhược Thủy còn muốn làm việc thiện.

Thích Thi Vân còn muốn Phù Long.

Các nàng là không thể nào một mực lưu tại Khuông Sơn.

Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài: "Ai, các ngươi đều không phải là dùng gia đình làm trọng người, không giống ta, coi trọng nhất liền là gia đình."

Khuông Lô kém chút liền nghe không nổi nữa: "Chủ nhân, ba các ngươi đừng nói là coi trọng gia đình đi."

"Thôi được, ta mặc dù nặng xem gia đình, nhưng cũng tôn trọng tự do của các ngươi lựa chọn." Liên Sơn Tín biết nghe lời phải: "Rời đi Khuông Sơn về sau, chúng ta chú ý một chút. Nhất là hai người các ngươi, không muốn lão nghĩ đến chiếm ta tiện nghi."

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đôi bàn tay trắng như phấn cùng một chỗ cứng rắn.

Liên Sơn Tín tranh thủ thời gian tiếp tục nói: "Chỉ cần chúng ta ba không cho Di Lặc cơ hội, Di Lặc ý chí nghĩ buông xuống cũng không có cách, trừ phi mặt khác ba Ma Thai có thể cùng tiến tới đi."

"Biết sao?" Lâm Nhược Thủy có chút bận tâm.

"Sẽ không."

Liên Sơn Tín tự tin, nhường Lâm Nhược Thủy có chút kỳ quái: "Ngươi ở đâu ra nắm bắt?"

"Ta không có đoán sai, có một cái Ma Thai hiện nay tại thái tử phi trong bụng, còn không có sinh ra. Còn lại hai cái Ma Thai mặc dù tập hợp lại cùng nhau, hẳn là cũng không đến triệu hoán Di Lặc tiêu chuẩn."

"Có đạo lý."

Lâm Nhược Thủy nghĩ đến thái tử phi trong bụng cốt nhục cổ quái, sau đó tiết lộ một bí mật lớn: "Thái tử phi nghi ngờ rất có thể là Vĩnh Xương Đế hài tử."

"Cái gì?"

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều khiếp sợ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Lâm Nhược Thủy chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Các ngươi cũng biết, ta có thể thấy một chút người ngoài không thấy được đồ vật. Thái tử phi trong bụng cốt nhục, thiên tư tuyệt thế, so với chúng ta ba đều muốn càng hơn một bậc. Không chỉ là Ma Thai, còn có Chân Long hoàng khí gia trì."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân hai mặt nhìn nhau.

Thích Thi Vân cảm khái nói: "Bệ hạ chơi thật là hoa."

Liên Sơn Tín bắt đầu đau lòng Thái Tử: "Thái Tử thật sự là quá khó khăn."

"Trước đừng đau lòng Thái Tử, đau lòng đau lòng chính ngươi đi. A Tín, ngươi như là không thể làm đến một mực đợi tại Khuông Sơn, này Khuông Sơn tiên duyên ngươi rất khó giữ vững." Lâm Nhược Thủy nhắc nhở: "Sơn chủ cùng đạo thủ, đều là sẽ không tùy tiện rời đi Linh sơn cùng Đạo Đình. Tiên duyên là lớn đại cơ duyên, cũng là to lớn lồng giam."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta cùng Linh sơn sơn chủ Đạo Đình đạo thủ tình huống không giống nhau, hai người bọn hắn tiếp quản Linh sơn Đạo Đình trước đó, đều đã là Đại Tông Sư đỉnh phong thậm chí người trong chốn thần tiên. Tại bên ngoài chơi chán, mới có thể trở về nhà thành thành thật thật thủ hộ gia nghiệp. Ta còn kém xa lắm, không ở bên ngoài lịch luyện, chỉ ăn nấu tử cơm, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên pháp lực, nhưng rất nhiều cánh cửa căn bản không bước qua được, cũng không có thể trở thành một cái cường giả chân chính. Chờ sẽ có một ngày Di Lặc buông xuống, ta đem không có lực phản kháng chút nào."

Lâm Nhược Thủy gật đầu: "Đúng là như thế, đóng cửa làm xe, rất khó thành vì cường giả chân chính, ít nhất không sẽ có được cường giả nên có tâm cảnh cùng chiến lực. Cho nên này Khuông Sơn tiên duyên rơi vào trong tay ngươi, chưa chắc là chuyện gì tốt. Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

"Không thể nói như thế, khẳng định vẫn là chuyện tốt, chỉ bất quá tiếp xuống xử lý sẽ khá là phiền toái." Liên Sơn Tín nói.

Thích Thi Vân bỗng nhiên mở miệng: "A Tín, bằng không chúng ta nắm Khuông Sơn nộp lên cho triều đình đi."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thích Thi Vân.

Làm từ thiện?

Thích Thi Vân giải thích nói: "Ngược lại triều đình cũng sẽ không thật phái người tới tiếp quản Khuông Sơn, coi như thật phái người đến, khâm sai đại thần cũng có thể là bị Ma giáo giết chết nha. Chúng ta nỗ lực chẳng qua là một cái trên danh nghĩa thần phục, nhường bệ hạ có cái mặt mũi. Chúng ta này nhất mạch nghiên cứu Hoàng Đế nghiên cứu vô cùng thấu triệt, Hoàng Đế cái nghề này, thích nhất liền là mặt mũi, lớp vải lót ngược lại không phải là để ý như vậy. Lớp vải lót chịu tội khổ chính là bách tính, mặt mũi là bệ hạ."

Liên Sơn Tín trực tiếp liền bị thuyết phục: "Thi Vân ngươi nói có đạo lý, Khuông Sơn tiên duyên là đến nộp lên triều đình, ta đối bệ hạ vĩnh viễn trung thành tuyệt đối."

Ngược lại cứu Sơn Bí cảnh là Khuông Lô định đoạt.

Vĩnh Xương Đế phái người nào tới tiếp quản đều là đưa đồ ăn.

Nghe điều không nghe tuyên chính là.

Trước nát đất biên giới, lại chờ thời.

Thiên hạ này, chưa hẳn không thể họ Liên Sơn.

Thích Thi Vân nói bổ sung: "Ở bề ngoài hiệu trung bệ hạ, trong âm thầm ngươi đi tìm Hạ Diệu Âm, hướng Thái Tử biểu đạt thiện ý. Hiện tại A Tín ngươi nắm giữ lấy Khuông Sơn tiên duyên, bệ hạ cũng tốt, Thái Tử cũng được, tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, đều sẽ không dễ dàng động thủ cướp. Dù sao vạn một thất bại, đằng sau không tốt kết thúc."

"Vốn phải là dạng này, bất quá bây giờ ra một cái ngoài ý muốn."

"Cái gì ngoài ý muốn?"

"Long tộc trước giờ xuất thế, còn để mắt tới Khuông Sơn."

Liên Sơn Tín đem chính mình trước đó thấy hai đầu Long hướng hai nữ nói một lần.

Thích Thi Vân trực tiếp cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, coi là Khuông Sơn là nhà hắn sao? Ta xem cũng là hai đầu ngốc Long. Này Khuông Sơn tiên duyên, bệ hạ nói cũng không tính là, gia gia hắn nói có cái cái rắm dùng."

So với Thích Thi.

---

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (4)

Chương 145: Một kế hại Tam Hiền, Giang châu Tu La tràng (4)

Vân cười lạnh, Lâm Nhược Thủy trịnh trọng rất nhiều: "Không thể khinh thường, này hai đầu Long rất có thể cùng Linh sơn có hợp tác."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều nhìn sang.

Lâm Nhược Thủy nhắc nhở: "Theo ta được biết, Linh sơn tại mưu đồ bí mật liên thủ với Long tộc, dùng ứng đối với kế tiếp đại tranh chi thế. Năm trăm năm trước, Đại Vũ kém chút hủy diệt, lúc ấy Nữ Đế sau lưng liền có Linh sơn cùng Long tộc cái bóng. Hiện tại ngàn năm đại kiếp đem đến, chém giết sẽ chỉ càng thêm thảm liệt. Dù cho dùng Linh sơn nội tình, cũng đang tìm kiếm ngoại viện, Long tộc liền là Linh sơn trước mắt muốn tìm cầu ngoại viện. Một khi cùng Long tộc là địch, ngươi tiếp xuống rất có thể sẽ đối mặt đến từ Linh sơn chèn ép."

Liên Sơn Tín khó hiểu nói: "Long tộc vẫn luôn cùng triều đình hợp tác, hiện tại ngược lại hợp tác với Linh sơn, không sợ triều đình không cao hứng sao?"

"Không cao hứng lại có thể thế nào? Triều đình đã không làm gì được Linh sơn, cũng không làm gì được Long tộc. Mà lại, một phần vạn này ba nhà hợp lưu đâu?"

Lâm Nhược Thủy lời này vừa nói ra, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cũng đều coi trọng.

Hình tam giác kết cấu, vẫn thật là ổn định đi lên.

"Triều đình, Linh sơn cùng Long tộc một khi hợp tác, Đạo Môn khẳng định không vui, bốn nhà cũng không có khả năng hợp lưu, khẳng định sẽ riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, chúng ta vẫn là có trằn trọc xê dịch cơ hội."

Thích Thi Vân đầu tiên giữ vững lạc quan.

Phục Long nhất mạch, thiên sinh liền ưa thích này loại loạn cục.

Liên Sơn Tín gật đầu biểu thị tán đồng.

Chân thành hợp tác vĩnh viễn chỉ dừng lại ở huyễn tưởng ở trong.

Trong hiện thực thế lực lớn hợp tác, lục đục với nhau mới là trạng thái bình thường.

Điểm này không có ngoại lệ.

"Này hai đầu Long tới Giang châu, chưa hẳn cùng triều đình thông báo qua. Coi như cùng triều đình thông báo qua, cũng không có cùng chúng ta thông báo qua. Khương Bất Bình tại Giang châu, Ma giáo tại Giang châu cũng trọng binh tụ tập. Long tộc chết đuối ao nước nhỏ bên trong, cũng hết sức hợp lý không phải sao?"

Liên Sơn Tín lần nữa gật đầu biểu thị tán đồng: "Thi Vân nói rất đúng, ta cũng cảm giác hết sức hợp lý."

Phục Long nhất mạch người xa so với người bình thường hiểu rõ tử vong phương thức tính đa dạng, dù sao bọn hắn này nhất mạch cũng hết sức dễ dàng tan trong nước.

"Thi Vân, chúng ta này nhất mạch tiên thuật sẽ áp chế Long tộc sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân ngữ khí vi diệu: "Ta không rõ ràng, Long tộc ẩn thế ngàn năm, ta cũng còn chưa thấy qua Long."

"Vậy chúng ta có lẽ có khả năng thừa cơ hội này thử một lần, ta cảm giác có thể sẽ có kinh hỉ."

"Nếu quả thật có kinh hỉ, vậy chúng ta cùng Long tộc thật đúng là tử địch."

Thích Thi Vân trực giác cũng sẽ có kinh hỉ.

Bất quá ngay cả núi tin không đồng ý Thích Thi Vân lời: "Cái gì gọi là tử địch? Thi Vân, Long tộc là chúng ta Phục Long nhất mạch trung thành nhất vật cưỡi a."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời ghé mắt.

Thích Thi Vân cảm khái nói: "A Tín, ngươi thật sự là dám nghĩ dám làm. Dứt bỏ thiên phú không nói, ngươi này tâm tính so ta đều mạnh, thiên sinh chính là chúng ta Phục Long nhất mạch người."

Liên Sơn Tín cũng cảm giác mình cùng Phục Long nhất mạch mười điểm thích hợp.

Hắn đã đang suy nghĩ chính mình muốn tìm một cái dạng gì tiểu mẫu long.

Nhưng vào lúc này, Hạ Tầm Dương đi tới Giản Tịch Quan.

"Tín công tử, ta muốn xuất sơn, cần ta cho nhà ngươi bên trong mang lời gì sao?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Liên Sơn Tín vừa mới chưởng khống Khuông Sơn, một khi đi ra, rất dễ dàng gặp nguy hiểm.

Hắn không cho rằng Liên Sơn Tín trong thời gian ngắn sẽ rời đi Khuông Sơn.

Nhưng hắn khinh thường Tín công tử.

Liên Sơn Tín hiện nay 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 cộng thêm bộ phận Thần Túc Thông nơi tay.

Muốn nhìn mặc Liên Sơn Tín ngụy trang, trừ phi là Thiên Diện tới.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, đối Hạ Tầm Dương nói: "Đừng gửi lời, nắm cha mẹ ta mang đến Khuông Sơn đi."

Hắn hiện nay là có tự tin đi bên ngoài sóng, nhưng có chút bận tâm an toàn của cha mẹ.

Hạ Tầm Dương sảng khoái đáp ứng xuống: "Không có vấn đề, ta về trước đi gặp một chút phụ vương, sau đó liền đi Hồi Xuân đường tìm lệnh tôn."

"Chờ một chút, Tầm Dương Công Tử, bảo kiếm tặng anh hùng, ngươi ta mới quen đã thân, ta không sử dụng kiếm, này nắm Khuông Tục tiền bối từng đã dùng qua bảo kiếm, liền tặng cho ngươi."

Liên Sơn Tín theo Khuông Lô đồ cất giữ bên trong, móc ra ngoài một thanh bảo kiếm.

Đáng nhắc tới chính là, Khuông Lô là có trữ vật công năng, không cho Tiên khí mất mặt.

Đối Liên Sơn Tín như thế đại thủ bút, Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn: "Tín công tử không giữ lại chính mình dùng sao?"

Liên Sơn Tín khóe mặt giật một cái: "Kiếm pháp không quá thích hợp ta."

A

Hạ Tầm Dương kém chút nghe không hiểu.

Thích Thi Vân mấp máy môi một cái, kém chút cười ra tiếng.

Lâm Nhược Thủy cũng có chút kỳ quái: "Còn có người có thể không thích hợp kiếm pháp?"

Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn: "Ta nhìn ngươi vẫn là hài tử sinh ít."

A

Hạ Tầm Dương lần nữa bao la mờ mịt.

Sinh con?

"Tín công tử, Lâm cô nương, quan hệ của các ngươi đã tiến triển đến tình trạng như thế sao?"

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt đỏ lên: "Ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, hắn này người quen sẽ ăn nói lung tung."

Hạ Tầm Dương tầm mắt tại Thích Thi Vân, Lâm Nhược Thủy cùng Liên Sơn Tín ba người trên thân quay tròn.

Hắn vốn cho rằng Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân mới là một đôi.

Không nghĩ tới Lâm Nhược Thủy mới là Liên Sơn Tín đang duyên.

Cũng đúng, có thể tuyển Lâm Nhược Thủy, người nào tuyển thích tên điên a.

Hạ Tầm Dương cấp tốc tiếp nhận chuyện này, cũng đưa cho Liên Sơn Tín khâm phục ánh mắt.

Mặc dù hắn đối Quát Cốt Đao càng cảm thấy hứng thú.

Lâm Nhược Thủy thoạt nhìn quá tinh khiết, không phải hắn món ăn.

Nhưng hắn vẫn là rất bội phục Liên Sơn Tín ra tay tốc độ.

Không giống hắn, đến nay đều chưa từng gặp qua Quát Cốt Đao trước mặt, chỉ ở trong mơ mơ tới qua.

"Tín công tử, ta muốn đem thanh bảo kiếm này mệnh danh là 'Trảm Long Kiếm ' ý của ngươi như nào?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân trên mặt đồng thời hiện ra nụ cười.

"Ta xem rất tốt."

"Ta đây liền không khách khí." Hạ Tầm Dương không có lập dị.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cùng Liên Sơn Tín về sau sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác.

"Tầm Dương cáo từ, ngày mai ta sẽ đem lệnh tôn mang đến Khuông Sơn."

Được

Liên Sơn Tín đưa mắt nhìn Hạ Tầm Dương rời núi.

Tầm mắt có chút ngốc trệ.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều có chút hiếu kỳ.

Thích Thi Vân chửi bậy nói: "A Tín, Hạ Tầm Dương mặc dù tướng mạo không tầm thường, nhưng hắn là cái nam a."

"Nói không chừng A Tín liền ưa thích Hạ Tầm Dương dạng này đây." Lâm Nhược Thủy cố ý nói.

Liên Sơn Tín tầm mắt khôi phục linh động, trừng Lâm Nhược Thủy liếc mắt: "Ta chỉ thích Thi Vân."

Lâm Nhược Thủy ngực nâng lên hạ xuống, tâm tình có chút phức tạp.

Thích Liên Sơn Tín là không thể nào, nàng hết thảy mới nhận biết Liên Sơn Tín không bao lâu.

Thế nhưng cái tên này hôn nàng nhiều lần như vậy, còn cùng nàng sinh ba ngày hài tử, kết quả ở trước mặt mình luôn miệng nói ưa thích một nữ nhân khác.

Cái này cũng rất khó không cho nàng tâm tình phức tạp.

Ngược lại là Thích Thi Vân, đã có chút thoát mẫn.

Mà lại nàng hiểu rõ hơn Liên Sơn Tín, đột nhiên ý thức được Liên Sơn Tín vừa rồi vì sao tầm mắt như thế ngốc trệ.

"A Tín, ngươi đối Hạ Tầm Dương dùng Thần Túc Thông?"

Liên Sơn Tín vỗ tay tán thưởng: "Sinh ta người phụ mẫu, người hiểu ta Thi Vân."

Lâm Nhược Thủy cũng phản ứng lại: "Cái kia thanh bảo kiếm? Bảo kiếm cũng có thể phụ thể? Thần Túc Thông còn có thể phụ thể đến đồ vật bên trên?"

Liên Sơn Tín trong nháy mắt không cao hứng: "Ngươi dựa vào cái gì xem thường bảo kiếm? Kiếm so với người thấp nhất đẳng sao?"

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

Một quyền này siêu việt giới tính, nàng không có nhận ở.

Thích Thi Vân mắt lộ ra dị sắc: "A Tín, ngươi có phải hay không lại gặp được Khương Bất Bình rồi?"

Liên Sơn Tín gật đầu.

"Khó trách, Thần Túc Thông thế mà còn có thể như thế dùng, xem ra A Tín ngươi đã sắp đạt được Bất Bình Đạo Nhân chân truyền."

Thích Thi Vân đồng thời ý thức được chính mình nhược điểm: "Nước nước, chúng ta khẳng định còn không có triệt để phát huy ra Lục Thần Thông uy lực."

"Đây là tự nhiên, Khương Bất Bình đối Thần Túc Thông lĩnh ngộ, vượt xa chúng ta đối Thần Túc Thông lĩnh ngộ."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ đối Thần Túc Thông lĩnh ngộ lợi hại nhất là Khương Bình An.

Phân ra một đạo thần niệm, là có thể đem Thần Túc Thông tặng cho Khương Bất Bình xem như tạ sư lễ.

Liên Sơn Tín, Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy còn tại coi Lục Thần Thông là thành bảo mệnh kỹ năng, mà Khương Bình An rõ ràng đã triệt để nắm giữ Thần Túc Thông, thậm chí có khả năng bán buôn Thần Túc Thông.

"A Tín, ngươi dùng Thần Túc Thông đem thần niệm phụ thể đến Hạ Tầm Dương bảo kiếmbên trên, muốn làm gì?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Làm một cái thí nghiệm, tiếp xuống một quãng thời gian, ta nhất định sẽ là Thiên hạ đầu gió đỉnh sóng nhân vật."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ gật đầu.

Lâm Nhược Thủy nói bổ sung: "Ngươi là người thứ nhất tại đại tranh chi thế đoạt được tiên duyên người, rất có thể là tiếp xuống đại thế mở ra tiêu chí. Liên Sơn Tín, ngươi có cơ hội bị ghi vào sách sử."

"Cho nên, ta đang nghĩ ta có lẽ phải khiêm tốn một quãng thời gian, ít nhất bản thể của ta phải khiêm tốn một quãng thời gian. Nhưng Phục Long tiên thuật mong muốn tu hành, lại nhất định phải tham dự mấy ngày này hạ việc lớn."

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Thần Túc Thông quả thật vô thượng thần thông, A Tín, ngươi mượn nhờ Thần Túc Thông  có thể hóa thân muôn vàn, ở khắp mọi nơi."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Chúng ta ba muốn qua chúng ta tháng ngày, nấu tử cơm là muốn thường xuyên ăn. Bất quá muốn chậm ăn, chậm ăn, có trật tự ăn, miễn cho nắm con chúng ta chọc tới mắt. Trừ cái đó ra, ta là thời điểm nhiều chuẩn bị cho mình mấy cái thân phận."

Khương Bình An cho Liên Sơn Tín làm một cái rất tốt tấm gương.

Khương Bất Bình cũng khai thác Liên Sơn Tín đối Thần Túc Thông nhận biết.

Liên Sơn Tín ý thức được, chính mình trước đó tư duy vẫn là quá gàn bướng.

"Bất Bình Đạo có lẽ cần một quân sư, hắn hiện tại lý niệm quá ngây thơ, không nổi lên được sóng lớn tới."

"Giang châu võ lâm cần một cái tân tú, chỉ có 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín một người lấp lánh là còn thiếu rất nhiều."

"Thậm chí, ta như đóng vai thành 'Thiên Nhĩ Thông' quật khởi giang hồ, chân chính 'Thiên Nhĩ Thông' có thể hay không theo tiếng tới?"

Liên Sơn Tín nhìn về phương xa: "Ta chưa tráng, chúng ta ba cũng không tráng, thời gian đứng tại chúng ta bên này. Tiếp đó, ta xem trước một chút Thiên Diện chết chưa."

Hắn không có quên, Thiên Diện thất thủ tại Cửu Giang Vương phủ.

Chẳng qua là trước đó phân thân không có phương pháp, vô pháp đi cứu Thiên Diện.

Hiện tại, nắm giữ bộ phận Thần Túc Thông về sau, hắn phân thân có thuật, cũng là thời điểm quan tâm một thoáng hắn cái này không ra hồn đồ đệ.

Thiên Diện. . . Cảm giác mình bây giờ tình huống thật không tốt.

"Vương gia, ngài cuối cùng trở về."

Thấy Cửu Giang Vương xuất hiện, Thiên Diện trước tiên dựa sát vào nhau tới.

Cửu Giang Vương Phi nắm Hương Hỏa Chi Độc truyền cho hắn, Thiên Diện cũng còn không có triệt để nắm độc truyền cho Cửu Giang Vương.

Bất quá Thiên Diện đã phát giác, cùng Cửu Giang Vương làm càng nhiều, trong cơ thể hắn Hương Hỏa Chi Độc lại càng yếu.

Làm tiếp hai ba lần, hẳn là có thể triệt để khỏi hẳn.

Cho nên nhìn thấy Cửu Giang Vương xuất hiện, Thiên Diện liền rục rịch.

Cửu Giang Vương cũng không có cự tuyệt.

Trực tiếp liền cúi người đè lên.

Nhưng vừa mới tiếp xúc, Thiên Diện liền đã nhận ra không thích hợp.

"Vương gia, ngài thân thể làm sao lạnh như vậy?"

"Là ta."

Thiên Diện trong nháy mắt mộng bức.

Ngươi là ai a?

"Không phải nhường ngươi đem Hương Hỏa Chi Độc truyền cho Vĩnh Xương Đế sao? Làm sao cho Cửu Giang Vương rồi? Đơn giản lãng phí."

Thiên Diện hít sâu một hơi: "Đạo Chủ, Vĩnh Xương Đế cự tuyệt ta."

"Trên đời này lại còn có người sẽ cự tuyệt ngươi?"

Khương Bất Bình ngữ khí kinh ngạc: "Vĩnh Xương Đế là thân thể phế đi sao?"

Thiên Diện trong lòng tự nhủ cũng không phải sao?

Chính là ta phế hắn.

"Đạo Chủ, dựa vào cái gì Hương Hỏa Chi Độc chỉ có thể truyền cho Vĩnh Xương Đế, không thể truyền cho Cửu Giang Vương? Này công bằng sao?"

Thiên Diện hỏi lại, nhường Khương Bất Bình hai mắt tỏa sáng: "Không sai, ngươi đã lĩnh ngộ 'Bất bình ý ' Đại Tông Sư có hi vọng. Đến, để cho ta vì ngươi thu hồi trên người ngươi Hương Hỏa Chi Độc."

Nói xong, Khương Bất Bình lại cúi người ép xuống.

Thiên Diện khóe mắt chảy xuống một giọt thanh lệ.

Vương gia, ngươi làm sao lại chết đây?

Ngươi tốt xấu nhường ta gặp được ân sư sau lại chết a.

Lúc này, Hạ Tầm Dương cầm trong tay bảo kiếm, đi tới Cửu Giang Vương phủ ngoài cửa lớn!.

---

Chương 146: Sinh tử chi giao, Ma đạo hợp lưu 【  cảm tạ "Tinh hoàn Thiên Xứng" minh chủ 】

Chương 146: Sinh tử chi giao, Ma đạo hợp lưu 【  cảm tạ "Tinh hoàn Thiên Xứng" minh chủ 】

"Mục Nhiên, ngươi hôm nay làm sao như thế chủ động?"

Trầm Mục Nhiên, là Cửu Giang Vương Phi khuê danh.

Khương Bất Bình cảm thụ được Vương Phi hừng hực, có một chút kỳ quái.

Trước đó Vương Phi cùng với hắn một chỗ sinh hoạt vợ chồng thời điểm, vẫn còn có chút ngượng ngùng, dù sao thân phận của bọn hắn có chút mẫn cảm.

Lúc này bản thân hắn còn xa ngoài vạn dặm Tây Kinh Thành, cùng Thiên Hậu chơi chơi trốn tìm.

Thiên Hậu là Đại Tông Sư đỉnh phong tồn tại, khoảng cách Thần Tiên Cảnh cũng chỉ kém nửa bước, cũng không so hắn hiện tại thực lực chênh lệch, cho nên Khương Bất Bình nhất định phải tập trung chín thành tinh lực đối phó Thiên Hậu lùng bắt.

Này dẫn đến hắn cũng không có nắm quá nhiều tâm tư tiêu vào Cửu Giang trên thân Vương Phi, ở trong lòng Khương Bất Bình cũng không cần đến.

Dù sao hai người là lão giao tình, hiểu rõ.

Mà lại Cửu Giang trên thân Vương Phi còn có còn sót lại Hương Hỏa Chi Độc, cái đồ chơi này vẫn là hắn tự mình luyện hóa, không có khả năng bị người giả mạo.

Nghe được Khương Bất Bình, Thiên Diện nội tâm máy động, trong lòng thầm mắng ta làm sao biết các ngươi đôi cẩu nam nữ này trước đó là thế nào chung đụng.

Chủ động cũng không được, thật là khó hầu hạ.

Một bên ở trong lòng chửi mẹ, Thiên Diện một vừa mở miệng nói: "Cùng Đạo Chủ quá lâu không gặp, mà lại, ta muốn mau sớm giải quyết trên người Hương Hỏa Chi Độc."

Nửa câu sau là lời nói thật.

Khương Bất Bình cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Nhìn Cửu Giang Vương Phi liếc mắt, Khương Bất Bình nhẹ gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ toàn bộ thu hồi. Chờ ngươi tỉnh táo lại Kinh Thành, một lần nữa cùng Vĩnh Xương Đế liên hệ với, ta lại đem Hương Hỏa Chi Độc cho ngươi. Đúng, ta xem ngươi đem ta truyền cho ngươi 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 tu luyện nhập môn?"

Thiên Diện cảm giác lòng của mình lý tố chất đủ để phong thần.

Căn bản không biết Khương Bất Bình đang nói cái gì đồ chơi, nhưng còn muốn giả vờ biết, cũng phải tận lực trả lời không lọt sơ hở.

Thiên Diện khẽ thở dài: "Nhường đường chủ kiến cười, ta thiên phú tu luyện tương đối kém, cho đến ngày nay mới tính lục lọi ra một ít môn đạo."

"Không cần khiêm tốn, ngươi có thể tìm ra bí quyết đã rất lợi hại, không hổ là ta tỉ mỉ bồi dưỡng truyền nhân. Ngươi có thể từng cầm người khác thử qua, có đoạt xá phụ thể thành công sao?" Khương Bất Bình hỏi.

Thiên Diện tư duy tạm ngừng trong nháy mắt.

Sau đó lại bắt đầu lại từ đầu cao tốc vận chuyển.

Khó trách hắn mảy may đều không có phát hiện cái này Cửu Giang Vương là giả.

Nguyên lai là đoạt xá phụ thể.

Đây không phải thời kỳ Thượng Cổ những cái kia tu tiên Phân Thần kỳ đại năng mới có năng lực sao?

《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》? Đạo Môn có loại cấp bậc này tiên pháp? Hắn đường đường Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, làm sao chưa từng nghe nói qua.

Ngược lại nghe năng lực này, hắn tựa hồ nghe nói qua một cái khác phiên bản:

Thần Túc Thông!

Thiên Diện tầm mắt một lần nữa chuyển dời đến "Cửu Giang Vương" trên thân.

Trầm ngâm một lát, Thiên Diện tại Khương Bất Bình bên tai ôn nhu mở miệng: "Đạo Chủ, ta không phải Ma Thai, thực sự không dám tùy tiện nếm thử."

Khương Bất Bình mỉm cười, không có có ngoài ý muốn, chẳng qua là cảm khái nói: "Mục Nhiên, ngươi thật sự là cực kì thông minh, vẫn là đoán được chân tướng. Cũng được, ban đầu cũng không nghĩ giấu diếm ngươi. Ngươi đoán không sai, 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 là ta căn cứ Thần Túc Thông sáng tạo ra một môn công pháp. Ma Thai tu luyện làm ít công to, như ngươi loại này phàm thể tu luyện, hoàn toàn chính xác hội phí chút công phu."

Thiên Diện thầm nghĩ quả nhiên.

《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 nghe, tựa hồ cùng hắn 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 là một người có hai bộ mặt. 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 bằng vào ta làm chủ, có thể biến thân người khác. Mà 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 thì có khả năng trực tiếp đoạt xá người khác, từ đó dùng thân thể người khác làm việc.

Nhìn như trăm sông đổ về một biển, nhưng quá trình hoàn toàn khác biệt.

Thiên Diện dĩ nhiên không có tu luyện qua 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》.

Nhưng hắn tu luyện qua 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 lại trùng hợp đọa cảnh, tu vi tiến độ vừa vặn cắm ở một cái không trên không dưới vị trí.

Nhường Khương Bất Bình cảm ứng được một tia cảm giác quen thuộc, lại không có quá nhiều hoài nghi.

Đem chính mình hiện nay tất cả tình cảnh sau khi nghĩ thông suốt, Thiên Diện cảm khái chính mình thật sự là tại trước quỷ môn quan vừa đi vừa về bồi hồi, cũng không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí kém.

"Mục Nhiên, ta cũng không phải Ma Thai, nhưng có chỗ kỳ ngộ, cho nên sáng chế ra 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》. Ngươi thân phận bây giờ mẫn cảm, du tẩu cùng hoàng tộc. Vì ngươi kế an toàn, ngươi vẫn là muốn đem 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 mau sớm dung hội quán thông. Kể từ đó, mặc dù ngày khác thân phận của ngươi bại lộ, cũng có sức tự vệ. Ta sau đó sẽ cho ngươi một phần ta sáng tạo 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 tâm đắc bút ký, nên có thể giúp ngươi tại môn công pháp này bên trên càng tiến một bước."

Thiên Diện vui mừng quá đỗi: "Đa tạ Đạo Chủ."

Hắn vốn là 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 đại thành, nếu là tu luyện lại 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 Thiên Diện cảm giác mình có hi vọng thực lực càng tiến một bước... Được rồi, không đề cập tới thực lực, tựa hồ 《 Huyền Đô Tử Phủ Di Hình Kinh 》 cũng không thể tăng lên thực lực gì, nhưng đủ để khiến cho hắn bảo mệnh năng lực càng tiến một bước.

Mà lại môn công pháp này nghe xong, liền thích hợp hắn tu luyện.

Khương Bất Bình khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói: "Còn có, Vĩnh Xương Đế đối ngươi kính sợ tránh xa, cũng có lẽ là bởi vì thân phận của ngươi. Hắn hiện ở địa vị khác biệt, không muốn cùng chính mình em dâu cấu kết cũng là có thể lý giải. Nhưng Vĩnh Xương Đế phong lưu háo sắc, hoàn toàn không quản được nửa người dưới. Nếu Cửu Giang Vương Phi thân phận không đến gần được nàng, ngươi có thể đi đoạt xá một cái hắn hồng nhan tri kỷ, chúng ta lại đi 'Độc Long kế sách' ."

Thiên Diện biết nghe lời phải: "Ta hiểu được, bất quá ta vẫn là nghĩ chính mình thử một lần nữa. Đạo Chủ, ta cũng không tin, trên đời này còn có không ăn vụng Miêu Nhi."

Vĩnh Xương Đế vấn đề là hắn công cụ gây án bị ta làm hư.

Cũng không biết dùng hoàng thất ngàn năm truyền thừa, có thể hay không chữa cho tốt.

Chỉ cần có thể chữa cho tốt, Thiên Diện cảm giác mình dùng Cửu Giang Vương Phi thân phận, liền có thể lần thứ ba bắt lại Vĩnh Xương Đế.

Nếu là trị không hết, hắn đoạt xá ai cũng vô dụng.

Khương Bất Bình kế hoạch không tật xấu, đáng tiếc hắn nắm giữ tin tức quá ít, không có có ý thức đến bản tọa đến cùng cho Vĩnh Xương Đế tạo thành như thế nào tổn thương.

Khương Bất Bình xác thực không biết được tình hình bên trong, nghe được Thiên Diện nói như thế, hắn cũng biểu thị tán đồng: "Hoàn toàn chính xác, năm đó Vĩnh Xương Đế thừa dịp Cửu Giang Vương ở trong viện đàm luận thời khắc, liền dám chủ động xuống tay với ngươi, đơn giản to gan lớn mật. Như thế sắc bên trong Ngạ Quỷ, cẩn thận một lần tối đa."

"Đạo Chủ mới là chân nam nhân, chỉ đại anh hùng có thể bản sắc." Thiên Diện ôn nhu nói.

Khương Bất Bình lắc đầu: "Ta cũng vốn cho rằng chính mình là đại anh hùng, nhưng gần nhất quen biết một người trẻ tuổi, để cho ta biết được ta còn có rất nhiều không đủ. Bao quát ta Bất Bình Đạo, đều trả có rất nhiều không đủ. Đối đãi ta bổ túc Bất Bình Đạo, trở lại Lục Địa Thần Tiên Cảnh, cũng tuyệt đối không phải vọng tưởng."

Nói xong lời cuối cùng, Khương Bất Bình mắt lộ ra thần quang, kiếm khí bắn tứ tung, nhường Thiên Diện thấy được tên biến thái này trên thân không thể bỏ qua thực lực.

"Đạo Chủ quen biết người nào?"

"Liên Sơn Tín."

Thiên Diện: ". . ."

Là ân sư của ta a, cái kia ngược lại là không kỳ quái.

"Mục Nhiên, ta chuẩn bị mượn dùng một chút Cửu Giang Vương thân phận, tới thực tiễn một thoáng Liên Sơn Tín đối chỉ điểm của ta."

A

Thiên Diện không biết Khương Bất Bình trong hồ lô muốn làm cái gì.

Mà Khương Bất Bình ánh mắt càng ngày càng sáng: "Nếu là có thể thành công, Bất Bình Đạo đem nhất cử lột xác thành đủ để sánh vai thậm chí siêu việt hiện nay Đạo Đình đạo thống truyền thừa, ta đạo cũng đem đại thành. Đến lúc đó, bản tọa liền không chỉ là không quan trọng Thiên Tượng cảnh."

Thiên Diện càng nghe, trong lòng thì càng bồn chồn.

Ân sư, ngươi đến cùng cho Khương Bất Bình này Yêu đạo quán thâu ý tưởng gì?

Làm sao cảm giác gió tanh mưa máu đập vào mặt đâu?

Bất Bình Yêu Đạo này loại biến thái nếu như thành thần tiên, còn không chỉ là Thiên Tượng cảnh, cái kia đến đối với thiên hạ tạo thành bao lớn tổn thương?

Thiên Diện đơn giản không dám nghĩ.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Hạ Tầm Dương thanh âm:

"Phụ vương, mẫu phi, ta theo Khuông Sơn trở về."

Thiên Diện nội tâm giật mình, liền thân thể đều có chút khẩn trương: "Đạo Chủ, Tầm Dương trở về, ngươi nhanh tìm một chỗ trốn đi, không thể để cho hắn thấy ta cùng ngài. . ."

Hắn không nói tiếp.

Khương Bất Bình ngược lại cười ra tiếng: "Mục Nhiên, ngươi quá khẩn trương. Tầm Dương là ta sinh, khiến cho hắn thấy ta cùng với ngươi, có gì ghê gớm đâu?"

Thiên Diện không biết nên như thế nào biểu đạt chính mình hiện nay phức tạp tâm tình.

Hắn không phải Hạ Tầm Dương mẹ hắn.

Hắn vốn cho rằng Khương Bất Bình cũng không phải Hạ Tầm Dương cha hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, là Hạ Tầm Dương hắn cha đẻ giết hắn dưỡng phụ, lại dùng hắn dưỡng phụ thân phận tới gặp Hạ Tầm Dương.

Này toàn gia quan hệ quá loạn.

Hạ Tầm Dương cũng thật sự là đời trước tích lũy may mắn, thế mà có thể thác sinh đến cái nhà này bên trong.

Tại nội tâm vì Hạ Tầm Dương mặc niệm một giây, Thiên Diện thở dài nói: "Ít nhất để cho ta mặc quần áo vào đi."

Khương Bất Bình ho nhẹ một tiếng, cũng bắt đầu mặc quần áo.

"Tầm Dương, ngươi tại đại sảnh chờ một khắc đồng hồ, phụ vương cùng ngươi mẫu phi chờ một chút liền đến."

Được

Hạ Tầm Dương tâm tình phức tạp đi vào vương phủ đại sảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, phụ vương cùng mẫu phi giữa ban ngày trong phòng, hẳn là tại làm phu thê chi sự.

Đôi vợ chồng trung niên còn có thể giống như này kích tình, hắn cái này làm nhi tử vốn nên là hết sức vui mừng.

Thế nhưng hiện tại, Hạ Tầm Dương không biết mình có nên hay không an ủi.

Mẹ là mẹ ruột của mình, cha lại không phải mình cha ruột.

Có thể nuôi ân lớn hơn sinh ân.

Mình rốt cuộc muốn dùng một cái dạng gì lập trường tới đối mặt phụ vương đâu?

Hạ Tầm Dương không nghĩ tốt.

Mãi đến Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương Phi tới đến đại sảnh về sau, hắn còn không có nghĩ kỹ.

Bất quá mặt ngoài, hắn vẫn là trước sau như một duy trì trước đó người bố trí, cùng phụ vương mẫu phi một thi lễ.

Nhìn xem phong thần tuấn lãng khí chất bất phàm Hạ Tầm Dương, Khương Bất Bình ánh mắt bên trong tràn đầy vui mừng.

"Vương Phi, ngươi đem Tầm Dương giáo tốt. Tầm Dương có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đều là ngươi công lao, bổn vương thực sự thua thiệt ngươi rất nhiều."

Thiên Diện ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Vương gia, Tầm Dương là ngài tự tay giáo."

Lần này Khương Bất Bình cũng ho khan.

Đối thi cốt chưa Hàn Cửu Giang Vương hiếm thấy sinh ra một tia áy náy.

Hắn chỉ cho đứa nhỏ này an bài qua kỳ ngộ cùng công pháp.

Thật đúng là không đã cho làm bạn cùng giáo dưỡng.

Hạ Tầm Dương có thể trưởng thành là bộ dáng bây giờ, Khương Bất Bình là mười hai phần hài lòng.

"Phụ vương, ngài hôm nay tốt khiêm tốn a." Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhận biết Cửu Giang Vương, trong ngày thường không có khiêm nhường như vậy.

Khương Bất Bình giải thích nói: "Quá lâu không có gặp ngươi."

Hạ Tầm Dương càng không hiểu: "Chúng ta không phải vài ngày trước vừa mới thấy xong sao?"

Tiến vào Khuông Sơn trước đó, hắn còn cố ý trở về một chuyến Cửu Giang Vương phủ.

Khương Bất Bình có chút tiếp không nổi nữa.

Dù sao cũng là con trai ruột của mình.

Hắn còn không có chặt đứt huyết mạch ràng buộc, đối mặt Hạ Tầm Dương thời điểm dù sao cũng hơi thất thố.

Thiên Diện nhìn về phía Khương Bất Bình ánh mắt mang theo oán trách, trong lòng tự nhủ ngươi này Yêu đạo ngụy trang năng lực cũng không được a.

Xem ra toàn bộ nhờ Thần Túc Thông, căn bản không có kỹ thuật.

Không giống hắn, có thể ngụy trang giống như đúc.

Cho đến trước mắt, Vĩnh Xương Đế cũng tốt, Khương Bất Bình cũng được, cũng không phát hiện hắn bản tôn.

Chỉ có ân sư mới có thể xem thấu lai lịch của ta.

Thiên Diện cũng không muốn Khương Bất Bình bại lộ, sở dĩ chủ động xóa khai chủ đề: "Tầm Dương, ngươi tiến vào Khuông Sơn chi sau xảy ra chuyện gì?"

Vấn đề này, trực tiếp liền đem Hạ Tầm Dương cho làm trầm mặc.

Hắn nghĩ nói với chính mình mẫu phi, phát sinh rất nhiều chuyện.

Nhất chuyện đại sự liền là ta biết rồi chuyện của ngươi.

Ngươi gạt ta, thật đúng là làm không ít người a.

"Tầm Dương?"

Thiên Diện coi là Hạ Tầm Dương tại cứu Sơn Bí cảnh bên trong nhận lấy đả kích, dù sao cuối cùng là chính mình ân sư đoạt được tiên duyên, cho nên an ủi: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, cái kia 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín mặc dù chỉ ở Tiềm Long bảng bài danh bảy mươi lăm, nhưng dù sao cũng là chiến thắng quá ngàn mặt nam nhân, ngươi thua bởi hắn cũng không mất mặt."

Này kẹp theo hàng lậu an ủi, nhường Hạ Tầm Dương "Bảo kiếm" nhìn về phía Thiên Diện.

Đối Cửu Giang Vương Phi, Liên Sơn Tín mộ danh đã lâu.

Hôm nay gặp mặt, cũng không có thất vọng.

Dù sao cũng là cường giả vật cưỡi, có thể chu toàn tại Khương Bất Bình, Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương ở giữa nữ nhân, nhan trị là cơ sở điều kiện, cường giả thẩm mỹ không cần nghi vấn.

Thấy Cửu Giang Vương Phi, Liên Sơn Tín liền thấy được một cái tự mang thư hương khí chất tiểu thư khuê các, ôn nhu nhã nhặn, tuế nguyệt tĩnh tốt, hơn nữa còn cho Liên Sơn Tín một loại đập vào mặt quốc thái dân an khí chất.

Này bản cũng đã đầy đủ hấp dẫn người, ở đây trên cơ sở, còn có "Cường giả vật cưỡi" cái này thuộc tính.

Vậy liền thật sự là tương phản cảm giác kéo căng, mị lực giá trị bạo rạp.

Nàng không có leo lên Tuyệt Sắc bảng, Liên Sơn Tín chỉ có thể hiểu được là chân chính tuyệt sắc đều trước giờ bị Thiên gia dự định, là không trên giang hồ lưu thông.

Trừ phi giống Thiên Hậu cùng Tạ Thiên Hạ này loại Thiên gia cũng dự định không được nữ nhân.

Mạnh đến Thiên Hậu cùng Tạ Thiên Hạ loại trình độ đó, cho dù là Vĩnh Xương Đế động tâm, cũng phải xem hai nữ có nguyện ý hay không.

Thiên Hậu nguyện ý, cho nên nàng làm Thiên Hậu.

Tạ Thiên Hạ không nguyện ý, Vĩnh Xương Đế cũng chỉ có thể mong mà không được.

Cửu Giang Vương Phi thực lực khả năng kém một chút, thế nhưng luận chiến tích, Liên Sơn Tín cho rằng nàng có thể cùng Thiên Hậu, Tạ Thiên Hạ sánh vai.

Đối với cái này chiến thắng qua chính mình nữ nhân, Liên Sơn Tín có đặc thù thắng bại muốn, Thích Thi Vân cũng có.

Cho nên Liên Sơn Tín chẳng qua là suy tư một lát, liền không chút do dự vận dụng vừa mới sử dụng cơ hội "Thiên Nhãn Tra" .

Không thể tại trên người một nữ nhân ngã quỵ hai lần.

Hắn cũng là muốn nhìn, nữ nhân này còn có cái gì mặt khác bí mật.

Sau đó. . .

Khuông Sơn.

Liên Sơn Tín trực tiếp lên tiếng mắng tới: "Thảo."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời đưa ánh mắt tiến đến gần: "Ngươi nghĩ ai đây?"

Hai nữ đều coi là A Tín đang lái xe, đối tượng là trong các nàng một cái hoặc là cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ Liên Sơn Tín chẳng qua là đang mắng người: "Thiên Diện."

Thích Thi Vân con ngươi phóng to: "A Tín, ngươi cũng chớ làm loạn a. Ta biết Thiên Diện có khả năng biến thành bất luận người nào bộ dáng, thế nhưng ngươi nếu là dám làm loạn, về sau mơ tưởng cùng ta cùng một chỗ sinh con."

"Ta cũng thế." Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đứng ở cùng một trận chiến đường.

Hai người bọn họ cũng đều là có bệnh thích sạch sẽ.

Không chê lẫn nhau không có vấn đề.

Nhưng đều hết sức ghét bỏ Thiên Diện.

Liên Sơn Tín vẫn là muốn chửi má nó: "Thiên Diện làm sao thành Cửu Giang Vương Phi?"

"A? Cái gì?"

Thích Thi Vân cũng kinh ngạc, kéo lại Liên Sơn Tín tay: "Chuyện gì xảy ra?"

"Trời biết chuyện gì xảy ra, ta lại nhìn kỹ một chút."

Liên Sơn Tín giờ khắc này rất muốn đánh tơi bời Thiên Diện một chầu.

Phí phạm hắn một lần thật vất vả khôi phục Thiên Nhãn Tra sử dụng cơ hội a.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín càng muốn đánh tơi bời Thiên Diện.

Bởi vì Cửu Giang Vương tầm mắt chuyển dời đến "Bảo kiếm" phía trên.

Ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

"Tầm Dương, đây là ngươi kiếm?"

Hạ Tầm Dương giải thích nói: "Đây là ta ra Khuông Sơn lúc, Liên Sơn Tín tặng cho bảo kiếm của ta, Khuông Tục tiền bối thành tiên trước dùng qua, trong võ lâm tuyệt đối xem như thần binh lợi khí. Phụ vương, ta trước đó nhường ngài thả Liên Sơn Cảnh Trừng, cùng Liên Sơn Tín kết thiện duyên, vẫn là cử chỉ sáng suốt."

Nếu không phải hắn trước tiên phóng xuất ra thiện ý, dùng thân thế của hắn, Hạ Tầm Dương đơn giản không dám tưởng tượng kết quả của mình.

Khương Bất Bình như có điều suy nghĩ: "Tầm Dương, ngươi đem thanh kiếm này cầm cho ta xem một chút."

Liên Sơn Tín hơi nghi hoặc một chút.

Cửu Giang Vương nhìn cái gì vậy?

Thần Túc Thông năng lực, là một cái bình thường Vương gia có thể nhìn ra được?

Đổi Khương Bất Bình tới còn tạm được.

Dù cho hắn vừa rồi bởi vì phát hiện Cửu Giang Vương Phi là Thiên Diện tại giả trang, từ đó làm cho thần niệm sinh ra một chút gợn sóng, hắn cũng không thấy đến Cửu Giang Vương có thể phát hiện bí mật của hắn.

Thế nhưng rất nhanh, Liên Sơn Tín ở giữa tâm máy động.

Cửu Giang Vương bấm tay tại bảo kiếm thân kiếm bên trên nhẹ nhàng bắn ra.

Khuông Sơn bên trong Liên Sơn Tín, lập tức cảm giác đại não một hồi vù vù.

Thảo

Liên Sơn Tín lần nữa mắng lên: "Cái này Cửu Giang Vương đơn giản thâm tàng bất lộ, hắn là thần tiên sao?"

Cho dù là Đại Tông Sư, trên lý luận cũng không nên tuỳ tiện phát hiện Thần Túc Thông bí mật mới đúng.

Vẫn là nói. . .

Liên Sơn Tín đột nhiên nghĩ đến Khương Bất Bình.

Sau một khắc, bảo kiếm trên thân kiếm, làm nổi bật ra Khương Bất Bình ánh mắt.

"Là ngươi, Liên Sơn Tín!"

Thấy rõ "Cửu Giang Vương" khẩu hình, cùng cái kia quen thuộc ánh mắt, Liên Sơn Tín dứt khoát cũng không giả, trực tiếp mở miệng nói chuyện: "Ngươi làm sao thành Cửu Giang Vương?"

Một thanh bảo kiếm đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Bị hù Hạ Tầm Dương trực tiếp co lại đến Thiên Diện trong ngực.

Thiên Diện Dã Tiên là sắc mặt tái đi.

Sau đó nghe được ân sư thanh âm, mới sắc mặt vui vẻ.

Ân sư là cố ý tới Cửu Giang Vương phủ cứu ta a.

Vậy hắn khẳng định đã biết thân phận của ta.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện nội tâm cũng là vui vẻ.

Ân sư, ta cuối cùng là nhìn thấy ngươi.

Đáng tiếc, ngươi tới chậm một bước, phu quân ta đã chết.

Thật tốt tu luyện tài liệu a.

Phung phí của trời.

Nghĩ đến chính mình vong phu, Thiên Diện lại cảm nhận được phát ra từ nội tâm bi thương.

Liên Sơn Tín cùng Khương Bất Bình đều không có Tha Tâm Thông, tự nhiên không biết Thiên Diện ý nghĩ.

Đối với Liên Sơn Tín đột nhiên tự bộc, Khương Bất Bình có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Hắn nhìn thoáng qua rõ ràng bị hù dọa Khương Tầm Dương, thanh âm nhiều ít mang theo mấy phần từ ái: "Tầm Dương, không cần sợ, hắn là Liên Sơn Tín."

Hạ Tầm Dương lúc này cũng kịp phản ứng: "Tín công tử, ngươi làm sao nhập thân vào thanh kiếm này bên trên?"

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Gần nhất tân học một môn thần thông, liền vừa lúc cầm thanh kiếm này thử một chút."

Hạ Tầm Dương không biết cái gì thần thông có thể khiến người ta nắm thần niệm bám vào bảo kiếm bên trên, thấy Liên Sơn Tín không muốn nhiều lời, hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là vừa nhìn về phía Cửu Giang Vương, tầm mắt nghiêm túc lên: "Ngươi đến cùng là ai?"

Khương Bất Bình hít sâu một hơi.

Thiên Diện tâm cũng nhấc lên.

Liên Sơn Tín càng tán thưởng Hạ Tầm Dương.

Tiềm Long bảng đầu xác thực không phải trên trời rơi xuống tới, cái này Hạ Tầm Dương phản ứng cùng sức phán đoán đều có thể xưng nhân trung long phượng.

"Tầm Dương Công Tử, ta tới giới thiệu cho ngươi. Này một vị không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ngươi cha ruột."

"Cái gì?"

Hạ Tầm Dương thân thể run lên, sau đó nhìn về phía Thiên Diện: "Mẫu phi, hắn thật sự là ta cha ruột sao?"

Thiên Diện ngữ khí cực kỳ phức tạp: "Hắn đúng là ngươi cha ruột, Tầm Dương, trưởng bối ở giữa quan hệ có chút phức tạp, ngươi nghe ta chậm rãi cùng ngươi giảng."

Mẹ ngươi ta đều còn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đây.

Nhường ta chậm rãi biên một hồi.

Liên Sơn Tín biết Thiên Diện đại khái suất biên không ra.

《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 chỉ có thể giúp Thiên Diện biến thân, không thể để cho Thiên Diện đồng thời có được đối phương trí nhớ.

Cho nên hắn thay Thiên Diện giải vây: "Kỳ thật cũng không có cái gì phức tạp, đơn giản liền là của ngươi cha ruột trước cõng phụ vương của ngươi an ủi một thoáng ngươi mẫu phi, đem ngươi an ủi sau khi đi ra, lại cho ngươi mẫu phi đi an ủi Vĩnh Xương Đế. Cứ như vậy, Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương đều sẽ đem ngươi trở thành bọn hắn con ruột. Ngươi cái này cha ruột vì tương lai của ngươi, cũng thật sự là nhọc lòng."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Hắn nhìn về phía mặt lộ vẻ phức tạp "Cửu Giang Vương" : "Ngươi đến cùng là ai?"

Khương Bất Bình còn tại tổ chức tìm từ.

Liên Sơn Tín thay hắn xốc lên cái nắp: "Bất Bình Đạo Đạo Chủ Khương Bất Bình, triều đình truy nã Yêu đạo, Đạo Đình trước đạo thủ, Đạo Môn lớn nhất phản đồ."

"Thật là lớn tên tuổi."

Hạ Tầm Dương kỳ thật không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Dám để cho Vĩnh Xương Đế cùng Cửu Giang Vương giúp hắn nuôi nhi tử, ban đầu liền sẽ không là người bình thường có thể làm ra sự tình.

Nếu như là Khương Bất Bình, cái kia hết thảy liền hết sức hợp lý.

"Ngươi lúc này lại vì sao ngụy trang thành phụ vương ta dáng vẻ?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Theo Hạ Tầm Dương trong miệng nghe được "Phụ vương" hai chữ, Khương Bất Bình hơi có chút nhíu mày.

Hắn cảm giác tên biến thái kia Quát Cốt Đao không xứng làm con trai mình phụ thân.

Nhưng nghĩ tới Cửu Giang Vương thi cốt chưa lạnh, hắn quyết định không cùng Cửu Giang Vương so đo.

"Cửu Giang Vương đã chết."

Khương Bất Bình một câu, liền để Hạ Tầm Dương sắc mặt trắng bệch dâng lên.

Thiên Diện chậm một giây, nhưng lập tức phát huy nên có diễn kỹ, trong nháy mắt lã chã rơi lệ: "Vương gia chết rồi? Là như thế nào xảy ra chuyện?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Mục Nhiên thật sự là tốt diễn kỹ.

Khó trách có thể ẩn núp nhiều năm chưa từng lộ ra sơ hở.

"Là Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương giết, ta tận mắt nhìn thấy."

Khương Bất Bình nắm nồi đen ném cho Ma giáo giáo chủ.

Mặc dù Bất Bình Đạo chủ hòa Ma giáo giáo chủ đều là làm phản tặc, nhưng từ xưa đồng hành là oan gia.

Có bô ỉa liền hướng muốn đối đầu vuông bên trên khấu trừ.

"Ma giáo giáo chủ vì sao muốn giết phụ vương ta?" Hạ Tầm Dương biểu thị nghi vấn.

Khương Bất Bình lần này nói lời nói thật: "Tầm Dương, ngươi khẳng định không biết, Cửu Giang Vương cõng ngươi tự mình làm nhiều ít sự tình bẩn thỉu. Hắn nhưng thật ra là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong Quát Cốt Đao, cũng chính là cái kia ai cũng có thể làm chồng thiên hạ đệ nhất Bồ Tát."

"Cái gì?"

Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín cùng một chỗ chấn kinh.

Thiên Diện không có chấn kinh, nhưng giả vờ cùng theo một lúc chấn kinh.

"Đạo Chủ, thật hay giả?"

Thiên Diện diễn kỹ, lừa bịp qua Khương Bất Bình.

Hắn cho rằng ba người phản ứng đều hết sức hợp lý.

Dù sao hắn biết Cửu Giang Vương liền là Quát Cốt Đao thời điểm, cũng bị chấn kinh thật lâu. Khiến cho hắn này loại biến thái đều cảm giác hết sức biến thái sự tình không nhiều, Cửu Giang Vương làm được.

"Việc này chính xác trăm phần trăm, các ngươi có thể đi kiểm chứng."

Liên Sơn Tín cũng bị tin tức này lôi kinh ngạc, hắn không nghĩ thông suốt một sự kiện: "Quát Cốt Đao không phải nữ sao?"

Khương Bất Bình có sao nói vậy: "Bản tọa nguyên bản cũng coi là Quát Cốt Đao là nữ nhân."

Liên Sơn Tín chỉ có thể cảm khái: "Anh hùng thiên hạ đúng như cá diếc sang sông."

Nho nhỏ một cái Giang châu, thế mà còn có cao thủ.

Hắn phục.

Hạ Tầm Dương tam quan đang ở tái tạo bên trong.

Khiến cho hắn tiếp nhận Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao chuyện này, hết sức rõ ràng so Liên Sơn Tín muốn khó khăn nhiều lắm.

Liên Sơn Tín an ủi: "Tầm Dương huynh, ngươi cũng không cần bi thương. Cửu Giang Vương dù chết, nhưng may mắn là ngươi bây giờ vẫn là phụ mẫu song toàn a."

Khương Bất Bình khẽ vuốt cằm, cho rằng Liên Sơn Tín lời ấy có lý.

Thiên Diện không cùng lấy gật đầu.

Hắn cảm giác ân sư này an ủi có chút quá địa ngục.

Hạ Tầm Dương. . . Tâm tình càng phức tạp.

"Ngươi. . . Ngươi lại vì sao ngụy trang thành phụ vương ta dáng vẻ tới Cửu Giang Vương phủ?" Hạ Tầm Dương nhìn về phía Khương Bất Bình.

Khương Bất Bình muốn nói lại thôi.

Hắn không biết nên không nên đối Hạ Tầm Dương nói thẳng ra.

Dù sao hắn mưu đồ sự tình có chút lớn.

Hắn không thể xác định, Hạ Tầm Dương có thể hay không tiếp nhận.

Thấy Khương Bất Bình cái dạng này, Liên Sơn Tín bỗng nhiên trong lòng giật mình: "Khương Bất Bình, ngươi không phải là muốn tại Giang châu làm ngươi Bất Bình Đạo a?"

Khương Bất Bình lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, ta không có như vậy điên."

Liên Sơn Tín, Hạ Tầm Dương cùng Thiên Diện tất cả đều trong lòng buông lỏng.

Nếu là Giang châu náo loạn Bất Bình Đạo, hôm đó sau liền thật không yên ổn.

Sau đó, bọn hắn liền nghe đến Khương Bất Bình tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị dùng Cửu Giang Vương thân phận, tại Giang châu làm mới Đại Vũ."

Hạ Tầm Dương cùng Thiên Diện hai mặt nhìn nhau.

Khương Bất Bình thì nhìn về phía "Bảo kiếm" .

"Nói đến, vẫn là Liên Sơn Tín ngươi đề tỉnh bản tọa. Bản tọa trước đó Bất Bình Đạo, hoàn toàn chính xác còn chưa đủ hoàn thiện. Mà ngươi tại Khuông Sơn cho Khuông Tục miêu tả cái kia tương lai, bản tọa trong lòng mong mỏi."

Khuông Sơn, Liên Sơn Tín dần dần trợn mắt hốc mồm.

"A Tín, ngươi thì thế nào?"

Liên Sơn Tín cảm giác đầu có chút đau: "Khương Bất Bình hắn điên rồi, hắn nghĩ làm tân triều đình."

Vẫn là dùng cái kia một bộ làm tân triều đình.

Việc này con bước quá lớn, sẽ chết không yên lành.

Liên Sơn Tín không thể không nhắc nhở: "Khương Bất Bình, dẫn trước nửa bước là thiên tài, lĩnh trước một bước là tên điên. Ta miêu tả cái kia tương lai kế hoạch lớn, giành trước ít nhất một ngàn năm."

"Thì tính sao?" Khương Bất Bình phô bày hắn Bất Bình Đạo chủ khí phách: "Liên Sơn Tín, ngươi không làm, thế nào biết sẽ không thành công?"

Bởi vì sức sản xuất không đủ phát triển a.

Liên Sơn Tín lúc ấy liền là lừa dối lừa dối Khuông Tục.

Không nghĩ tới Khuông Tục tin.

Khương Bất Bình thế mà cũng tin.

Bạn thân không có lừa gạt đến chính mình, làm sao sạch lừa gạt đến thần tiên đâu?

"Mặc dù thất bại, cũng không có gì đáng ngại. Bại là Cửu Giang Vương, cùng bản tọa không có quan hệ gì. Có Cửu Giang Vương ở phía trước xông pha chiến đấu, ngươi đoạt được Khuông Sơn tiên duyên sự tình liền sẽ tạm thời lui khỏi vị trí thứ tịch, triều chính trên dưới sẽ ít đi rất nhiều châm đối thủ đoạn của ngươi. Liên Sơn Tín, này đối với ngươi mà nói, cũng là một chuyện tốt."

Khương Bất Bình tiếng nói vừa ra, Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

Hắn phải thừa nhận, Khương Bất Bình nói đúng.

Trải qua hot tìm kiếm người đều biết, nếu ngươi không muốn bị càng nhiều người thấy, biện pháp tốt nhất liền là dùng tiền cho một người khác mua đen hot tìm kiếm.

Nếu như Đại Vũ có hot tìm kiếm bảng, cái kia # Liên Sơn Tín đoạt được Tiên khí Khuông Lô # lúc này liền hẳn là hot tìm kiếm đầu bảng, đằng sau vẫn phải thêm cái "Bạo" chữ.

Lúc này, Cửu Giang Vương cầm vũ khí nổi dậy, quả thật có thể giúp hắn phân đi hơn phân nửa quan tâm độ.

Nhường còn không có triệt để trưởng thành hắn núp ở phía sau mặt tiếp tục ăn nấu tử cơm.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đã bắt đầu ý động, cũng cân nhắc áp dụng khả năng.

"Ngươi chuẩn bị như thế nào làm?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khương Bất Bình rõ ràng đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu: "Cửu Giang Vương đất phong liền tại Giang châu, là Giang châu trên danh nghĩa địa vị cao nhất người. Nghĩ khống chế Giang châu, muốn theo Thứ Sử Phủ, Bạch Lộc Động thư viện cùng Khuông Sơn ba khu phát lực. Thứ Sử Phủ bên kia, ta sẽ đích thân động thủ, giải quyết hết Tào Phục Hổ. Khuông Sơn nơi đó, Liên Sơn Tín ngươi phụ trách giải quyết."

"Bạch Lộc Động thư viện đâu?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khương Bất Bình mỉm cười: "Bạch Lộc Động thư viện hiện tại là Thiên Kiếm phụ trách, bản tọa tạm thời không đánh phản kỳ, Cửu Thiên không cần thiết tham dự nội bộ hoàng tộc đấu tranh. Dĩ nhiên, nếu là Cửu Thiên thật muốn nhúng tay, ta hi vọng các ngươi Phù Long nhất mạch có thể xuống tràng ngăn cản."

"Thù lao đây?"

"Ta cùng Tầm Dương, đều có thể là các ngươi Phù Long nhất mạch khôi lỗi. Vô luận Giang châu cuối cùng thành công hay không, hết thảy thu hoạch bản tọa không lấy một xu. Ta cầu là Bất Bình Đạo, vì nhường Giang châu lại không chuyện bất bình, cũng không phải là kế hoạch lớn bá nghiệp. Chuyện chỗ này, ta tự sẽ rời đi. Giang châu đến tiếp sau, đều có thể giao cho Tầm Dương."

"Kế hoạch cụ thể đâu?"

Khương Bất Bình chỉ chỉ chính mình: "Cỗ thân thể này có độc, mà lại là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát. Liên Sơn Tín, ngươi có cảm giác hay không, triều đình cũng tốt, võ lâm cũng được, rất nhiều lão già đều đã mục nát không thể tả, là thời điểm tới một lần thay máu."

Liên Sơn Tín ngữ khí không hiểu: "Ngươi muốn cho bọn hắn chơi tiên nhân khiêu?"

"Không, ta chỉ là muốn khảo nghiệm một thoáng này chút cao cao tại thượng quan trường trọng thần cùng võ lâm danh túc. Nếu là bọn họ cùng Ma giáo trưởng lão cấu kết, lại có tư cách gì quản lý Giang châu? Giết chết một nhóm lão già, nhường Giang châu võ lâm cùng quan trường thay cũ đổi mới, lại phổ biến ngươi cho Khuông Tục miêu tả những cái kia tương lai.

"Trong lúc này dĩ nhiên sẽ chết rất nhiều người, nhưng dĩ vãng vô số thay đổi triều đại, chết nhiều nhất mãi mãi cũng là phổ thông bách tính. Lần này Hoán Huyết, ta tự mình đến, từ trên xuống dưới, theo tầng cao nhất vào tay mở giết. Đánh cược Cửu Giang Vương Vương tước cùng vinh quang, đổi Giang châu một cái thành công khả năng. Dù cho thất bại, lại có thể thế nào? Ngươi đã nói, tinh tinh chi hỏa  có thể Liệu Nguyên.

"Dĩ nhiên, đối cho các ngươi Phù Long nhất mạch tới nói, chỗ tốt lớn nhất chính là, vô luận ta làm cái gì, vô luận ta thành công hay không, tham dự đại sự như thế, các ngươi đều sẽ có thu hoạch khổng lồ."

Liên Sơn Tín không chịu khống chế tim đập thình thịch.

Hắn cũng không cho rằng Khương Bất Bình có thể thành công.

Tại một cái phong kiến Tiên Triều làm ngàn năm sau phiên bản, đại khái suất chết không có chỗ chôn.

Thế nhưng, chết cũng không phải hắn.

Thậm chí, Khương Bất Bình kế hoạch, cũng không phải nhằm vào phổ thông bách tính đi.

Này Yêu đạo là thật tại cầu đạo, tại thăm dò.

Vì hắn này loại thăm dò trả giá thật lớn, lại là rất nhiều cơm ngon áo đẹp đại nhân vật.

Có thể những người này, cùng Liên Sơn Tín đều không có gì thân thích.

"Khương Bất Bình, ngươi thuyết phục ta."

Liên Sơn Tín ngữ khí thậm chí mang tới vẻ hưng phấn.

"Ta nhìn ngươi cùng Tầm Dương huynh, thật là có Giao Long chi tư. Vượt long môn trên đường, ta nguyện vì phía sau màn quân sư, giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Đến mức màn trước đầu tư, cái kia thôi được rồi.

Phù Long nhất mạch đối đến đỡ Long Chủng ứng cử viên là có hà khắc yêu cầu, một phần vạn đầu tư thất bại, bọn hắn cũng sẽ thụ tổn hại nghiêm trọng.

Khương Bất Bình cùng Hạ Tầm Dương, tuyệt đối không phải nhân tuyển thích hợp. Đến đỡ bọn hắn tranh long lá gan, Liên Sơn Tín là không có. Thế nhưng mượn đến đỡ bọn hắn tranh long danh nghĩa đi âm thầm gây sự lá gan Liên Sơn Tín không chỉ có, mà lại rất lớn.

Khương Bất Bình cười to lên, tiếng cười tràn ngập phóng khoáng: "Thôi được, phía sau màn liền phía sau màn, năm trăm người liền năm trăm người. Năm đó Vĩnh Xương Đế dùng tám trăm tư binh liền chiếm thiên hạ, hôm nay ta có năm trăm người, chỉ cần Giang châu một châu chỗ, nhất định phải này Giang châu biến thành địa thượng thiên quốc!".

---

Chương 147: Bất bình chém giết đường, A Tín vịn mới Long

Chương 147: Bất bình chém giết đường, A Tín vịn mới Long

"Còn địa thượng thiên quốc? Ta xem tất cả đều là Âm Phủ sống."

Thích Thi Vân nghe xong Liên Sơn Tín thuật lại về sau, đối Khương Bất Bình dã vọng triển khai duệ bình.

Lâm Nhược Thủy cũng cau mày nói: "Khương Bất Bình cái này là tại vọng tưởng a? Làm sao có thể thành công."

Liên Sơn Tín hơi xúc động: "Ta đương nhiên biết không có khả năng thành công, nhưng hai ngươi làm sao lại không thể ngây thơ một điểm đâu?"

Lâm Nhược Thủy lắc đầu nói: "Đây không phải ngây thơ không ngây thơ vấn đề, Khương Bất Bình làm việc quá ý nghĩ hão huyền, cũng quá cực đoan. Không nói những cái khác, hắn lại muốn dùng thân phận của Quát Cốt Đao đi câu dẫn Giang châu thượng tầng đại nhân vật, cái này cùng trực tiếp giết người khác nhau ở chỗ nào?"

Thích Thi Vân biểu thị tán đồng: "Thiên hạ đệ nhất Bồ Tát xuất mã, ai có thể ngăn cản được này loại dụ hoặc? Háo sắc cũng không đáng chết a."

Nếu là theo Khương Bất Bình tiêu chuẩn, Thích Thi Vân cảm giác mình đều sống không quá ngày mai.

"A Tín, ngươi có thể chịu nổi Quát Cốt Đao câu dẫn sao?" Thích Thi Vân hỏi.

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên có thể, ta có bệnh thích sạch sẽ."

Điểm này hắn thật đúng là không phải khoác lác.

Đổi Lâm Nhược Thủy tới câu dẫn hắn, Liên Sơn Tín chưa hẳn cầm giữ ở.

Nhưng đổi Quát Cốt Đao tới câu dẫn hắn, Liên Sơn Tín thật có thể cầm giữ ở.

Thích Thi Vân mười điểm ngoài ý muốn: "Ngươi có bệnh thích sạch sẽ, vậy tại sao còn thích ta?"

Liên Sơn Tín tiếp tục nghiêm mặt nói: "Ta nói chính là trên thân thể bệnh thích sạch sẽ, Thi Vân ngươi đối những nữ nhân khác ở trên tinh thần tâm viên ý mã ta có khả năng tiếp nhận."

Ngược lại ngươi cũng không có công cụ gây án.

Thích Thi Vân cười khúc khích: "Ngươi cũng là tư thái linh hoạt, Khương Bất Bình kém liền là của ngươi linh hoạt. Theo cái kia bộ tiêu chuẩn, quả thực là tại huyết tẩy Giang châu."

"Liền là tại huyết tẩy Giang châu." Liên Sơn Tín cũng tán thành hai nữ quan điểm.

Cái này cùng xem mạng người như cỏ rác có một chút khác nhau, nhưng cũng thật liền là cái kia một điểm.

Không thể lại lớn.

"Vậy ngươi còn muốn duy trì hắn?" Lâm Nhược Thủy chân mày to lần nữa nhíu lại.

Nàng không phải hết sức có thể tiếp nhận Khương Bất Bình loại hành vi này.

Liên Sơn Tín cười: "Khương Bất Bình sẽ để cho Giang châu máu chảy thành sông, sẽ thảo gian hết sức nhiều nhân mạng, nhưng những người này cùng ta không quen a. Mà lại ta có khả năng vững tin, cùng rất nhiều phổ thông bách tính cũng không quen."

Thích Thi Vân hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ: "A Tín, ngươi cho rằng Giang châu thượng tầng chết một nhóm người, Đối Giang châu toàn thể tới nói là chuyện tốt?"

"Cái kia ai biết được, đến Khương Bất Bình giết hết mới biết được, ta chỉ biết là một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Giang châu thượng tầng rất nhiều vị trí, đã bị một nhóm nhỏ người cầm giữ hết sức nhiều năm. Nếu như Khương Bất Bình nắm này một nhóm nhỏ người bên trong phần lớn người đều giết, cái kia Giang châu toàn thể sức sống nhất định sẽ càng hơn lúc trước. Ta nghe nói một câu ---- ---- nhất kình lạc, vạn vật sinh."

Thích Thi Vân khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu ngươi ý tứ, võ đạo nói này gọi phá rồi lại lập, lịch sử mà nói này gọi đại loạn sau tất có đại trị. Dĩ nhiên, chắc chắn sẽ có người trả giá đắt. Bất quá A Tín ngươi nói đúng, đại giới không phải chúng ta giao là được rồi. Ngược lại sự tình là Quát Cốt Đao làm, đại giới là Giang châu hiện tại cao tầng giao, chúng ta ba vẫn luôn ngoan ngoãn đợi tại Khuông Sơn sinh con."

Liên Sơn Tín vỗ tay tán thưởng: "Nói rất hay, chúng ta nhất định phải nhiều sinh mấy đứa bé, sinh kinh thiên động địa, sinh mọi người đều biết, phải tất yếu làm cho tất cả mọi người đều biết, chúng ta ba đóng cửa lại đến, tập trung tinh thần sinh con."

Phía ngoài những cái kia gió tanh mưa máu, cũng là từ đó cùng bọn hắn ba không có quan hệ.

Lâm Nhược Thủy nghe Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhìn xem hai người mặt mày hớn hở, cuối cùng cảm nhận được Phù Long nhất mạch chân chính màu nền. Nàng càng cảm giác, Phù Long nhất mạch thường xuyên "Tẩu hỏa nhập ma" quá hợp lý.

Nàng nếu là Hoàng Đế, cũng khẳng định muốn diệt này nhất mạch.

Đáng tiếc trên đời này, cho dù là Hoàng Đế, cũng làm không được tâm tưởng sự thành.

Có thực lực mới có thể muốn làm gì thì làm.

"Khương Bất Bình có hay không một phần vạn hi vọng thành công?" Lâm Nhược Thủy hỏi.

Thường thức nói cho nàng, Khương Bất Bình liền là tại quấy rối. Nhưng cái tên điên này thực lực quá mạnh, mà lại tay cầm năm trăm trọng binh, lại thêm Phù Long nhất mạch trợ giúp, có hay không một phần vạn đâu?

Nàng có chút hàm hồ.

Liên Sơn Tín khoát khoát tay: "Giết người đối Khương Bất Bình tới nói rất đơn giản, quản lý với hắn mà nói rất khó, tên điên là quản lý không tốt thiên hạ. Mà lại ta bộ kia tại hiện nay cũng không làm được, Đại Vũ kinh tế không đủ phát triển, không có thi hành ta cái kia một bộ lý niệm cơ sở."

Thoát ly sức sản xuất đàm chế độ kiến thiết liền là tại vô nghĩa.

Hơi có chút thường thức người đều biết không có khả năng thành công.

"Nếu như nhất định phải nói một phần vạn khả năng thành công, cái kia chỉ có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đều nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Các nàng không nghĩ ra biện pháp gì.

Liên Sơn Tín nhún vai: "Khương Bất Bình mạnh đến nắm tất cả thần tiên bắt lại, khiến cái này thần tiên thành thành thật thật đi làm việc, dạng này Đại Vũ sẽ trong nháy mắt mạnh lên gấp một vạn lần."

Dùng thần tiên thực lực, tuyệt đối có thể giải quyết Đại Vũ không đủ phát triển sức sản xuất.

Khó khăn là như thế nào nhường thần tiên đi làm trâu ngựa.

Thích Thi Vân liếc mắt: "Trong mộng cái gì cũng có."

"Đúng, chỉ có ở trong mơ mới sẽ thành công."

Dù cho tiếp qua cái một ngàn năm, sức sản xuất đầy đủ phát đạt, một dạng là thần tiên về thần tiên, trâu ngựa về trâu ngựa.

Cho nên lý tưởng quốc vĩnh viễn đang theo đuổi trên đường.

Khương Bất Bình loại người này, cũng chỉ có thể làm Yêu đạo.

Lâm Nhược Thủy như có điều suy nghĩ: "A Tín ý của ngươi là, nếu có một cái vũ nội vô địch cường giả, là có thể thành lập địa thượng thiên quốc?"

"Mạnh tới trình độ nhất định dĩ nhiên có khả năng, nhưng ta hiện tại cũng không biết muốn mạnh đến mức nào, ít nhất con chúng ta trình độ kia còn chưa đủ."

Di Lặc giai vị cũng không thấp, một dạng đến ngoan ngoãn cho bọn hắn coi như hài tử, khoảng cách vô địch còn kém xa lắm.

Lâm Nhược Thủy ánh mắt sinh ra một chút ánh sáng nhạt: "Vũ nội vô địch sao? Cũng không phải là không thể."

"Nước nước ngươi thật sự là hùng tâm tráng chí." Thích Thi Vân hướng Lâm Nhược Thủy giơ ngón tay cái lên.

Này loại mộng, nàng cho tới bây giờ đều không làm.

Đương nhiên, cái này cùng nàng cùng giai thời điểm không có đánh qua Lâm Nhược Thủy có quan hệ.

Lâm Nhược Thủy hoàn toàn chính xác đối với mình thực lực có chút tự tin: "Ta cẩn thận suy nghĩ, A Tín nói đúng, Khương Bất Bình không có khả năng thành công. Chính hắn liền không có mạnh như vậy, huống chi hiện tại chẳng qua là Thần Túc Thông phụ thể. Hắn ra tay với ta, đều chưa chắc có thể bắt lại ta, dù sao hắn liền A Tín đều không bắt lại."

Bị khinh bỉ Liên Sơn Tín lần này không có phản bác.

Khương Bất Bình Bất Bình Đạo hắn tự mình lĩnh giáo qua, hạn chế rất lớn.

Không biết thành thần tiên về sau sẽ sẽ không phát sinh chất biến.

Nếu như tài năng chỉ có thế, Liên Sơn Tín chỉ có thể nói Khương Bất Bình hạn mức cao nhất hết sức bình thường.

Ít nhất phải học được song tiêu, mới có thể có tương lai.

Thích Thi Vân cũng nghĩ đến chuyện này, thế là kỳ quái nói: "Khương Bất Bình chuẩn bị tiếp cận thân thể bố thí quét ngang Giang châu sao? Có thể Cửu Giang Vương chết no cũng là cái là Đại Tông Sư, làm không được quét ngang Giang châu."

"Khương Bất Bình trong tay có Hương Hỏa Chi Độc."

"Vậy liền khó trách, nước nước, ngươi biết Hương Hỏa Chi Độc làm sao hiểu sao?"

"Đại giáo đạo thống đều có thể góp nhặt hương hỏa cung phụng, chỉ có chưởng quản đạo thống Đạo Chủ phương có thể ngưng tụ hương hỏa khí vận. Khương Bất Bình Hương Hỏa Chi Độc, nhất định đến từ Bất Bình Đạo tín đồ. Biện pháp đơn giản nhất, liền là Khương Bất Bình đem Hương Hỏa Chi Độc thu về. Hoặc là, trúng độc người trở thành Bất Bình Đạo khôi lỗi."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Như thế tới nói, Khương Bất Bình bản ý hẳn là muốn cho Cửu Giang Vương Phi nắm Hương Hỏa Chi Độc hạ cho bệ hạ, tốt nhờ vào đó chưởng khống bệ hạ sinh tử, cũng là một nước cờ hay, mà lại bóp chuẩn bệ hạ xương sườn mềm. Đáng tiếc, này chiêu hắn dùng đến muộn."

Nhưng phàm trước giờ một tháng phát động, Liên Sơn Tín cảm giác Cửu Giang Vương Phi là rất có thể sẽ thành công.

Làm sao Vĩnh Xương Đế trước tiên gặp Thiên Diện.

Cho nên chuyện xưa này nói cho chúng ta biết: Nhân sinh thứ tự xuất trận thật rất trọng yếu.

Không có ở đối thời gian gặp gỡ người thích hợp, xuống tràng liền sẽ rất thê thảm.

. . .

Liên Sơn Tín cơ bản đã hiểu hết thảy.

Nhưng Hạ Tầm Dương còn kiến thức nửa vời.

"Cái gì gọi là phụ vương ta thân thể có độc? Là cái gì độc? Độc theo từ đâu tới?"

Hạ Tầm Dương Truy Mệnh tam vấn, nắm Khương Bất Bình cùng Thiên Diện đều cho làm trầm mặc.

Dù sao này độc là Khương Bất Bình làm ra.

Là Thiên Diện truyền cho Cửu Giang Vương.

Mà lại truyền bá phương thức, cũng không quá thích hợp nói cho cái này vừa nhận nhi tử.

Liên Sơn Tín đứng ra đánh cái giảng hòa: "Tầm Dương huynh, đừng hỏi nữa đừng hỏi nữa, người chết vì nhỏ, một phần vạn thật hỏi ra chút vật gì tới đâu?"

Hạ Tầm Dương tim đau xót: "Đây chính là ta phụ vương a."

Tại Hạ Tầm Dương trong suy nghĩ, dưỡng dục hắn hơn hai mươi năm Cửu Giang Vương, có thể so sánh một cái vừa mới xuất hiện cha ruột muốn trọng yếu hơn.

Đây cũng là nhân chi thường tình, đổi Liên Sơn Tín đến, cũng nhất định là dưỡng dục chi ân lớn hơn sinh dục chi ân.

Liên Sơn Tín hết sức lý giải Hạ Tầm Dương phản ứng, hắn kiên nhẫn trấn an nói: "Tầm Dương huynh, ngươi mặc dù mất đi một cái phụ thân, thế nhưng cũng thu hoạch một cái phụ thân a."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ ngươi khả năng còn mất đi một cái thân sinh mẫu thân.

Ngay trước Khương Bất Bình mặt, Liên Sơn Tín cũng không dám cùng Thiên Diện quá nhiều trao đổi.

Nhưng Thiên Diện biến thành Cửu Giang Vương Phi, Liên Sơn Tín đoán chừng Cửu Giang Vương Phi đại khái suất không còn nữa.

Thật sự là đáng tiếc, không có nhìn thấy cái kia kỳ nữ.

"Vẫn là nói, Tầm Dương huynh ngươi không phải tại vì Cửu Giang Vương chết tiếc hận, mà là tại vì Quát Cốt Đao chết tiếc hận?"

Liên Sơn Tín chẳng qua là hóa giải một chút đại sảnh bầu không khí.

Nhưng cái chuyện cười này nhường Hạ Tầm Dương cùng Khương Bất Bình đều khẩn trương.

Thấy Hạ Tầm Dương khẩn trương, Liên Sơn Tín thốt ra: "Ngọa tào, không phải đâu? Tầm Dương huynh, ta cho là ngươi là cái người đứng đắn, nguyên lai ngươi thật nghĩ thừa kế nghiệp cha a."

Khương Bất Bình tức giận nói: "Ta không cho phép."

Hạ Tầm Dương lòng tham mệt mỏi, không muốn nói chuyện.

Thiên Diện ôm Hạ Tầm Dương trấn an nói: "Tầm Dương, mẹ không chê ngươi."

Hạ Tầm Dương: ". . ."

Hắn bắt đầu tự bế.

Còn tốt, mẫu phi ôm ấp trước sau như một ấm áp.

Cứ việc mẫu phi sinh hoạt cá nhân có chút quá đặc sắc.

Thế nhưng ngẫm lại chính mình phụ vương sinh hoạt cá nhân.

Ngẫm lại Quát Cốt Đao thanh danh cùng chiến công hiển hách.

Hạ Tầm Dương cho là mình hẳn là nhiều lý giải một thoáng mẫu phi.

Nhìn xem đối với mình càng ỷ lại Hạ Tầm Dương, Thiên Diện khóe miệng hiện ra một tia cười nhạt.

Ân sư chướng mắt hai cha con này, cho rằng bọn họ tiền đồ có hạn, điểm này Thiên Diện ý thức được.

Nhưng Thiên Diện cho rằng, ân sư có khả năng bắt bẻ, hắn mới học mới luyện, không thể bắt bẻ.

Lấy trước Hạ Tầm Dương luyện tay một chút.

Tốt thuận tiện hắn mau sớm đem Phù Long Tiên Thuật tu luyện nhập môn.

Vì thế, hắn nguyện ý nhiều hi sinh một thoáng, cùng Hạ Tầm Dương bồi dưỡng một chút tình cảm.

Liên Sơn Tín không biết mình không ra hồn đồ đệ đã để mắt tới chính mình vừa nhận Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn.

Thấy Hạ Tầm Dương tự bế về sau, Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở một thoáng Khương Bất Bình: "Ngươi phụ thể Cửu Giang Vương, triều đình sẽ phát hiện sao?"

Khương Bất Bình ngạo nghễ nói: "Bản tọa cũng không phải Thiên Diện loại rác rưởi kia, ngươi không muốn cầm bản tọa Thần Thông cùng Thiên Diện 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 so."

Hắn biết Liên Sơn Tín chiến thắng qua mấy lần Thiên Diện, vô ý thức liền cho rằng Liên Sơn Tín lo lắng hắn giống như Thiên Diện để lộ, thế là cảm thấy nhục nhã.

Thiên Diện tầm mắt tĩnh mịch nhìn Khương Bất Bình liếc mắt.

Sau lưng xem thường ta?

Bên trên một cái xem thường ta, là Cửu Giang Vương.

Hiện tại đã lạnh thấu.

Khương Bất Bình, ngươi tốt nhất hẳn là tiếp theo cái.

Thiên Diện hừ lạnh một tiếng, bắt đầu mang thù.

Liên Sơn Tín thờ ơ lạnh nhạt này một đôi "Đối kháng đường vợ chồng" có chút chờ mong bọn hắn vợ chồng tương lai phát triển.

Thật không biết là gió đông thổi bạt gió tây, vẫn có thể vợ chồng đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim.

Hắn đã quyết định, nhường Thiên Diện tiếp tục đóng vai Cửu Giang Vương Phi.

Khương Bất Bình cần một cái Vương Phi chống đỡ tràng tử.

Hạ Tầm Dương cũng không tiếp thụ được trong thời gian ngắn phụ mẫu đều mất.

Cho nên Thiên Diện tồn tại ý nghĩa trọng đại.

"Ngươi tâm lý nắm chắc thuận tiện, nhưng coi như phụ thể sự tình triều đình không phát hiện được, ngươi tiếp xuống náo động đến động tĩnh quá lớn, cũng là không thể gạt được triều đình." Liên Sơn Tín nhắc nhở lần nữa nói.

Khương Bất Bình rõ ràng sớm có chuẩn bị tâm lý: "Này là không cách nào tránh khỏi, bất quá chờ Thần Kinh Thành bên kia biết rõ tình huống thật, bản tọa Đối Giang châu cải tạo cũng đã có thể sơ kiến hiệu quả."

"Thôi được, ta đây cho ngươi một cái danh sách, trên danh sách người ngươi tất cả chớ động. Đám người còn lại, ta liền mặc kệ."

Khương Bất Bình nhíu mày: "Bản tọa Bất Bình Đạo dưới, không có Pháp Ngoại Cuồng Đồ."

Liên Sơn Tín cười ha ha: "Ngươi khẳng định muốn cùng ta đối nghịch? Ta muốn ngươi xấu sự tình, cam đoan nhường ngươi tại Giang châu nửa bước khó đi."

Khương Bất Bình thoạt nhìn hết sức vô địch, kì thực cũng bất quá là một đạo hoặc là mấy đạo phụ thể thần niệm.

Lại thêm Bất Bình Đạo hạn chế.

Không ra Khuông Sơn tình huống dưới, Liên Sơn Tín một điểm không sợ Khương Bất Bình.

Ngược lại Khương Bất Bình đối đầu Liên Sơn Tín, xác thực bó tay bó chân.

Mà lại hắn nghĩ tại Giang châu làm mới Đại Vũ, cần Liên Sơn Tín trợ giúp.

"Thôi, xem ở ngươi cùng Tầm Dương giao hảo mức, bản tọa cho Tầm Dương một lần mặt mũi, tin tưởng ngươi cũng sẽ không bảo vệ những cái kia ngồi không ăn bám chi đồ."

Sự thật chứng minh, Bất Bình Đạo cũng không có như vậy cứng nhắc.

Liên Sơn Tín mục đích đi đến, dĩ nhiên cũng sẽ không lại tiếp tục khiêu khích Khương Bất Bình.

"Tầm Dương huynh, ngươi phái người đi Hồi Xuân đường cho cha mẹ ta báo cái bình an đi, ta cũng thừa cơ rời đi thanh bảo kiếm này, liền không ngăn cản các ngươi một nhà ba người đoàn viên."

"A? Tốt, ngươi làm sao rời đi?"

"Ngươi tìm nắm bình thường kiếm sắt, ban cho đợi chút nữa thị vệ là được."

"Tiên thuật quả nhiên thần kỳ." Hạ Tầm Dương biểu thị hâm mộ.

Hắn coi là đây là Khuông Tục tiên duyên truyền thừa.

Liên Sơn Tín cùng Khương Bất Bình đều không có nói rõ lí do.

Ma Thai tại Ma giáo cũng chỉ là trưởng lão cấp độ mới có tư cách tiếp xúc che giấu, hiện nay nhường Hạ Tầm Dương biết này chút, là họa không phải phúc.

. . .

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín mở ra Khuông Sơn phong tỏa về sau, rất nhiều người đều rời đi Khuông Sơn.

Trong đó liền bao quát mạo kỳ hiểm Ma giáo giáo chủ.

Không vào Khuông Sơn, dùng hắn thần tiên phía dưới cơ hồ thực lực vô địch, thiên hạ to lớn ngoại trừ Thần Kinh cùng đạo phật hai châu bên ngoài đều có thể đi được.

Thế nhưng vào Khuông Sơn, hắn có nguy hiểm có thể chết đi.

Bất quá Minh Vương cược một tay.

Không vào tiên sơn, nào đáng tiên duyên?

Đối với mình thực lực, Minh Vương luôn luôn có tự tin.

Dù cho chỉ khống chế tại Tông Sư cảnh, hắn cũng có tự tin chính mình Tông Sư vô địch.

Tiến vào Khuông Sơn về sau chứng kiến hết thảy, nhường Minh Vương mười điểm vui mừng chính mình lần này không có lùi bước.

Không phải, lại có thể thấy Liên Sơn Tín cùng Khương Bất Bình đại chiến, từ đó nghĩ thông suốt nhiều năm trước chính mình hài tử chân tướng.

Nhất thông bách thông.

Làm ý thức hắn đến chân tướng về sau, hắn liền biết, chính mình qua nhiều năm như vậy, đã ngộ nhập lạc lối.

Năm đó làm ra sai nhất đích lựa chọn.

Cũng may mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn.

Chờ Liên Sơn Tín cởi mở Khuông Sơn phong tỏa về sau, Minh Vương trước tiên lựa chọn rời đi.

Sau đó, tại cứu dưới chân núi, phát hiện một cái đặc thù người.

"Ngươi là. . . Thiên Kiếm truyền nhân Trác Bích Ngọc? Dùng đao tiểu cô nương?"

Núp trong bóng tối Trác Bích Ngọc nhìn xem đột ngột xuất hiện tại trước người mình người xa lạ, bị dọa đi nửa cái mạng.

Làm đối phương gọi ra lai lịch của nàng về sau, Trác Bích Ngọc ngược lại bình tĩnh lại.

Nàng biết Khuông Sơn hiện nay ngọa hổ tàng long, khẳng định có nàng không năng lực địch cao thủ.

Nhưng đối phương biết nàng là Thiên Kiếm truyền nhân, thực lực kia mạnh hơn nàng, bối cảnh đã có thể chưa hẳn mạnh hơn nàng.

"Ta là Trác Bích Ngọc, xin hỏi tiền bối là thần thánh phương nào? Có thể là cùng gia sư có cũ?" Trác Bích Ngọc chắp tay hỏi.

Minh Vương cười ha ha: "Dùng Trương A Ngưu thực lực, còn không có tư cách cùng ta có cũ."

Trác Bích Ngọc bên trong bắt đầu lo lắng.

Đây là cái gì lão yêu quái?

Chẳng lẽ là thần tiên trong truyền thuyết?

Minh Vương cũng đang ngó chừng Trác Bích Ngọc xem, tầm mắt hơi dị: "《 Đoạn Tình Đao 》 học xong sao?"

Trác Bích Ngọc đại não một mộng, phản ứng lại về sau, lập tức ý thức được thân phận của đối phương, cái trán lập tức hiện ra mồ hôi lạnh: "Nguyên lai là giáo chủ ở trước mặt."

Minh Vương trên mặt hiện ra mỉm cười: "Phản ứng không chậm, không hổ là Quan Âm coi trọng truyền nhân."

Trác Bích Ngọc thầm nghĩ ngươi cũng nói rõ ràng như vậy, ta nếu là còn phản ứng không kịp, vậy ta còn làm sao làm song mặt gián điệp?

《 Đoạn Tình Đao 》 là Huyết Quan Âm truyền cho nàng.

Biết được nàng và Huyết Quan Âm quan hệ, nàng lại kẻ không quen biết, chỉ có một cái... Huyết Quan Âm người lãnh đạo trực tiếp Ma giáo giáo chủ.

Trác Bích Ngọc là muốn một lần nữa cùng Ma giáo đón đường.

Thế nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới, một lần nữa cùng Ma giáo chắp nối ngày đầu tiên, thế mà liền trực tiếp tiếp đến giáo chủ trên đầu.

Vận khí này cũng là không có người nào.

"Thi triển một lần 《 Đoạn Tình Đao 》." Minh Vương phân phó nói.

Hắn muốn xác nhận thân phận của Trác Bích Ngọc.

Trác Bích Ngọc ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tại Minh Vương trước mặt đùa nghịch một lần Đoạn Tình Đao.

Minh Vương cảm thụ được Trác Bích Ngọc đập vào mặt đoạn tình tuyệt nghĩa Đao Ý, cùng với đoạn tình tuyệt nghĩa chỗ sâu, loại kia mong mà không được còn muốn tiếp tục cầu khát vọng, đã hiểu rõ Trác Bích Ngọc trước mắt tình cảm trạng thái.

Đao biết nói chuyện.

"Có thể, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, lại bị người khác bội tình bạc nghĩa qua, hơn nữa còn đối cái kia vứt bỏ nam nhân của ngươi nhớ mãi không quên."

Nói đến đây, Minh Vương lắc đầu: "Tình quan khổ sở, ngươi như nhìn không thấu, nhiều nhất là tiếp theo cái Quan Âm. Ta nếu là ngươi, nhất định sẽ đem 《 Đoạn Tình Đao 》 tu luyện càng thêm quyết tuyệt."

Trác Bích Ngọc cúi đầu xưng phải, nội tâm càng trấn định.

Xem ra lão già này cũng không có trong truyền thuyết mạnh như vậy.

Một số phương diện còn không bằng A Tín đây.

Thế mà cũng không biết nàng mong mà không được chính là cô gái.

Minh Vương bởi vì quá như thường, tại Trác Bích Ngọc chỗ này mất đi một chút lực chấn nhiếp.

Nhưng Minh Vương mệnh lệnh kế tiếp, nhường Trác Bích Ngọc lâm vào khó xử.

"Ngươi có thể nhận biết Liên Sơn Tín?"

"Nhận biết, ta cùng hắn vẫn tính quen biết."

"Rất tốt, Hồi Xuân đường biết không?"

"Biết, đó là ngay cả núi tin nhà mở y quán."

"Ngươi dẫn đường, mang ta đi Hồi Xuân đường. Đẩy ra những người khác, ta muốn cùng Liên Sơn Cảnh Trừng hoặc là Hạ Diệu Quân nói một chút."

Trác Bích Ngọc tâm trong nháy mắt nhấc lên.

Vì Nhất Tâm Hội tình nghĩa, cũng vì cửu tộc ràng buộc, Trác Bích Ngọc cắn răng nhắc nhở: "Giáo chủ, họa không kịp gia đình."

Minh Vương mỉm cười: "Yên tâm, bản tọa biết giang hồ quy củ. Bằng vào ta địa vị cùng thực lực, đi đối Liên Sơn Tín phụ mẫu ra tay, truyền đi chẳng phải là thanh danh quét rác? Bản tọa sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế."

Trác Bích Ngọc nội tâm buông lỏng: "Là ta lòng tiểu nhân, giáo chủ, nếu như thế, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân chẳng qua là hai người bình thường, ngài tìm bọn hắn làm cái gì?"

"Người bình thường?" Minh Vương giống như cười mà không phải cười: "Thế nhân đều bị hai người bọn họ lừa qua."

Trác Bích Ngọc phúc chí tâm linh: "Chẳng lẽ Liên Sơn Cảnh Trừng thật chính là Khương Bình An?"

Minh Vương từ chối cho ý kiến: "Đằng trước dẫn đường đi, ta hôm nay liền có thể xác nhận thân phận của bọn hắn."

Trác Bích Ngọc cấp tốc cân nhắc một thoáng, Minh Vương mặc dù không tìm nàng dẫn đường, một dạng có thể tìm tới Hồi Xuân đường.

Còn không bằng chính mình mang theo đi, dạng này tối thiểu nhất có thời điểm nguy hiểm, còn có thể tùy cơ ứng biến.

Nghĩ tới đây, Trác Bích Ngọc không tiếp tục tiếp tục nói nhảm, lập tức phía trước dẫn đường.

Đại não cũng đồng thời đang nhanh chóng chuyển động, muốn như thế nào mới có thể tại Minh Vương ngay dưới mắt cho sư tôn phát tin tức.

Mặc dù nàng cho rằng Minh Vương chín mươi chín phần trăm sẽ không đối Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân bất lợi, nhưng khẳng định vẫn là phòng một tay càng tốt hơn.

Đáng tiếc, mãi đến trông thấy Hồi Xuân đường tấm biển, nàng vẫn như cũ không nghĩ ra biện pháp liên hệ Trương A Ngưu.

Chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Giáo chủ, ta mang ngài đi vào."

Được

Lúc này Minh Vương đã trải qua đơn giản ngụy trang, tại Trác Bích Ngọc dẫn đầu dưới, tiến nhập Hồi Xuân đường.

"Trác cô nương, sao ngươi lại tới đây?" Hạ Diệu Quân phát hiện Trác Bích Ngọc về sau, lập tức nhiệt tình tiến lên đón: "Là có A Tín tin tức sao?"

Trác Bích Ngọc gật đầu: "A Tín đã đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, ta tới cấp cho bá mẫu báo tin vui. Mặt khác, có vị tiền bối nói muốn thấy ngài."

"Tiền bối?"

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nhìn về phía Minh Vương: "Ta trước kia xin ra mắt tiền bối sao?"

Minh Vương cùng Hạ Diệu Quân đối mặt.

Loại kia cảm giác quen thuộc cùng khí tức càng mãnh liệt.

Không sai được, này chính là ta.

Minh Vương cảm xúc chập trùng, hiếm thấy có chút thất thố.

"Bích Ngọc, ngươi đi giữ cửa, không nên để cho người ngoài tiến đến, ta muốn cùng cố nhân tự ôn chuyện."

"Cố nhân?"

Trác Bích Ngọc cũng nghi ngờ nhìn về phía Minh Vương.

Bất quá vẫn là nghe theo Minh Vương chỉ thị, đi tới Hồi Xuân đường trước cổng chính.

Đồng thời lập tức chào hỏi Cửu Thiên mật thám, bắt đầu liên hệ Trương A Ngưu.

Minh Vương không có để ý Trác Bích Ngọc tiểu động tác.

Hắn còn tại nhìn chòng chọc vào Hạ Diệu Quân.

"Xem ra ta không có đoán sai."

Hạ Diệu Quân ánh mắt bao la mờ mịt: "Ngài không có đoán sai cái gì?"

"Bình an, năm đó là vì cha sai, không nên khư khư cố chấp. Gần nhất ta mới ý thức tới, con ta mới là Thánh giáo chân mệnh thiên tử."

"Ngài đến cùng đang nói cái gì?" Hạ Diệu Quân người có chút ngốc.

Minh Vương ngữ khí tán thưởng: "Vi phụ coi là năm đó đem ngươi sinh ra tới liền đã rất mạnh mẽ, nhưng ngươi trò giỏi hơn thầy, không hổ là con của ta. Khương Bình An là ngươi, Diêm Vương là ngươi. Liên Sơn Cảnh Trừng là ngươi, Hạ Diệu Quân cũng là ngươi."

Nói xong lời cuối cùng, Minh Vương từ đáy lòng tán thưởng: "Liên Sơn Tín, lại có thể là một mình ngươi sinh. Bình an, ngươi thật sự là một thiên tài!".

---

Chương 148: Khổng Tước Minh Vương vs Hạ Diệu Quân (1)

Chương 148: Khổng Tước Minh Vương vs Hạ Diệu Quân (1)

"Ngươi có phải bị bệnh hay không a?"

Hạ Diệu Quân nghe cái này tiểu lão đầu nói lời, người đều có chút mộng.

"Nói đều là chút lộn xộn cái gì đồ vật?"

Minh Vương đối với Hạ Diệu Quân phủ nhận, chỉ có tha thứ cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy xem thấu hết thảy trí tuệ: "Bình an, ngươi vẫn là cùng lúc trước một dạng. Bị ta nói trúng chân tướng về sau, sẽ giả bộ nghe không hiểu ta đang nói cái gì. Năm đó ta vạch trần ngươi bái sư Thiên Y gia nhập chín ngày sau, phản ứng của ngươi cùng hôm nay giống như đúc."

Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi: "Lão nhân gia, phu quân ta mặc dù là Hạnh Lâm diệu thủ, nhưng cũng không am hiểu trị liệu đầu óc phương diện vấn đề, bằng không ngài thay Cao Minh?"

Minh Vương tự quyết định: "Thần Túc Thông mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác vượt qua tưởng tượng của ta. Bình an, xem ra ngươi đã Thần Túc Thông đại thành. Vi phụ nếu là biết được ngươi có thiên phú như vậy cùng năng lực, há lại sẽ bỏ gần tìm xa? Là vì cha xem thường ngươi, không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể đem Thần Túc Thông chia ra đi, sau đó chính mình sinh sôi Ma Thai. Cứ thế mãi, một mình ngươi liền có thể sinh ra Di Lặc. Đúng, bình an, những năm này ngươi chỉ sinh Liên Sơn Tín một đứa bé sao?"

Hạ Diệu Quân bất đắc dĩ nói: "Thân thể của ta một mực không tốt, thai nghén dòng dõi quá tiêu hao nguyên khí, cho nên rất khó lại mang thai hài tử. Lão nhân gia, ta không biết ngài đến cùng đang nói cái gì, nhưng ngài khẳng định tìm nhầm người."

Minh Vương nghe vậy, như có điều suy nghĩ: "Là, chính ngươi cùng mình sinh con, còn sinh ra một cái Ma Thai. Như thế chuyện nghịch thiên, tất có Thiên khiển, hoàn toàn chính xác không có khả năng vô hạn sinh sôi. Liên Sơn Tín có thể thành công sinh ra, liền đã thật bất ngờ, tựa như là năm đó ta đem ngươi sinh ra tới một dạng ngoài ý muốn."

"Người nào nắm ta sinh ra tới? Ngươi?" Hạ Diệu Quân người đều choáng váng: "Ngươi một cái nam nhân, làm sao nắm ta sinh ra tới?"

Minh Vương Tiếu Dung bên trong tràn đầy từ ái: "Vi phụ làm sự tình cùng ngươi so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới. Bình an, ngươi nghiên cứu ra được thai nghén Ma Thai chi pháp, đã siêu việt 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》. Mặc dù ngươi hết sức khiêm tốn, giải thích cũng hợp tình hợp lý, nhưng ta tin tưởng, chỉ sinh một cái tuyệt đối không phải ngươi cực hạn, ngươi nhất định là có thể lại sinh hài tử."

Hạ Diệu Quân chỉ có thể tán đồng câu nói sau cùng.

Ăn xong Thiên Niên Tuyết Liên về sau, thân thể của nàng đã tốt đẹp  có thể tái sinh một cái.

Chẳng qua là Tiểu Tín này giày thối sạch làm chút tru cửu tộc sự tình.

Thành công, sinh không sinh cũng không quan hệ.

Thất bại, sinh không sinh cũng không quan hệ.

Cho nên nàng suy nghĩ một chút, dứt khoát liền không xây cất tiểu hào.

Một phần vạn thật sinh ra, cùng Tiểu Tín tranh gia sản làm sao bây giờ?

Huynh đệ bất hòa dưa ăn nhà khác còn tốt, ăn chính nhà mình vậy nhưng quá gấp phát hỏa.

"Ngươi là lo lắng bọn nhỏ tự giết lẫn nhau sao?"

Minh Vương đoán được Hạ Diệu Quân ý nghĩ.

"Ma Thai ở giữa, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng xuất hiện loại chuyện này. Cho nên vi phụ năm đó sinh ngươi về sau, cũng không có sinh cái thứ hai. Bình an, vô luận ngươi tin hay không, vi phụ đối ngươi là có tình phụ tử. Nếu không phải như thế, năm đó ta cũng sẽ không cho ngươi đánh lén ta cơ hội."

Hạ Diệu Quân cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Mặc là nữ trang.

Nữ tính đặc thù cũng rất rõ ràng.

Lại ngẩng đầu nhìn Minh Vương.

Lão già này, quả nhiên đã lão niên si ngốc.

"Xem ra ngươi cũng đối với chính mình hài tử sinh ra tình cảm, đây cũng là nhân chi thường tình." Minh Vương nhẹ gật đầu: "Ta bí mật quan sát qua Tiểu Tín cái đứa bé kia, không hổ là tôn nhi của ta, tuổi còn trẻ, làm việc liền rất có Thánh giáo phong phạm."

Hạ Diệu Quân vô pháp phản bác.

Nói cái khác nàng đều không đồng ý.

Nhưng Tiểu Tín đứa nhỏ này, xác thực có Ma giáo phong phạm.

"Bình an, ngươi là Thần Túc Thông, Tiểu Tín là Thiên Nhãn Thông. Di Lặc ý chí buông xuống tại Khuông Sơn, nói rõ trước đó Khuông Sơn nội ma thai số lượng chí ít có ba cái. Cho nên, Di Lặc nhanh muốn xuất thế, rất có thể chỉ kém cuối cùng một hai cái Ma Thai."

Minh Vương nói đến đây, ngữ khí có chút xúc động.

Hắn biết, thái tử phi trong bụng còn mang một cái Ma Thai.

Nếu như lại thêm cái kia, truyền thuyết kia bên trong lục đại Ma Thai, rất có thể đã toàn bộ xuất thế, hoặc là chỉ kém một cái.

Di Lặc rất có thể tại hắn mặc cho Thượng Thành công buông xuống.

Hạ Diệu Quân không biết nên nói cái gì, nàng chỉ có thể hỏi: "Lão nhân gia, ngươi cùng ta nói cái này, rốt cuộc là ý gì?"

Minh Vương chân thành nói: "Bình an, ta đang nghĩ, Ma Thai cùng Ma Thai ở giữa, có thể hay không sinh ra mới Ma Thai?"

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi là Thần Túc Thông, Tiểu Tín cái đứa bé kia là Thiên Nhãn Thông, các ngươi. . ."

Lăn

Hạ Diệu Quân bỗng nhiên biến sắc.

Một cây ngón tay ngọc trực tiếp chỉ hướng ngoài cửa: "Hiện tại lập tức cút ra ngoài cho ta."

Đập vào mặt nộ khí, nhường Minh Vương đại não thanh lọc.

Cũng làm cho mới vừa tới đến Hồi Xuân đường Liên Sơn Tín nội tâm máy động.

Mẫu thân tức giận?

Tình huống như thế nào?

Trác Bích Ngọc làm sao ở ngoài cửa?

Trác Bích Ngọc thấy được Cửu Giang thị vệ của vương phủ, lên tiếng hỏi ý đồ đến về sau, đi nhanh lên tiến vào Hồi Xuân đường, hướng Hạ Diệu Quân cáo tri việc này.

"Mau mời."

Hạ Diệu Quân nói xong, lại đối Trác Bích Ngọc nói: "Cái này người hồ ngôn loạn ngữ, ta cũng không nhận ra. Trác cô nương, ta hoài nghi hắn cùng Ma giáo có quan hệ, Cửu Thiên có khả năng đưa hắn bắt lại thẩm vấn một phiên."

Trác Bích Ngọc nội tâm cười khổ, sau đó nhìn về phía Minh Vương: "Lão nhân gia, vậy ngươi liền theo chúng ta đi một chuyến đi."

Minh Vương biết mình lời nói mới rồi đưa tới nhi tử phản cảm.

Trên tình cảm hắn có thể lý giải.

Dù sao không phải ai đều có thể tiếp nhận loại chuyện này.

Thế nhưng lý trí bên trên, hắn đối với nhi tử có chút thất vọng.

Con của ta, làm sao như thế câu nệ vào thế tục quy củ?

Lắc đầu, Minh Vương lưu lại cuối cùng hai câu nói: "Bình an, người phi thường, đi phi thường nói. Thế tục ánh mắt cũng không trọng yếu, ngươi không muốn lãng phí thiên phú của mình."

Sau khi nói xong, hắn nhanh chân đi ra Hồi Xuân đường.

Quyết định cho nhi tử mấy ngày thời gian cân nhắc.

Liên Sơn Tín tiến vào Hồi Xuân đường về sau, liền thấy đâm đầu đi tới tiểu lão đầu, cùng tiểu lão đầu sau lưng một mặt khẩn trương Trác Bích Ngọc.

Còn có bị tức không nhẹ Hạ Diệu Quân.

Thấy mẹ của mình tức giận như vậy, Liên Sơn Tín lại chú ý một chút cái này chính mình không quen biết tiểu lão đầu.

Có ngụy trang dấu vết?

Liên Sơn Tín 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 đã tiểu thành, thô thiển thuật dịch dung căn bản không thể gạt được Liên Sơn Tín quan sát.

Giấu đầu lộ đuôi tới Hồi Xuân đường, là thần thánh phương nào?

Liên Sơn Tín không nghĩ ra tới.

Tại hắn nhận biết bên trong, Ma giáo là không dám trêu chọc chính nhà mình.

Có lẽ Long tộc dám.

Bất quá cái kia hai đầu Long Nhất nghe cũng không phải là hiểu rất rõ Đại Vũ tình hình trong nước, bọn hắn hẳn là sẽ đi trước Tào Phục Hổ nơi nào.

Tại Liên Sơn Tín còn đang trầm tư thời điểm, Cửu Giang thị vệ của vương phủ đã đem Liên Sơn Tín thư nhà hiện lên cho Hạ Diệu Quân.

Thư nhà bên trên nội dung cũng rất đơn giản: Liên Sơn Tín nói một lần mình tại Khuông Sơn thu hoạch, cũng nhường Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng lên núi ở một thời gian ngắn, ngậm kẹo đùa cháu, chẳng phải sung sướng?

Hạ Diệu Quân xem xong thư bên trên nội dung, xác nhận là Liên Sơn Tín bút tích, sau đó lấy ra một tấm ngân phiếu thưởng cho thị vệ.

"Đa tạ đại nhân truyền lời, ta đây liền chờ ngày mai Tầm Dương Công Tử tới cửa."

Liên Sơn Tín còn tại trên thư nói, sẽ thỉnh Hạ Tầm Dương hộ đưa bọn hắn hai cùng nhau lên núi.

Thị vệ từ chối không được, nhận lấy ngân phiếu về sau, lại trình lên một thanh kiếm sắt.

"Đây là Nhị công tử tặng cho ngài lễ vật."

"Một thanh kiếm?"

Hạ Diệu Quân sau khi nhận lấy đơn giản nhìn một chút, phát hiện liền là một thanh phổ thông kiếm.

Cùng Liên Sơn Tín trước đó đã dùng qua kiếm không sai biệt lắm.

Nhất định phải nói có một chút khác biệt, cái kia chính là trước đó Liên Sơn Tín ở nhà luyện tập kiếm pháp thời điểm dùng kiếm trang sức hết sức hoa lệ, nhìn qua là một thanh kiếm tốt... Người nghèo liền là ưa thích mạo xưng là trang hảo hán.

Mà Hạ Tầm Dương làm Cửu Giang Vương phủ Nhị công tử, dùng một thanh phổ thông bảo kiếm, cầm đi ra bên ngoài, cũng sẽ bị người cho rằng là Hạ Tầm Dương điệu thấp nội liễm.

"Tầm Dương Công Tử còn có cái gì bàn giao sao?" Hạ Diệu Quân hơi nghi hoặc một chút.

Nàng không rõ Hạ Tầm Dương làm sao lại đưa một thanh phổ thông kiếm sắt cho mình.

Tiểu Tín đứa nhỏ này cũng không am hiểu kiếm pháp.

---

Chương 148: Khổng Tước Minh Vương vs Hạ Diệu Quân (2)

Chương 148: Khổng Tước Minh Vương vs Hạ Diệu Quân (2)

a

Thị vệ lắc đầu nói: "Nhị công tử không có nhiều lời, chỉ nói nhất định sẽ có kinh hỉ. Phu nhân, tại hạ cáo lui."

"Đại nhân đi thong thả."

Thị vệ sau khi đi, Hạ Diệu Quân lại đem chơi một chút thiết kiếm trong tay.

Đột nhiên, kiếm sắt mở miệng nói chuyện: "Mẹ, chớ có sờ ta."

Hạ Diệu Quân vô ý thức thanh kiếm ném xuống đất.

Sau đó hung hăng đạp hai cước.

Mới kêu lên sợ hãi: "Yêu quái!"

Bị tàn nhẫn đạp hai cước Liên Sơn Tín có chút buồn bực: "Mẹ, ngươi ngay cả ta thanh âm đều nghe không hiểu?"

Hạ Diệu Quân đã hiểu.

Cho nên nàng trước tiên không có cảm giác sợ hãi, chỉ cảm thấy quen thuộc.

Thế nhưng đến chậm thân thể phản ứng, vẫn là để nàng bị hù không nhẹ.

"Tiểu Tín?"

"Là ta."

"Ngươi ở đâu? Ngươi không phải là chết a?"

Liên Sơn Tín càng phiền muộn: "Mẹ, ngươi liền không thể trông mong ta điểm được không?"

Hạ Diệu Quân từ dưới đất nhặt lên kiếm sắt, cuối cùng ý thức được Liên Sơn Tín ở đâu: "Ngươi chạy thế nào một thanh kiếm đi lên rồi?"

"Mẹ, đây là tiên thuật, ngươi không tu tiên ngươi không hiểu."

Hạ Diệu Quân: ". . ."

Lại muốn đánh người.

"Mẹ, ta cho ngươi sinh cháu."

Thật

Hạ Diệu Quân trong nháy mắt hưng phấn lên, vừa mới tức giận quét sạch sành sanh: "Nam hay nữ vậy?"

"Hẳn là nam."

Hạ Diệu Quân liên tục gật đầu: "Mặc kệ nam hay nữ vậy, mẹ đều ưa thích. Người nào cho ngươi sinh? Là Thích Tham Hoa sao?"

"Có nàng."

Hạ Diệu Quân có chút không có hiểu: "Cái gì gọi là có nàng?"

"Bởi vì còn có một người."

Hạ Diệu Quân càng không hiểu: "Sinh con cần nhiều người như vậy?"

"Xảy ra chút ngoài ý muốn, có thêm một cái người. Ngươi cũng đã được nghe nói, Lâm Nhược Thủy, trước đó Tiềm Long bảng đầu, Tuyệt Sắc bảng đệ nhất."

Hạ Diệu Quân sờ một cái kiếm sắt chuôi kiếm, bắt đầu lo lắng nhi tử trạng thái tinh thần: "Tiểu Tín, ngươi không phải là chết thật đi? Tất cả những thứ này đều là ngươi trước khi chết huyễn tưởng?"

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Ngươi là nghiêm túc?" Hạ Diệu Quân ngữ khí mười điểm không xác định.

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Mẹ, con của ngươi ta tìm hai nữ nhân sinh con, đến mức ngạc nhiên như vậy sao?"

"Nữ nhân bình thường không đến mức, Thích Tham Hoa cùng Lâm Nhược Thủy là làm sao coi trọng ngươi? Coi như có thể coi trọng ngươi, lại là thế nào có thể đồng ý cùng ngươi cùng một chỗ sinh con?" Hạ Diệu Quân biểu thị nghi hoặc.

Nàng cho là mình đã hết sức khai sáng, năm đó đều không có ghét bỏ Liên Sơn Cảnh Trừng ăn bám.

Hiện tại cô gái trẻ tuổi, so nàng năm đó còn khai sáng?

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Mẹ, con của ngươi ta hiện tại đã không phải là người bình thường, ta hiện tại là tôn tử của ngươi cha hắn."

Hạ Diệu Quân trực tiếp bị chọc phát cười: "Ngươi nói chuyện thật mới lạ, ta vẫn là tôn tử của ngươi hắn nãi nãi đâu, thân phận này có thay đổi gì?"

"Cái này cần xem tôn tử của ngươi là ai?"

"Người nào?"

"Di Lặc."

Hạ Diệu Quân đột nhiên cũng cảm giác chân có chút mềm.

"Tiểu Tín, ngươi đối phật Di Lặc tôn trọng một điểm, đây chính là ta tín ngưỡng chân phật."

Liên Sơn Tín an ủi: "Ta biết a, cho nên ta hướng ngài chứng minh, phật Di Lặc thật tồn tại, đã biến thành ngài Tôn Nhi. Ngươi nếu là không tin, ngày mai tiến vào Khuông Sơn, ta hiện trường cho ngươi sinh một cái."

A

Hạ Diệu Quân cảm giác đầu óc của mình đã không đủ dùng.

"Sinh con còn có thể hiện trường sinh? Thích Tham Hoa cùng Lâm Nhược Thủy các nàng đồng ý không?"

"Có thể sẽ có chút ngượng ngùng, nhưng vấn đề không lớn, ban đầu chúng ta cũng phải nhiều sinh con."

Không phải không có cách nào nắm Giang châu máu chảy thành sông nồi đen hất ra.

"Đúng rồi, mẹ, vừa rồi cái kia tiểu lão đầu là ai? Ta nhìn hắn đem ngươi giận đến không nhẹ."

Hạ Diệu Quân vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương."

A

Lần này đến phiên Liên Sơn Tín giật mình.

Chẳng qua là giật mình, cũng là không có nhiều sợ hãi.

"Ma giáo giáo chủ tìm đến ngài làm gì?"

Hạ Diệu Quân ngữ khí cổ quái: "Hắn nói ta là con của hắn."

Phốc

Khuông Sơn, Liên Sơn Tín trực tiếp không có kéo căng ở.

Hắn cho là mình đã coi như là anh hùng.

Không nghĩ tới này nho nhỏ Giang châu, thật chính là tàng long ngọa hổ.

"Mẹ, ngài nói đây là tiếng người sao?"

Hạ Diệu Quân không có đối với nhi tử không lễ phép biểu thị sinh khí, bởi vì nàng lần đầu tiên nghe được lời này lúc cũng chấn kinh.

"Ngươi đây phải hỏi Khổng Tước Minh Vương, hắn không phải nói ta là con của hắn, còn nói ngươi là ta sinh."

"Ta là ngươi sinh đó a."

"Hắn nói ngươi là ta một cái nhân sinh."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Có ý tứ gì? Phụ thân ta không gọi người sao?"

"Hắn ý tứ là, phụ thân ngươi cũng là ta."

Phốc

Liên Sơn Tín lại không kéo căng ở.

"A Tín, ngươi thế nào?"

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy ban đầu đang luận bàn võ nghệ, nhưng Liên Sơn Tín trong thời gian ngắn hai lần thất thố, làm cho các nàng không thể không quan tâm.

Liên Sơn Tín khoát tay áo: "Các ngươi tiếp tục luận bàn, ta xử lý một ít gia đình nội bộ mâu thuẫn."

Hồi Xuân đường bên này, Liên Sơn Tín lo lắng hỏi: "Mẹ, hắn nói không phải là thật a?"

Hạ Diệu Quân khí nắm kiếm sắt ném xuống đất, vừa hung ác đạp hai cước.

Bị đạp Liên Sơn Tín yên tâm.

"Giả liền tốt, không phải ta còn thật không biết làm sao nắm phụ thân gọi mẫu thân."

Hạ Diệu Quân nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, lại hung hăng đạp một cước.

"Mẹ, ngươi yên tâm, món nợ này ta tìm Ma giáo tính. Dám chọc mẹ ta sinh khí, ta làm cho cả Ma giáo đều sinh khí."

Huyết Quan Âm cùng Quát Cốt Đao hai Đại trưởng lão liên tục bỏ mình, Thiên Diện lại bái tại môn hạ của hắn, Ma giáo thực lực đã không lớn bằng lúc trước, này dẫn đến Liên Sơn Tín đối Ma giáo kính sợ kém xa lúc trước... Cứ việc lúc trước cũng không có nhiều.

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Hạ Diệu Quân ngược lại có chút lưỡng lự: "Tiểu Tín, ta cảm giác Minh Vương vẫn rất dễ bị lừa."

Liên Sơn Tín: "?"

Hạ Diệu Quân uốn nắn chính mình lời giải thích: "Không đúng, không phải dễ bị lừa, ta đều không có lừa hắn, là chính hắn lừa gạt mình. Ta cảm giác hắn đã lún xuống tại thế giới của mình ở trong vô pháp tự kềm chế, tin tưởng ta liền là con của hắn, ngươi chính là ta sinh Ma Thai. Tiểu Tín, ta nhớ được hắn thực lực rất mạnh a?"

"Dĩ nhiên, thần tiên phía dưới đều biết cao thủ, thậm chí có khả năng Thần Tiên Cảnh phía dưới đệ nhất nhân."

Nguyên bản Tạ Thiên Hạ là có cơ hội cùng Ma giáo giáo chủ tranh cao thấp một hồi, thế nhưng hiện tại không cần tranh giành, Tạ Thiên Hạ đã không cùng Ma giáo giáo chủ ngồi một bàn.

Khương Bất Bình cũng là Khổng Tước Minh Vương tại Đại Tông Sư cảnh đại địch, nhưng Khương Bất Bình khẳng định cũng không đem mình làm Đại Tông Sư.

Lúc trước Khổng Tước Minh Vương tại Đại Tông Sư người trung gian ba tranh một, hiện tại không sai biệt lắm có thể ngồi vững vàng đệ nhất.

"Cái kia muốn hay không giữ lại kẻ ngu này, nói không chừng có ích đây." Hạ Diệu Quân đề nghị.

Liên Sơn Tín cảm khái tại mẫu thân can đảm: "Mẹ, đây là một cái khuê phòng nữ tử nên có hiểu biết sao?"

Hạ Diệu Quân nhíu mày: "Làm sao? Khuê phòng nữ tử nên nhát gan sợ người? Nên gặp chuyện hỗn loạn? Liền không thể đọc sách bách biến hắn nghĩa từ thấy?"

"Mẹ, ngươi khi còn bé có hay không luyện qua quyền?"

"Có a, khi còn bé vì cường thân kiện thể, ta đơn giản học qua võ đạo, dĩ nhiên bao quát quyền pháp, bất quá đều không tu luyện đến nơi đến chốn."

"Mẹ ngươi thật sự là quá khiêm nhường, ta nhìn ngươi tại quyền pháp một đạo bên trên rất có thiên phú."

"Thật sao?" Hạ Diệu Quân bán tín bán nghi: "Ta đây một lần nữa nhặt lên học một ít? Gần đây thân thể tốt đẹp, ta xác thực nghĩ một lần nữa rèn luyện một chút thân thể."

"Học, nhất định phải học, ngươi nhất định phải sống lâu trăm tuổi. Đúng, mẹ, cha ta đi đâu?"

"Đi Thứ Sử Phủ."

"Đi Thứ Sử Phủ làm gì?"

"Cho Tào Thứ Sử xem bệnh, Tào Thứ Sử ngã bệnh. Cùng hắn cùng một chỗ bị bệnh, còn có hai đầu Long. Đúng, Tiểu Tín, ta phải nói cho ngươi một bí mật lớn, ngươi ra ngoài không nên cùng người nói."

"Bí mật gì?"

"Cửu Giang Vương rất có thể là Quát Cốt Đao."

". . ."

"Ngươi có phải hay không cũng bị hù dọa rồi?" Hạ Diệu Quân mười điểm lý giải Liên Sơn Tín chấn kinh: "Ta và ngươi phụ thân đoán được thời điểm, cũng làm lúc liền bị sợ choáng váng. Thật sự là không nghĩ tới, Cửu Giang Vương thế mà ẩn giấu như thế sâu."

Liên Sơn Tín càng khiếp sợ chính là một chuyện khác: "Ngươi cùng phụ thân là làm sao đoán được Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao?"

Hắn đều không có đoán được.

Nếu không phải Khương Bất Bình nói ra, Liên Sơn Tín cũng bị mơ mơ màng màng.

Hạ Diệu Quân đơn giản giải thích một chút.

Liên Sơn Tín vẫn là rất khiếp sợ: "Cửu Giang Vương cũng xem như cáo già Ma đạo Đại Tông Sư cộng thêm theo đoạt chính chi tranh bên trong sống sót hoàng tử, làm sao tại hai người các ngươi trước mặt không có chút nào bí mật có thể nói? Mẹ, đây đối với sao?"

Hạ Diệu Quân suy nghĩ một chút, tổng kết nói: "Trùng hợp, phụ thân ngươi vận khí tương đối tốt,mà lại giống như ngươi năng lực trinh thám tương đối mạnh."

Liên Sơn Tín ngữ khí dở khóc dở cười: "Đại phu yêu suy luận đúng không?"

"Làm sao vậy? Làm lớn phu, vọng, văn, vấn, thiết, ban đầu liền hết sức khảo nghiệm một người sức phán đoán cùng nhãn lực. Tiểu Tín, ngươi chớ xem thường phụ thân ngươi."

"Ta không phải xem thường hắn, ta quá coi trọng hắn. Mẹ, ta nhìn ngươi cũng là lừa mình dối người."

Hạ Diệu Quân không đồng ý Liên Sơn Tín cách nhìn: "Cha ngươi năm đó liền là cái tiểu tử nghèo, nếu không phải ta, hắn sớm chết đói."

"Được thôi, các ngươi một cái đại phu yêu suy luận, một cái khuê phòng tiểu thư thích đọc sách, hai người các ngươi cao hứng liền tốt."

Liên Sơn Tín cảm giác Thiên Nhãn Tra khôi phục sử dụng về sau, đối với mẫu thân dùng lại lần nữa, rất có thể sẽ có niềm vui mới.

Nhưng lần trước bị Hạ Diệu Quân nhắc nhở, hắn cũng cảm giác nếu như thấy cái không nên thấy sự tình không tốt lắm, cho nên từ bỏ ý nghĩ này.

Đối với mẫu thân khó dùng, vậy đối phụ thân cũng giống vậy khó dùng.

Thấy phụ mẫu tại cùng một chỗ không tốt lắm, thấy phụ thân cùng những nữ nhân khác tại cùng một chỗ liền càng không tốt.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín cảm giác mình này thiên phú vẫn là hết sức mẫn cảm.

Không cẩn thận liền dễ dàng náo ra gia đình mâu thuẫn.

Cũng có thể là để cho người khác có gia đình mâu thuẫn.

Tỉ như đã an tường đi thật lâu Hoàng Kinh Cức.

Cùng cho tới bây giờ gia đình mâu thuẫn đều rất lớn hoàng thất.

"Còn có chuyện, Tiểu Tín, phụ thân ngươi chỗ này ẩn giấu một hộp Cửu Giang Vương máu." Hạ Diệu Quân liền nghĩ tới một chuyện nhỏ: "Cái này đối ngươi hữu dụng không? Ta khi còn bé nhìn qua một chút cổ thư, nói người tu tiên đối huyết dịch, tóc bao quát tên đều hết sức coi trọng."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động: "Đương nhiên hữu dụng."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín lần nữa cảm khái nói: "Mẹ, ngươi đọc sách nhiều lắm, có thể làm cho ta cũng nhìn một chút sao?"

Hạ Diệu Quân lắc đầu: "Hạ gia năm đó bị diệt môn, rất nhiều tàng thư đều đã thất lạc."

"Cái kia có thể thật là quá đáng tiếc, ta rút sạch liền tra một chút năm đó Hạ gia diệt môn án."

Được

Hạ Diệu Quân đáp ứng vô cùng là sảng khoái.

Nhưng thân ở Khuông Sơn Liên Sơn Tín, lại thở dài một hơi.

Bị Lâm Nhược Thủy vừa đánh ngã Thích Thi Vân hỏi lần nữa: "A Tín, ngươi thì thế nào?"

Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Ta sợ thật tra ra cái gì tới."

Mẫu thân đáp ứng cũng là sảng khoái, tựa hồ một điểm không sợ hắn tra.

Nhưng việc quan hệ chính mình mẫu tộc, Liên Sơn Tín là trăm triệu không dám mượn tay người khác người khác điều tra.

Coi như là chính hắn, hiện tại cũng không dám tùy tiện mở ra điều tra.

Một phần vạn thật tra ra cái gì tới. . .

Thực lực của hắn bây giờ che không được làm sao bây giờ?

"Ngươi muốn tra đồ vật gì?" Thích Thi Vân tò mò hỏi.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Vốn cho rằng là cùng Ma giáo có liên quan đồ vật, hiện tại xem ra, Ma giáo có chút theo không kịp."

Phụ thân bên kia đảo vẫn như cũ khả năng cùng Ma giáo thật không minh bạch.

Mẫu thân bên này. . . Liên Sơn Tín cảm giác Ma giáo khả năng cũng không xứng người giả bị đụng.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt vừa mới đại phát thần uy, vẫn như cũ dừng lại giữa không trung Lâm Nhược Thủy. Liên Sơn Tín mơ hồ cảm giác, trên người nàng có một loại cùng mẫu thân khí chất tương tự.

Nhưng vào lúc này.

Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời nheo mắt.

Lâm Nhược Thủy đột nhiên nhìn về phía Thần Kinh Thành phương hướng, thần sắc ngưng trọng: "Vương khí đang động."

Thích Thi Vân nghe không hiểu: "Có ý tứ gì?"

Lâm Nhược Thủy mắt hiện thần quang, khí tức cả người tăng lên tới cực hạn.

Liên tục cùng Liên Sơn Tín Thích Thi Vân sinh nhiều lần hài tử về sau, nàng không chỉ thực lực được tăng lên, Thiên Nhãn Thông lấy được tăng lên lớn hơn.

Giờ khắc này, Lâm Nhược Thủy hai mắt thấm nhuần thiên sơn vạn thủy, chiếu rõ vương triều khí vận.

"Vương khí tại chạy ta tới. . . Không đúng, là chạy Giang châu tới."

Kêu lên một tiếng đau đớn, Lâm Nhược Thủy hai mắt chảy máu.

Nhắm mắt lại đồng thời, Lâm Nhược Thủy thấy được một thân long bào.

"Vĩnh Xương Đế thân phó Giang châu!"

Lâm Nhược Thủy từ giữa không trung rơi xuống, bị Thích Thi Vân kịp thời ôm vào trong lòng.

Khí tức của nàng tổn hao nhiều, mới vừa Thiên Nhãn Thông vượt quá giới hạn sử dụng, quan sát thực lực cùng số mệnh đều vượt xa nàng người, Thần Thông cắn trả.

"Thủy Thủy, ngươi không sao chứ?" Thích Thi Vân mười điểm lo lắng.

Lâm Nhược Thủy yên lặng điều tức một lát, mới chậm rãi mở miệng: "Không sao, bất quá ngươi. . . Cùng A Tín, có thể muốn lại giúp ta chữa thương."

Thích Thi Vân đại khí nói: "Việc nằm trong phận sự, không cần phải khách khí."

Chẳng phải là sinh con nha.

Nàng nghĩa bất dung từ.

"A Tín, chuẩn bị một chút, chúng ta ba tiếp tục sinh con."

Thích Thi Vân coi là Liên Sơn Tín cũng sẽ nghĩa bất dung từ.

Nhưng lần này, Liên Sơn Tín vậy mà không có lập tức đáp ứng.

"A Tín, ngươi thế nào?" Thích Thi Vân nghi ngờ nhìn sang.

Liên Sơn Tín không có trả lời Thích Thi Vân.

Hắn nhìn xem Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu xuất hiện một cái màu đen hộp nhỏ, nội tâm nhấc lên to lớn gợn sóng.

Tại Lâm Nhược Thủy Thiên Nhãn Thông bỗng nhiên phát giác được vương khí chuyển di một khắc này, Liên Sơn Tín cũng đột nhiên phát giác, hắn thiên phú thần thông "Thiên Nhãn Tra" vừa mới lần nữa thăng cấp.

Trước mắt vì... Hộp vũ khí!

Thiên Nhãn Tra giai đoạn, như thực lực đối phương vượt qua chính mình, là không thể cam đoan trăm phần trăm thành công.

Mà trước mặt hộp vũ khí giai đoạn, dù cho đối phương vượt qua chính mình một cái đại cảnh giới, vẫn như cũ có khả năng bỏ qua phòng ngự, trực tiếp bạo lực mở hộp đối phương, dò xét đối phương tư mật.

Thiên phú thăng cấp, đương nhiên là chuyện thật tốt.

Nhưng nhường Liên Sơn Tín nội tâm sóng cả mãnh liệt, cũng không là cái ngoài ý muốn này niềm vui.

Mà là, thiên phú của hắn thế mà đối Lâm Nhược Thủy tạo nên tác dụng!

Nói cách khác. . .

Hắn, không phải Ma Thai!.

---

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (1)

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (1)

Trước đó bởi vì thành công cùng Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy sinh ra hài tử duyên cớ, Liên Sơn Tín thật tin chính mình là thông số mệnh.

Đương nhiên, cũng cùng Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều nhìn không thấu hắn có quan hệ.

Căn cứ Ma Thai ở giữa không xâm phạm lẫn nhau nguyên tắc, trên lý luận chỉ có Ma Thai mới có thể miễn dịch Ma Thai, cho nên Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cũng không có hoài nghi Liên Sơn Tín.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận.

Cụ thể đến hiện thực tới nói, không quan trọng Ma Thai, dù cho Lục Thần Thông Hợp Thể, cũng đơn giản liền là Di Lặc buông xuống. Mà Di Lặc, hiện tại đã bị trấn áp.

Di Lặc quy củ, quản quản Ma Thai thì cũng thôi đi, còn không quản được người trong thiên hạ.

Tại trong nhà Phật, Di Lặc đều không đảm đương nổi Lão Đại.

Chớ nói chi là Đạo Môn cùng mặt khác ẩn thế truyền thừa.

Khẳng định có thực lực tại Di Lặc phía trên tồn tại.

Căn cứ Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu "Hộp vũ khí" đến xem, Liên Sơn Tín cơ bản có thể xác nhận... Thiên phú của mình ít nhất cao hơn Ma Thai một ngăn.

Dù sao hắn có thể lái được hộp Ma Thai, Ma Thai lại mở hộp không được hắn.

Đáng tiếc, hộp vũ khí sử dụng biện pháp cùng Thiên Nhãn Thông cũng giống vậy, đều cần danh vọng trị.

Mà trước đó hắn sử dụng cơ hội, tại Thiên Diện trên thân phí phạm.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín lần nữa đối với mình không ra hồn đồ đệ dâng lên oán niệm.

Hắn đem tầm mắt theo Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu chuyển dời đến Thích Thi Vân đỉnh đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng nhìn thấy một cái cái hộp đen.

Chẳng qua là hộp cùng Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu một dạng, đều đóng thật chặt.

Liên Sơn Tín có một chút thất vọng, bất quá rất nhanh liền chấn phấn tinh thần.

Chỉ cần cái hộp đen xuất hiện, liền ý vị này Lâm Nhược Thủy cũng tốt, Thích Thi Vân cũng được, đều đã tiến nhập hắn tầm bắn phạm vi.

Có thể trông thấy thanh máu boss, khoảng cách đạp đổ liền không xa.

Chỉ cần hắn nỗ lực góp nhặt danh vọng, tiếp xuống trừ phi là đối đầu Đại Tông Sư, bằng không tại khai chiến trước đó, hắn đều có thể trực tiếp nắm đối phương cho hộp sạch sẽ.

Nói như vậy, có thể ngưng tụ lĩnh vực, chắc chắn có kỳ ngộ của mình.

Mà hộp vũ khí vừa ra, Liên Sơn Tín có cơ sẽ trực tiếp thấy đối phương lĩnh vực ưu điểm cùng nhược điểm.

Chỉ cần nhằm vào thoả đáng, vượt cấp chiến lĩnh vực, đã không phải là vọng tưởng.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín chân chính cảm giác được, Tiềm Long bảng bảy mươi lăm tên, đã không xứng với chính mình.

Đương nhiên, lúc này Liên Sơn Tín còn không biết, Tiềm Long bảng đã bị Quát Cốt Đao đồ bảng.

Mặc dù không có hộp vũ khí, hắn cũng có thể nằm thắng mấy chục tên.

"A Tín, ngây ngốc lấy làm gì? Tới a? Ngươi không muốn hài tử?" Thích Thi Vân thúc giục nói.

Liên Sơn Tín lấy lại tinh thần, đi nhanh lên đi qua.

Sau đó trong đầu không bị khống chế đang suy nghĩ:

Chính mình không phải Ma Thai, vì sao còn có thể cùng Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ sinh con.

Nguyên nhân tựa hồ cũng rất đơn giản, Liên Sơn Tín cấp tốc liền khóa chặt đến Khương Bất Bình trên thân.

Hắn nuốt Khương Bất Bình thần hồn, dẫn đến Khương Bất Bình phát nổ trang bị "Thần Túc Thông" .

Xem ra này Ma Thai, Tiên Thiên và Hậu Thiên cũng không có khác biệt lớn.

Suy nghĩ kỹ một chút, Khương Bất Bình Ma Thai cũng là Hậu Thiên, là Khương Bình An truyền cho hắn, Khương Bình An mới thật sự là Tiên Thiên Ma Thai Thần Túc Thông.

Nhưng Khương Bất Bình vẫn như cũ nghĩ đến thôn phệ hết Liên Sơn Tín Thiên Nhãn Thông.

Rõ ràng theo Khương Bất Bình, hắn một cái Hậu Thiên Ma Thai, cũng có cơ hội tập hợp đủ Lục Thần Thông.

Nghĩ tới đây về sau, Liên Sơn Tín một lần nữa nhìn về phía hai nữ.

Xem ra hắn nếu như nắm Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ giết, thu hoạch đồng dạng to lớn.

Đến lúc đó, hắn nói không chừng có khả năng một cái nhân sinh hài tử.

Bất quá ý nghĩ này tại Liên Sơn Tín trong đầu chỉ là một cái thoáng tức thì.

Làm người vẫn là muốn có điểm mấu chốt.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều là chính mình mẹ của đứa bé.

Sao có thể đối mẹ của đứa bé ra tay đâu?

Bảng một đại ca Long Chủng không thơm sao?

Lại nói, có thể thông qua sinh con thăng cấp, cần gì phải chém chém giết giết.

Liên Sơn Tín tự hỏi không phải cái gì sát nhân cuồng, hắn vẫn là càng ưa thích ăn nấu tử cơm.

"Đến rồi đến rồi, Thi Vân, chúng ta muốn hay không đổi lại tìm cách?"

"Làm sao đổi?"

"Ta tiến vào trong cơ thể ngươi, dạng này tăng lên nhiều nhất liền là ngươi." Liên Sơn Tín đề nghị.

Thích Thi Vân có trong nháy mắt tim đập thình thịch.

Liên Sơn Tín thu hoạch được to lớn sau khi tăng lên, nàng sở dĩ còn không đánh lại Lâm Nhược Thủy, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì sinh con mẫu thể là Lâm Nhược Thủy.

Mỗi lần đều là nàng và Liên Sơn Tín cùng một chỗ "Hầu hạ" Lâm Nhược Thủy một người.

Dạng này đến cuối cùng, Lâm Nhược Thủy thu hoạch tự nhiên là lớn nhất.

Cho nên mới vừa Lâm Nhược Thủy "Thiên Nhãn Thông" mới thế mà có thể thấy ngoài vạn dặm Thần Kinh Thành vương khí di chuyển.

Nắm Lâm Nhược Thủy đãi ngộ an đến trên người nàng, nàng tiến bộ tốc độ sẽ không chậm bao nhiêu.

Thích Thi Vân dĩ nhiên cũng có một khỏa muốn tiến bộ tâm.

Nhưng nàng vẫn là dùng đại nghị lực lắc đầu: "Quên đi thôi, Thủy Thủy bây giờ bị Thiên Nhãn Thông cắn trả, trước giúp nàng chữa thương."

Lâm Nhược Thủy trọng thương phía dưới, còn có tâm tình chuyện trò vui vẻ.

Nàng chỉ chỉ Thích Thi Vân, đối Liên Sơn Tín nói: "Danh chấn giang hồ Thích Tham Hoa, kỳ thật nói cách khác nói vô địch thiên hạ, thật gặp được thượng chân chương, nàng so với ai khác đều sợ."

Liên Sơn Tín rất tán thành gật đầu: "Đã nhìn ra, Thi Vân cũng chính là cái miệng pháo đảng."

Thích Thi Vân khuôn mặt đỏ lên, sau đó ngữ khí nghiêm túc lên: "Thủy Thủy, ngươi có còn muốn hay không chữa thương?"

Lâm Nhược Thủy khẽ thở dài một hơi, đối Liên Sơn Tín vẫy vẫy tay: "Tới đi, nhớ kỹ, ta chỉ là vì chữa thương."

Liên Sơn Tín trực tiếp tiến nhập Lâm Nhược Thủy trong cơ thể.

Thuần thục hôn lên Lâm Nhược Thủy.

Sau đó cảm nhận được nước đồng dạng nhiệt tình.

Trong cơ thể của nàng, Thích Thi Vân là không thấy được.

Cho nên Lâm Nhược Thủy thả bản thân, Thích Thi Vân cũng không nhìn thấy.

Đương nhiên, Liên Sơn Tín có thể cảm nhận được.

Lâm Nhược Thủy ngửa ra sau một thoáng đầu của mình, thấy tơ bạc gợn sóng về sau, khuôn mặt có chút ửng đỏ, sau đó uy hiếp nói: "Ngươi sau khi rời khỏi đây không cho phép nói cho Thi Vân."

"Dĩ nhiên, chúng ta tiếp tục."

"Chờ một chút."

Lâm Nhược Thủy một cây ngón tay ngọc điểm vào Liên Sơn Tín trên trán, cùng Liên Sơn Tín giữ vững một cái không đủ an toàn thế nhưng đầy đủ mập mờ khoảng cách, sau đó nói khẽ: "Ta truyền cho ngươi một môn công pháp, ngươi cùng ta cùng một chỗ luyện, có thể giúp ta mau sớm chữa thương, cũng có thể giúp ngươi tiến bộ."

"Công pháp gì?"

"Ngươi đừng hỏi nữa, luyện tập là được."

Sau một khắc, Lâm Nhược Thủy thanh âm truyền vào Liên Sơn Tín trong đầu.

Liên Sơn Tín càng nghe, vẻ mặt thì càng cổ quái.

"Thủy Thủy, công pháp này đứng đắn sao?"

Lâm Nhược Thủy ngữ khí hết sức nghiêm túc: "Dĩ nhiên đứng đắn, đây là Linh sơn một vị Bồ tát bản mệnh công pháp."

"Đại Hoan Hỉ Bồ Tát?"

Lâm Nhược Thủy ánh mắt dao động: "Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, đến cùng luyện không luyện?"

"Dĩ nhiên luyện."

Thật đúng là Đại Hoan Hỉ Bồ Tát công pháp.

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Khó trách hắn làm sao nghe, đều giống như song tu thần công.

Song tu thần công tốt, song tu thần công phải học.

Tín công tử thích nhất học tập.

Tại Thích Thi Vân còn ở bên ngoài đối Lâm Nhược Thủy ăn như gió cuốn thời điểm, Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy bắt đầu cùng một chỗ lĩnh hội Đại Hoan Hỉ Bồ Tát bản mệnh thần công.

"Thủy Thủy, ngươi làm sao cầm tới Đại Hoan Hỉ Bồ Tát bản mệnh thần công?"

"Đại Hoan Hỉ Bồ Tát chết rồi."

"A? Chết như thế nào?"

"Ngươi không biết sao? Quát Cốt Đao sở dĩ được xưng là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, liền là cùng Đại Hoan Hỉ Bồ Tát qua một đêm về sau, Đại Hoan Hỉ Bồ Tát chết rồi."

Liên Sơn Tín: ". . . Ngưu bức."

Đó nhất định là một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Mặc dù không thể đến, trong lòng mong mỏi.

Quát Cốt Đao không cho Ma giáo trưởng lão mất mặt.

Hắn chết thật là đáng tiếc.

"Cái này cùng ngươi cầm tới Đại Hoan Hỉ Bồ Tát bản mệnh công pháp có quan hệ gì?"

"Ta Thiên Nhãn Thông có thể thấy."

"Cái gì?"

"Ta có thể thấy công pháp vận hành, bao quát sơ hở."

Liên Sơn Tín hít vào một ngụm khí lạnh.

Khó trách hài tử mẹ của nàng vừa vào Tông Sư liền chiếm đoạt Tiềm Long bảng đầu.

Này thiên phú thần thông, xác thực quá bá đạo.

Mà lại cùng mình thiên phú xác thực có khác nhau.

Chính mình này thiên phú giống như có chút không đứng đắn, chuyên môn xem người đen liệu.

Lâm Nhược Thủy Thiên Nhãn Thông liền đang trải qua nhiều, xem khí vận, xem công pháp, đều có thể giúp nàng tăng lên chiến lực.

"Này chẳng phải là nói, thiên hạ phần lớn võ giả trong mắt ngươi đều không có bí mật?" Liên Sơn Tín hỏi.

Lâm Nhược Thủy giải thích nói: "Thiên.

---

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (2)

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (2)

Nhãn Thông cũng không phải thời thời khắc khắc đều có thể kích khởi, hết sức xem cơ duyên và ta bản nhân năng lực."

"Hiểu rõ."

Cái kia chính là cùng hắn còn có Thích Thi Vân một dạng, đều là có hạn chế.

Hiện tại xem ra, thân phụ Lục Thần Thông người, khả năng chỉ có Khương Bình An triệt để nắm trong tay một cái Thần Thông.

Khương Bất Bình mặc dù là Hậu Thiên Ma Thai, nhưng cũng có thể là đã hoàn toàn nắm trong tay Thần Túc Thông.

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân muốn xếp hàng tại hai người bọn họ đằng sau.

Có lẽ muốn chờ hai nữ đều trở thành Đại Tông Sư thậm chí thần tiên về sau, mới có thể triệt để chưởng khống.

"Thủy Thủy, ngươi sinh hoạt tại một cái thời điểm tốt a." Liên Sơn Tín hơi xúc động.

"Có ý tứ gì?"

"Còn tốt thời đại này không thèm để ý bản quyền."

Bằng không, Lâm Nhược Thủy này thiên phú, có thể trực tiếp để cho nàng phá sản.

Thế nhưng tại hiện nay Đại Vũ, Lâm Nhược Thủy thiên phú, đủ để cho nàng trở thành phiên bản con trai.

"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy?"

Liên Sơn Tín nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Phát hiện giờ khắc này Thủy Thủy, có lẽ là bởi vì tu luyện Đại Hoan Hỉ Bồ Tát bản mệnh công pháp nguyên nhân, có chút mị lợi hại.

Hít sâu một hơi về sau, Liên Sơn Tín cũng không nữa đè nén chính mình.

"Lô, chuẩn bị sẵn sàng."

"Cái gì chuẩn bị?"

"Con ta muốn tới."

Răng rắc!

Một tấm to lớn khuôn mặt tươi cười, một lần nữa buông xuống tại Khuông Sơn vùng trời, nắm Khuông Lô cho giật nảy mình.

"Lô, nấu hắn." Thích Thi Vân hưng phấn lên.

Bọn hắn nhà vốn chỉ là có phụ thân có mẫu thân có hài tử, hiện tại liền nấu đều có.

Khuông Lô thở dài một hơi, sau đó đem Di Lặc to lớn khuôn mặt tươi cười cất vào lò bên trong.

"Tiểu chủ nhân, đừng trách ta, ta cũng là bị buộc."

"Muốn trách, thì trách ngươi thác sinh trong nhà này đi."

Cứu trong lò, dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Liệt hỏa bên trong, thậm chí truyền đến trận trận Phạm Âm.

"Hừng hực Thánh Hỏa, hàng yêu trừ ma.

Đốt dùng thân thể tàn phế, còn thế thái bình."

Hỗn? Tự.

Bạch Liên đại sư nhìn xem Giản Tịch Quan vùng trời Thiên Tượng cự biến, bên tai nghe cũng chưa quen thuộc nhưng theo kinh Phật bên trên thấy qua ngâm xướng, vẻ mặt vô cùng cổ quái.

"Di Lặc, thật đúng là bị bọn hắn cho nấu."

"Ma giáo chính thống tại Khuông Sơn."

"Nhược Thủy, thật sự là buồn bực làm đại sự."

. . .

Tại Liên Sơn Tín một nhà ba người lại nỗ lực tạo ra con người thời điểm, một canh giờ trước đó, Uông công công về tới hắn trung thành nội đình.

Sau đó liền bị Vĩnh Xương Đế gọi đến hỏi lời.

"Khuông Sơn cuối cùng có thuộc về?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Uông công công là ngồi Chu Tước hào dùng tốc độ nhanh nhất trở về Thần Kinh Thành.

Mà hắn cho Uông công công ra lệnh là  chờ Khuông Sơn cuối cùng có thuộc về về sau, lại hồi trở lại Thần Kinh Thành phục mệnh.

Uông công công đưa cho Vĩnh Xương Đế trả lời khẳng định: "Là Tín công tử đoạt được tiên duyên, trở thành Khuông Sơn tân chủ, đạt được Khuông Lô thừa nhận."

"Là Tiểu Tín."

Vĩnh Xương Đế năm phần kinh hỉ, năm phần tiếc nuối.

Uông công công nhìn ra Vĩnh Xương Đế tiếc nuối, hỏi dò: "Bệ hạ càng có khuynh hướng nhường Tầm Dương Công Tử đạt được tiên duyên sao?"

"Hai người bọn họ ai cũng tốt, ta chẳng qua là không nghĩ tới Tiểu Tín vậy mà có thể tại Khuông Sơn lực áp Tầm Dương, hắn là làm sao làm được?" Vĩnh Xương Đế không hiểu.

Uông công công đi theo Vĩnh Xương Đế bên người nhiều năm, tự nhiên có thể nhìn ra Vĩnh Xương Đế khẩu thị tâm phi.

Hắn có thể hiểu được Vĩnh Xương Đế càng xem trọng Hạ Tầm Dương, dù sao Hạ Tầm Dương vô luận các phương diện phối trí, đều rõ ràng trội hơn Liên Sơn Tín.

Nếu nói Liên Sơn Tín có cái gì có thể thắng được Hạ Tầm Dương, tựa hồ chỉ có một điểm.

Uông công công biết mình không nói, Vĩnh Xương Đế chính mình cũng có thể đoán được.

Cho nên hắn vẫn là nói ra chính mình suy đoán: "Bệ hạ, Tín công tử hắn. . . Chỉ sợ đã luyện thành Trảm Long chân ý."

Vĩnh Xương Đế nhắm mắt một lát, sau đó mở hai mắt ra: "Việc này đừng nhắc lại."

Người chết vì nhỏ.

Ở điểm này, Vĩnh Xương Đế cùng Tín công chúa cầm đồng dạng cái nhìn.

Uông công công đoán được Vĩnh Xương Đế là cái phản ứng này, cúi đầu hẳn là.

"Khuông Sơn bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, ngươi còn có tìm hiểu rõ ràng?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Uông công công giải thích nói: "Tín công tử đoạt được tiên duyên về sau, giải phong Khuông Sơn, thần an bài người tại Khuông Sơn trong núi cùng dưới núi trông coi. Theo thần có được tin tức, Khuông Tục cho truyền nhân lưu lại cuối cùng khảo nghiệm. Tín công tử đạt được Khuông Tục tán thành, tại Khuông Tục trợ giúp hạ thành công luyện hóa Khuông Lô."

"Tầm Dương không có đạt được Khuông Tục tán thành?" Vĩnh Xương Đế thật bất ngờ.

Trong mắt hắn, Hạ Tầm Dương là một cái Lục Biên Hình chiến sĩ, so hắn lúc tuổi còn trẻ càng thêm ưu tú. Hắn lúc tuổi còn trẻ ít nhất còn có háo sắc khuyết điểm này, Hạ Tầm Dương liền sắc đẹp nhu cầu cũng không lớn.

Mà Liên Sơn Tín ở trong mắt Vĩnh Xương Đế, nhiều ít liền có chút kiếm tẩu thiên phong.

Uông công công lắc đầu nói: "Cụ thể chi tiết, thần cũng không được biết. Thần nhận được tin tức về sau, liền trước tiên chạy về Thần Kinh Thành hướng bệ hạ hồi báo. Việc này lớn, còn muốn bệ hạ ngài tới quyết định."

"Lão Uông ngươi làm đúng." Vĩnh Xương Đế đối Uông công công hành vi cùng thái độ biểu thị cao nhất tán thành.

Khuông Sơn tiên duyên thuộc về, sẽ ảnh hưởng toàn bộ Giang châu toàn cục. Mà Giang châu làm Đại Vũ thập cửu châu một trong, cũng sẽ ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ toàn cục.

Loại đại sự này, Vĩnh Xương Đế sẽ không mượn tay người khác.

"Còn may là Tiểu Tín lấy được tiên duyên, không là người khác. Như là người khác, vậy phiền phức liền lớn. Đáng tiếc, không phải Tầm Dương. Cửu Giang Vương bên kia, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, chân mày cau lại.

Hắn sở dĩ xem trọng Hạ Tầm Dương, cũng không phải là đúng Hạ Tầm Dương tình cảm sâu đậm. Mà là nắm Giang châu giao cho Hạ Tầm Dương, Giang châu thế cục có thể ổn định khả năng lớn hơn.

Hoàng Đế thích nhất liền là duy trì ổn định toàn cục.

Hắn cũng không ngoại lệ.

Đáng tiếc, ván đã đóng thuyền, hắn cũng chỉ có thể mau sớm điều chỉnh ý nghĩ của mình.

"Nếu như thế, liền muốn cho Tiểu Tín đứa nhỏ này thêm điểm trọng trách. Hắn cùng Cửu Giang Vương ở giữa, chỉ có thể sống một cái." Vĩnh Xương Đế thì thào nói nhỏ.

Uông công công không có nói tiếp.

Vô luận sống cái nào, tiếp xuống Giang châu cũng sẽ không thái bình.

"Lão Uông, ngươi nói ta nhường Tiểu Tín đi tước bỏ thuộc địa, hắn sẽ tiếp sao?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Uông công công bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, ngài nhường một cái nắm giữ Trảm Long chân ý Phù Long tu sĩ đi tước bỏ thuộc địa, không sợ trăm năm về sau, Đại Vũ liệt tổ liệt tông tìm ngài phiền toái sao?"

Vĩnh Xương Đế cười ha ha, rõ ràng đối Uông công công chống đối hết sức hài lòng: "Lão Uông, ngươi sớm nói như vậy không liền xong rồi sao? Tại trẫm trước mặt, không cần làm cẩn thận cái kia một bộ, trẫm không thích."

Uông công công chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục thở dài một hơi, nhắc nhở lần nữa nói: "Bệ hạ, dùng thần đối Tín công tử hiểu rõ, này là một thanh sắc bén đồ đao, ngài tốt nhất vẫn là nắm chặt. Không phải, đao ra tất thấy máu. Hoàng tộc, chưa hẳn trải qua ở Tín công tử giày vò."

"Có thể là thiên hạ này họ Hạ người, thật nhiều lắm." Vĩnh Xương Đế nói đến đây, ngữ khí cũng mười điểm bất đắc dĩ: "Ngàn năm truyền thừa để dành đến, trẫm không thể không thừa nhận, hoàng tộc đã trở thành thiên hạ gánh nặng."

Uông công công vô pháp phản bác.

Hoàng tộc không cần sinh sản, liền có thể đạt được thiên hạ đứng đầu nhất đãi ngộ.

Mười năm trước dĩ nhiên không có việc gì, một trăm năm trước cũng có thể nhịn.

Đến hai trăm năm thời điểm, liền đã cần vũ lực áp chế.

Đến năm trăm năm thời điểm, không lật đổ làm lại một đợt, phổ thông thần tiên cũng không áp chế nổi đến từ phía dưới phẫn nộ.

Còn tốt năm trăm năm trước, Nữ Đế tự bạo một đợt, nhường Đại Vũ hoàng tộc số lượng kịch liệt giảm bớt.

Nhưng hiện tại năm trăm năm lại đến.

Đại Vũ hoàng tộc bị chém giết đường, kỳ thật lại đến.

"Người khác không động thủ, trẫm liền đến chính mình động thủ, có thể trẫm sao có thể động thủ đâu?"

Vĩnh Xương Đế tựa hồ là đang hỏi Uông công công, cũng tựa hồ là đang hỏi chính mình.

Uông công công nghe Vĩnh Xương Đế nói đến đây, ý thức được ván đã đóng thuyền.

Cho nên hắn nói ra chính mình ý tưởng chân thật: "Cái kia Tín công tử hẳn là một thanh thích hợp đồ đao."

"Trẫm cũng là nghĩ như vậy."

Uông công công hỏi: "Nếu là cây đao này quá mức sắc bén, không người có thể nắm chặt đâu?"

Vĩnh Xương Đế mỉm cười: "Cái kia tàn sát toàn bộ thiên hạ, có cái gì không được? Trẫm lại không thể trường mệnh ngàn năm, đến lúc đó tự sẽ mỹ lệ thoái vị."

Uông công công thầm nghĩ khó nói.

Ngươi bây giờ cảm giác mình đến lúc đó có thể chủ động thối vị nhượng chức, ai biết thật đến ngày đó, ngươi còn có hay không hiện.

---

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (3)

Chương 149: Thiên Nhãn Tra thăng cấp... Hộp vũ khí (3)

tại giác ngộ đây.

Bất quá đã ngươi hiện tại cũng nói như vậy, ta cũng không chọn ngươi lý.

Ngược lại Liên Sơn Tín cũng là Thiên hạ đồ tử đồ tôn.

Uông công công không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Xem ra, lại phải xác nhận một chút Tiểu Tín huyết mạch."

Vĩnh Xương Đế câu nói này, nắm Uông công công giật nảy mình: "Bệ hạ, Tín công tử huyết mạch chẳng lẽ còn không thể xác định sao?"

"Lớn kém hay không, nếu không phải trẫm hài tử, cũng sẽ không xuất sắc như thế." Vĩnh Xương Đế mười điểm tự tin, nhưng vẫn là ổn một tay: "Chỉ bất quá như trẫm định đem Giang châu giao cho hắn, thậm chí ngày sau lại cho hắn thêm mới trọng trách, hắn nhất định phải tại Tông Nhân phủ ghi lại ở sách, cái này cũng thuận tiện Tiểu Tín ngày sau càng tiến một bước. Cho nên, phải lần nữa chính thức kiểm nghiệm một thoáng hắn huyết mạch."

Dừng một chút, Vĩnh Xương Đế làm ra quyết định: "Nhường Tiểu Tín tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 đi."

Uông công công đột nhiên có chút vì Liên Sơn Tín bắt đầu lo lắng.

《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 là hoàng tộc mật không truyền ra ngoài tu tiên bí pháp, chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể dùng tu luyện.

Một phần vạn Liên Sơn Tín không phải bệ hạ dòng dõi. . .

Rất khó tưởng tượng phía sau thế cục sẽ như thế nào phát triển.

Bất quá nhìn thoáng qua lòng tin tràn đầy Vĩnh Xương Đế, Uông công công lại thoáng yên tâm lại.

Hắn giống như Vĩnh Xương Đế, đều cảm giác Liên Sơn Tín hoàng thất huyết mạch mười phần chắc chín.

"Bệ hạ, còn có một việc, thần muốn hướng ngài hồi báo một chút."

Nói

"Cửu Thiên người tại Khuông Sơn phụ cận, phát hiện Long tộc xuất hiện tung tích."

Vĩnh Xương Đế vẻ mặt trực tiếp âm trầm xuống: "Việc này trẫm vì sao không biết?"

Uông công công không nói gì.

Vĩnh Xương Đế vẻ mặt càng âm trầm.

Ánh mắt nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu.

Quan Hải Thượng Tiên hai ngày trước lại bế quan, tựa hồ đối với Khuông Lô không nữa cảm thấy hứng thú.

Vĩnh Xương Đế lúc ấy cũng cảm giác rất kỳ quái.

Hiện tại xem ra.

Chỉ sợ là theo Long tộc nơi nào đạt được một chút chỗ tốt.

Long tộc cùng nhân tộc so sánh, có trời sinh thế yếu... Sinh sôi khó khăn, nhất là tinh khiết Huyết Long tộc sinh sôi, khó càng thêm khó.

Nhưng cũng có trời sinh ưu thế... Tuổi thọ kéo dài.

Long tộc kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, vượt xa nhân tộc.

Uông công công đoán được chân tướng, nói khẽ: "Bệ hạ, Thượng Tiên đại nạn đem đến, khó tránh khỏi làm việc xảy ra ô vuông một chút."

Vĩnh Xương Đế đột nhiên mở miệng: "Hôm qua Hữu Tướng đột nhiên thượng thư, thỉnh trẫm đem lục bộ cải thành tám bộ."

"Đem lục bộ cải thành tám bộ?" Uông công công sững sờ: "Thiết kế thêm hai bộ? Thế nào hai bộ?"

Vĩnh Xương Đế ngữ khí trào phúng: "Hữu Tướng có ý tứ là, nhường Cửu Thiên gia nhập bên ngoài hướng hệ thống, tự thành Thiên Bộ."

Uông công công xùy cười ra tiếng: "Các quan văn bình thường ưa thích nằm mơ."

Cửu Thiên làm Hoàng Đế sắc bén nhất đao, treo ở ngoại trừ Hoàng Đế bên ngoài tất cả mọi người đỉnh đầu.

Đi cùng lục bộ đặt song song làm cái gì?

Đó là tự xuống giá mình.

"Còn có một bộ đâu?"

"Thiên Bộ bên ngoài, thiết kế thêm Long Bộ, phụ trách cùng sắp khôi phục Long tộc liên hệ."

Uông công công tiếng cười thu lại: "Bệ hạ, này chút quan văn tin tức con đường, làm sao so thần đều thông suốt?"

"Bởi vì ngươi tại trong thâm cung đợi thời gian quá dài, mà chúng ta Đại Vũ này chút văn võ bá quan, đã sớm đem chính mình sinh ý làm được trên biển."

Vĩnh Xương Đế cười ha ha, chẳng qua là trong tươi cười đằng đằng sát khí: "Đại Vũ, cần một trăm cái Tiểu Tín."

Uông công công run rẩy một chút.

Hắn tán đồng Vĩnh Xương Đế mong muốn đại thanh tẩy ý nghĩ.

Nhưng hắn kiên quyết không đồng ý Đại Vũ cần một trăm cái Liên Sơn Tín.

Nhiều nhất mười cái.

"Bệ hạ, vẫn là muốn chầm chậm đồ chi." Uông công công đề nghị.

"Lưu cho Đại Vũ thời gian không nhiều lắm." Vĩnh Xương Đế có cái nhìn bất đồng: "Trẫm xưa nay đối xử mọi người tha thứ, nuôi thành một đám kiêu binh hãn tướng. Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu không đem trẫm để ở trong mắt."

"Bệ hạ có tính toán gì không?"

"Trẫm tự mình đi một chuyến Giang châu, cùng Tiểu Tín nói một chút. Có một số việc, không phải ngươi có thể đại lao."

Dừng một chút, Vĩnh Xương Đế cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó khẽ thở dài một hơi: "Nếu là có thể gặp được Khương Bình An, trẫm cũng muốn cùng hắn Đạo Nhất lời xin lỗi."

"Bệ hạ không muốn dùng Thượng Tiên chi pháp?" Uông công công nghe hiểu Vĩnh Xương Đế lời ngầm.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng nói: "Nghe hai lần thì rõ."

Nếu đều biết Quan Hải Thượng Tiên cùng Long tộc tại cõng lấy hắn làm việc, hắn còn dựa theo Quan Hải Thượng Tiên cho ra biện pháp đi trị liệu, đó không phải là đầu óc có bệnh sao?

So sánh dưới, Vĩnh Xương Đế tín nhiệm hơn Khương Bình An y thuật cùng nhân phẩm.

Cùng với Thiên Y cho ra phán đoán.

Đây mới là mấy chục năm để dành tới tín nhiệm.

"Bệ hạ, thần có chút bận tâm ngài đi ra ngoài an toàn."

"Không sao, Tào Phục Hổ là trẫm người, Cửu Giang Vương bên người cũng tất cả đều là trẫm người, không lật được trời."

Trước đó cự tuyệt Cửu Giang Vương Phi, dẫn đến Cửu Giang Vương Phi dưới cơn nóng giận chạy trở về quê quán, Vĩnh Xương Đế đối với cái này lòng mang áy náy.

Nội tâm của hắn vẫn là thương hương tiếc ngọc.

Nguyên bản không có gây án vũ khí, cái kia lãnh khốc vô tình một chút cũng không có gì.

Nhưng bây giờ, Vĩnh Xương Đế chuẩn bị một lần nữa nối lên nhược điểm của mình.

Vừa vặn cầm Cửu Giang Vương Phi tới khai đao.

Thuận tiện bắt lại Cửu Giang Vương phủ.

Nắm một cái hoàn chỉnh Giang châu phía sau đưa cho Tiểu Tín.

Vĩnh Xương Đế hoạch định xong hết thảy.

Mà tại phía xa Giang châu Thiên Diện, lúc này cũng theo tiện nghi của mình nhi tử chỗ này nghe được Liên Sơn Tín thành công tiến giai Hóa Cương cảnh tin tức, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Tầm Dương, ngày mai ngươi đi Khuông Sơn thời điểm, có thể hay không mang lên mẫu phi cùng một chỗ?" Thiên Diện ôn nhu hỏi: "Đều nói đăng đường bái mẫu mới là giao tình hiện ra, mẫu phi cũng muốn vì ngươi làm chút sự tình."

Hạ Tầm Dương có chút lưỡng lự.

"Làm sao vậy? Con ta có chỗ nào khó xử sao?" Thiên Diện nhìn ra Hạ Tầm Dương lưỡng lự.

Hạ Tầm Dương muốn nói lại thôi.

Hắn cảm thấy Liên Sơn Tín cũng tốt, Thích Thi Vân cũng được, đối với mình mẫu phi đều có rất lớn hứng thú.

Mà chính mình mẫu phi làm những chuyện kia, cũng đã bị Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân biết được.

Tại trước mặt bọn hắn, hắn lo lắng mẫu phi sẽ không được tự nhiên.

Hắn thân là con của người, lại không tốt cùng mẫu phi nói rõ chân tướng.

"Mẫu phi, tin ca này người. . . Nói chuyện có chút nói chuyện không đâu, ta sợ hắn mạo phạm đến ngươi."

Thiên Diện mỉm cười, kéo qua Hạ Tầm Dương tay an ủi: "Tầm Dương, ngươi cũng quá coi thường ngươi mẫu phi."

Hạ Tầm Dương nội tâm thở dài một hơi.

"Tầm Dương, mẫu phi không nói gạt ngươi, ta hiện tại cùng phụ thân ngươi tại cùng một chỗ, có chút khó chịu. Ta cùng hắn. . . Thời gian quá dài không gặp. Mà lại phụ vương của ngươi thi cốt chưa lạnh, ta cùng hắn quá thân mật, ta trong lòng mình không thể nào tiếp thu được, ta cũng lo lắng ngươi không thể nào tiếp thu được."

Thiên Diện ôn nhu lại hiền lành lời nói, triệt để ấm áp Hạ Tầm Dương tâm.

"Mẫu phi, ta hiểu được, ngươi muốn lên Khuông Sơn tránh đi. . . Hắn, yên tĩnh một chút."

"Đúng, cũng là nghĩ vì ngươi làm vài việc, dù sao hiện tại Liên Sơn Tín lấy được Khuông Sơn tiên duyên, thân thế của ngươi lại phức tạp như vậy. Nếu là có thể cùng hắn giao hảo, an toàn của ngươi cũng càng có bảo đảm."

Hạ Tầm Dương nội tâm càng ấm: "Mẫu phi, ngươi ngày mai cùng ta cùng nhau lên núi."

"Tốt a."

Thiên Diện kém chút liền nhảy.

Chờ thật lâu cuối cùng chờ cho tới hôm nay.

Nhất định muốn làm một vố lớn!

Thiên Diện hùng tâm bừng bừng.

Cùng Cửu Giang Vương phủ vui vẻ hòa thuận khác biệt chính là, hiện nay thứ sử phủ gió thảm mưa sầu.

Còn có một đầu tiểu long, đang không ngừng chửi mắng.

"Các ngươi này chút ti tiện nhân tộc, nếu như không thể cứu hạ gia gia của ta, các ngươi tất cả đều sẽ chết."

"Long Cung sẽ đem toàn bộ Giang châu hóa thành một mảnh Trạch Quốc."

"Ta chính là Long Cung Tam Thái Tử, ta nói được thì làm được."

Trương A Ngưu nghe đầu này Tiểu Nãi Long ồn ào, nhất kiếm liền quạt ra ngoài.

"Im miệng."

Sữa Long bưng bít lấy chính mình trong nháy mắt sưng lên tới mặt cả kinh nói: "Ngươi dám đánh ta?"

Trương A Ngưu rút kiếm ra khỏi vỏ, không thèm phí lời với hắn, trực tiếp thanh kiếm gác ở trên cổ hắn: "Ngươi hẳn là vui mừng, ta không giết tiểu hài."

Sữa Long nội tâm buông lỏng.

"Nhưng ngươi không là trẻ con, là Tiểu Long, không tại ta nếu mà không giết nhóm."

Sữa Long nội tâm máy động.

Thấy đã chấn nhiếp rồi đầu này sữa Long, Trương A Ngưu nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Bình an, có thể trị không?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vẫn không trả lời, liền nghe phía ngoài có người thông báo:

"Cửu Giang Vương giá lâm."

Trương A Ngưu hơi kinh ngạc.

Cửu Giang Vương sao lại tới đây?

Một lát sau.

Cửu Giang Vương đi tới Thứ Sử Phủ.

Thấy được Thứ Sử Phủ toàn cảnh.

Hắnmục tiêu của chuyến này, Giang châu tân nhiệm thứ sử Tào Phục Hổ, lúc này đã hấp hối.

Khương Bất Bình nheo mắt: "Tào Phục Hổ làm sao vậy?"

Này độc làm sao như thế nhìn quen mắt?

Trương A Ngưu biết che giấu không đi qua, bất đắc dĩ cùng Cửu Giang Vương nói chân tướng.

Khương Bất Bình nhìn một chút Thứ Sử Phủ, lại nhìn một chút con rồng già kia.

Không khỏi thốt ra: "Đạp mã, triều đình làm sao biến thành cái dạng này?"

Hắn đau lòng nhức óc.

Sau đó cùng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc nhau một cái.

Cảm thụ được trên người đối phương khí tức quen thuộc, nội tâm của hắn đột nhiên một cái lộp bộp: "Sư đệ?".

---

Chương 150: Vĩnh Xương Đế cải trang vi hành, xinh đẹp Thiên Diện xắn tay áo lên (1)

Chương 150: Vĩnh Xương Đế cải trang vi hành, xinh đẹp Thiên Diện xắn tay áo lên (1)

Có như vậy trong nháy mắt, Khương Bất Bình dùng vi sư đệ Bất Phàm đạo nhân tới thanh lý môn hộ.

Nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần.

"Là bất phàm đạo ý, cái này người vậy mà cùng sư đệ ta như thế chi tượng, chẳng lẽ là truyền nhân của hắn?"

Tại Đạo Đình, có thể làm đạo thủ người, chắc chắn đều muốn khai sáng đạo thống của chính mình.

Bất Bình Đạo Nhân khai sáng chính là Bất Bình Đạo, cho nên dù cho hắn thành đạo thủ, vẫn như cũ cùng một cái hào hiệp một dạng bênh vực kẻ yếu, đến mức ở trong mắt rất nhiều người là không để ý toàn cục biểu hiện.

So sánh dưới, sư đệ của hắn Bất Phàm đạo nhân liền mạnh hơn rất nhiều, Bất Phàm đạo nhân khai sáng chính là bất phàm nói. Dựa theo Bất Phàm đạo nhân nói rõ lí do, mỗi người đều sinh mà bất phàm, chẳng qua là rất nhiều người cũng không có phát hiện mình chỗ bất phàm.

Tập bất phàm đạo giả, có thể khai phá chính mình chỗ bất phàm, tại nước bùn bên trong cũng mở ra hướng mặt trời chi hoa.

Đạo châu gần trăm năm nay, Bất Bình Đạo ủng độn vốn là nhiều nhất, bởi vì thế gian này chuyện bất bình thật sự là nhiều lắm, cho nên Bất Bình Đạo đầu địa vị cùng thực lực nguyên bản đều không thể nghi ngờ.

Mãi đến bất phàm đạo hoành không xuất thế.

Bất Phàm đạo nhân bắt đầu cùng Bất Bình Đạo Nhân địa vị ngang nhau.

Một châu song thần tiên, đạo châu mạnh mẽ một lần nhường triều đình cùng Linh sơn đều mười điểm khẩn trương.

Đáng tiếc.

Gà nhà bôi mặt đá nhau, song tiên nội đấu.

Cuối cùng, bất phàm đạo chiến thắng Bất Bình Đạo, trở thành đạo châu trước mắt lớn nhất đạo thống truyền thừa.

Sau này bất phàm đạo cùng triều đình đã đạt thành toàn diện hợp tác, Bất Bình Đạo thì trở thành tạo phản Yêu đạo, bị khắp thiên hạ chèn ép.

Khương Bất Bình nằm mơ cũng sẽ không quên bất phàm đạo ý.

Chỉ bất quá thế gian này tín đồ thờ phụng bất phàm đạo giả rất nhiều, nhưng có thể chân chính nắm giữ bất phàm đạo ý người cực ít.

Theo trước mắt trên thân người này, Khương Bất Bình thế mà phát hiện.

"Là Hậu Thiên nắm giữ, vẫn là Tiên Thiên bất phàm?"

Khương Bất Bình nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng tầm mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

Nếu như là người trước, cái kia không có gì lớn.

Nếu như là người sau, vậy nói rõ cái này người tại không phàm đạo tiềm lực còn tại sư đệ phía trên.

Hắn nếu như thật tốt bồi dưỡng, ngày khác chưa chắc không thể nhường cái này người nắm sư đệ thay vào đó, trở thành mới bất phàm Đạo Chủ.

Đạo thống chi tranh, tu đến cực hạn, cùng thế gian tất cả mọi thứ đều một dạng, càng lên cao, vị trí càng ít đi.

Chỉ cần tín đồ đi đầy đủ cao, cuối cùng sẽ có một ngày cũng sẽ cùng Đạo Chủ sử dụng bạo lực, trừ phi Đạo Chủ nguyện ý thối vị nhượng chức ---- -- -- như Thái Tử cùng Hoàng Đế quan hệ.

"Vương gia, vị này hẳn là không cần ta giới thiệu a?"

Trương A Ngưu mở miệng, cắt ngang Khương Bất Bình trầm tư.

Khương Bất Bình có chút mắt trợn tròn.

Hắn thật đúng là cần Trương A Ngưu giới thiệu, Thiên Kiếm là danh nhân, hắn nhận biết. Liên Sơn Cảnh Trừng chẳng qua là Giang Châu thành một cái thường thường không có gì lạ đại phu, lúc trước hắn thật sự không biết.

Chẳng qua là tại Trương A Ngưu thị giác bên trong, Cửu Giang Vương đều nắm qua Liên Sơn Cảnh Trừng một lần, hai người khẳng định là nhận biết.

Liên Sơn Cảnh Trừng xác thực cũng nhận biết Cửu Giang Vương, chủ động hành lễ nói: "Gặp qua Vương gia."

"Miễn lễ."

Khương Bất Bình không dám nói nhiều, để tránh nói nhiều tất nói hớ.

Thần Túc Thông cùng 《 Vạn Tượng Chân Kinh 》 khác biệt chính là, Thần Túc Thông nhưng thật ra là có khả năng bộ phận thôn phệ bị đoạt xá người trí nhớ, điều kiện tiên quyết là muốn tại đối phương khi còn sống.

Khương Bất Bình phụ thể Cửu Giang Vương thời điểm Cửu Giang Vương đã bị hắn đánh chết.

Này dẫn đến Khương Bất Bình đóng vai Cửu Giang Vương có chút giật gấu vá vai.

Đổi thành một người bình thường thì cũng thôi đi.

Nhưng Cửu Giang Vương không phải người bình thường.

Thiên hạ đệ nhất Bồ tát biến thái, là Khương Bất Bình cũng nắm bắt không được.

Hắn đều có chút bận tâm, người trước mắt này có thể hay không cũng cùng Quát Cốt Đao có một chân.

Sau đó Trương A Ngưu, càng làm cho Khương Bất Bình nội tâm máy động.

"Bình an, ngươi thấy thế nào?"

Khương Bất Bình chấn kinh nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng: "Bình an?"

Khương Bình An?

Liên Sơn Cảnh Trừng đối với Trương A Ngưu thăm dò đã bó tay rồi, cũng có thể nói quen thuộc, đầu tiên là yên lặng liếc mắt, sau đó nói thẳng: "Bệnh nguy kịch, cứu không được."

Trương A Ngưu nhíu nhíu mày, vừa nhìn về phía Cửu Giang Vương: "Vương gia, ngài có biện pháp nào sao?"

Khương Bất Bình trong lòng tự nhủ ta thật là có biện pháp.

Này trong phủ thứ sử độc, đầu nguồn đều là hắn, hắn xác thực có khả năng thu hồi đi.

Nhưng hắn không muốn.

Nhìn xem ngất đi Tào Phục Hổ, Khương Bất Bình ngữ khí chán ghét: "Đường đường Giang châu thứ sử, quan to một phương, lại mảy may không biết giữ mình trong sạch, muốn hắn có ích lợi gì?"

Trương A Ngưu kinh ngạc nhìn Cửu Giang Vương liếc mắt: "Vương gia hôm nay thật là khí phách a."

Khương Bất Bình nội tâm một cái giật mình, bất quá cũng không có sợ hãi, âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương chẳng qua là đối triều đình thất vọng đau khổ, ta người hoàng huynh kia phân công một tay quan tốt, lại có thể là loại người này."

Trương A Ngưu nhún vai: "Vương gia, ngài có biết Tào Thứ Sử là như thế nào trúng độc?"

"Không biết."

"Vậy ngài làm sao biết hắn không giữ mình trong sạch?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Tên này thật là giảo hoạt.

Trương A Ngưu nhìn thật sâu Khương Bất Bình liếc mắt, ngữ khí có phần có thâm ý: "Vương gia, Tào Thứ Sử này độc, không phải là ngài dưới a?"

Khương Bất Bình cười lạnh thành tiếng: "Làm sao? Thiên Kiếm đại nhân muốn tra tôn thất sao?"

"Không dám."

Trương A Ngưu ngược lại thật sự hoài nghi Cửu Giang Vương cùng Ma giáo có cấu kết, nhưng Đại Vũ từ trên xuống dưới, cùng Ma giáo có cấu kết nhiều người đi.

Cầm cái này đi điều tra Cửu Giang Vương, về công về tư đều không thể nào nói nổi.

Thế là hắn cũng chỉ có thể đè xuống không nhắc tới, dời đi chủ đề: "Vương gia hôm nay sao lại tới đây Thứ Sử Phủ?"

"Nghe nói Thứ Sử Phủ có tiếng long ngâm, bổn vương liền đến nhìn một cái náo nhiệt, không nghĩ tới nhìn vừa ra trò hay."

Khương Bất Bình thề với trời, hắn thật không nghĩ tới tràng diện có thể như thế đặc sắc.

"Triều đình mặt mũi, đều bị Tào Phục Hổ cho mất hết."

Trương A Ngưu không có phản bác điểm này: "Ta sẽ thật lòng tấu lên."

Tội nghiệp Tào Phục Hổ vừa mới nhậm chức, còn chưa ngồi nóng đít đâu, nhưng quan chức khẳng định là giữ không được.

Liền ngay cả tính mạng có thể hay không giữ được cũng chưa biết chừng.

"Này hai đầu Long lại là chuyện gì xảy ra?" Khương Bất Bình hỏi.

Trương A Ngưu ánh mắt nhìn về phía Tiểu Nãi Long: "Bản tọa cũng rất tò mò vấn đề này."

Cường long không ép Địa Đầu xà.

Này hai đầu Long tới Giang châu ranh giới, lại không đến hắn cái này Địa Đầu xà chỗ này đưa tiền bảo hộ, Trương A Ngưu rất không cao hứng.

Bị hai cái Đại Tông Sư nhìn chằm chằm, Tiểu Nãi Long hiện tại đã có chút run lẩy bẩy.

Hắn chỉ có thể cố gắng tự trấn định: "Ta cùng gia gia tới Giang châu chơi."

"Tới Giang châu chơi? Báo cáo chuẩn bị qua sao?" Trương A Ngưu híp mắt lại.

Tiểu Nãi Long ăn ngay nói thật: "Cùng các ngươi triều đình tiên nhân nói qua."

Trương A Ngưu thần sắc hơi rét.

Khương Bất Bình ánh mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt giọng mỉa mai.

Hắn mặc dù còn không rõ ràng lắm nội tình, thế nhưng trong nháy mắt liền ý thức được, này hai đầu Long chỉ cùng Tạ Quan Hải chào hỏi, nhưng không có cùng triều đình nói.

Thái Dương dưới đáy, nào có cái gì chuyện mới mẻ.

Ngàn năm đại kiếp đều đến, Đại Vũ nội bộ còn tại tranh quyền đoạt lợi, hắn xem này Đại Vũ không sớm thì muộn muốn xong.

"Vậy các ngươi lại vì sao xuất hiện tại Thứ Sử Phủ?" Trương A Ngưu tiếp tục hỏi.

Tiểu Nãi Long lần đầu tiên tới trên lục địa, đối với nhân gian đạo lí đối nhân xử thế cùng nhân mạch quan hệ đều không hiểu như vậy, tiếp tục ăn ngay nói thật: "Ta thích Khuông Sơn, cùng gia gia nói mong muốn ngọn núi này, gia gia liền dẫn ta tới tìm Tào Phục Hổ, muốn cho Tào Phục Hổ nắm Khuông Sơn chia cho ta."

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Tiểu Nãi Long trên thân.

Nắm Tiểu Nãi Long xem không hiểu thấu: "Làm sao vậy?"

Trương A Ngưu cổ quái lắc đầu.

Cửu Giang Vương cười ha ha.

Liên Sơn Cảnh Trừng ánh mắt lóe lên một cái, thầy thuốc Nhân Tâm trong nháy mắt lạnh cũng rất nhiều.

Lại dám ngấp nghé chính mình tài sản.

May mắn Tiểu Tín còn không biết, không phải đứa nhỏ này đã có đường đến chỗ chết.

Tại Liên Sơn Cảnh Trừng nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên ngoài cửa lại có người tới báo:

"Đại nhân, Thích Văn Bân tại bên ngoài phủ thứ sử cầu kiến, nói Tín công tử có thư nhà theo Khuông Sơn đưa xuống dưới."

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Trương A Ngưu cùng nhau hai mắt tỏa sáng.

Khương Bất Bình nhếch miệng, không nói gì.

Trương A Ngưu lập tức nói: "Nhanh nhường Thích Văn Bân tiến đến."

Thích Văn Bân đi vào.

---

Chương 150: Vĩnh Xương Đế cải trang vi hành, xinh đẹp Thiên Diện xắn tay áo lên (2)

Chương 150: Vĩnh Xương Đế cải trang vi hành, xinh đẹp Thiên Diện xắn tay áo lên (2)

Thứ Sử Phủ, không có gì bất ngờ xảy ra cũng bị trong phủ thứ sử tình cảnh giật nảy mình.

Chờ Trương A Ngưu tra hỏi thời điểm, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Đem chính mình biết tình huống hồi báo xong tất về sau, lại dâng lên Liên Sơn Tín thân bút viết thư nhà.

Liên Sơn Cảnh Trừng sau khi xem xong, cuối cùng trầm tĩnh lại.

"Đích thật là Tiểu Tín bút tích, xem ra Khuông Sơn sự tình đã định không sai biệt lắm, hắn để cho ta cùng phu nhân cùng đi Khuông Sơn ở."

Nghe được Liên Sơn Cảnh Trừng nói như vậy, Trương A Ngưu cũng trầm tĩnh lại: "Bình an, ngươi lên núi về sau, cùng Tiểu Tín nói một tiếng, liền nói ta có chuyện tìm hắn. Hắn xuống núi đến, hoặc là ta lên núi đi, đều có thể."

Làm Liên Sơn Tín trở thành Khuông Sơn tân chủ về sau, liền trở thành Giang châu không thể coi thường lực lượng.

Bất luận cái gì có chí tại dừng chân Giang châu người làm đại sự, đều phải đến bái Liên Sơn Tín bến tàu, không hiểu chuyện tựa như này hai đầu Long.

Trương A Ngưu cùng Khương Bất Bình đều là hiểu chuyện người.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có khách khí: "Đại nhân tự thân lên núi một chuyến đi, Tiểu Tín thân phận bây giờ, xuống núi khả năng không tiện lắm, có lẽ muốn chờ hắn mạnh hơn một chút sau mới thuận tiện xuống núi."

"Ta hiểu." Trương A Ngưu mười điểm khéo hiểu lòng người.

Hắn vốn cũng không phải là một cái khó nói người.

Liên Sơn Tín trưởng thành đến một bước này, hắn liền càng dễ nói chuyện.

Tại Liên Sơn Cảnh Trừng nói chuyện với Trương A Ngưu thời điểm, Khương Bất Bình trong lòng khẽ động.

Sau một khắc, Cửu Giang Vương tầm mắt hơi ngốc trệ một chút.

Mà Khương Bất Bình vốn là không nhiều phân thần, hơn phân nửa chuyển dời đến hôn mê Lão Long trong cơ thể.

Hắn bắt đầu nếm thử dùng Thần Túc Thông phụ thể Long tộc.

Thuận lợi ngoài ý liệu.

Bởi vì đầu này Lão Long ý thức đã hôn mê.

Tạo thành Lão Long ý thức hôn mê Hương Hỏa Chi Độc đầu nguồn vẫn là Khương Bất Bình.

Hắn chiếm cứ ưu thế quá lớn.

Đối Khương Bất Bình tới nói, đoạt xá đầu này Lão Long, có thể so sánh đoạt xá Liên Sơn Tín đơn giản nhiều.

Cái này cũng hết sức không công bằng.

Bất quá bây giờ Lão Long ở vào trạng thái hôn mê, liền lên án tấm màn đen năng lực đều không có.

Nắm trong tay Lão Long thân thể, nếm thử cảm thụ một thoáng Long tộc thân rồng cường hãn.

Sau đó Khương Bất Bình nội tâm thầm nghĩ chỉ đến như thế.

Đầu này Lão Long xa so với hắn coi là yếu nhược.

"Khí huyết đã suy, đại nạn đem đến, lão gia hỏa này mặc dù không trúng độc, cũng không mấy năm tốt sống, khó trách bị Hương Hỏa Chi Độc vừa để xuống liền đảo."

Hắn thăm dò nguyên nhân.

Đầu này Lão Long không có vấn đề khác, chỉ có một cái khó giải vấn đề... Quá già rồi.

"Để cho ta nhìn lại một chút lão già này trí nhớ."

Lão Long còn chưa có chết, hắn còn có cơ hội thôn phệ đầu này Lão Long thần hồn.

Nhưng Khương Bất Bình được một tấc lại muốn tiến một thước, vẫn là đem Lão Long cuối cùng một tia ý thức bừng tỉnh.

"Ngươi là ai?"

"Ồn ào."

Khương Bất Bình đơn giản tính toán một chút, đối phương chỉ còn lại có cuối cùng một tia ý thức, chính mình cũng chỉ là phân thần bên trong một luồng phân thần, hai bên đều không phải là hoàn chỉnh trạng thái, điều kiện đã coi như là đối lập công bình.

Thế là Khương Bất Bình dũng cảm xông tới.

"Càn rỡ!"

Lão Long cùng Khương Bất Bình đồng thời cảm giác một hồi đầu đau muốn nứt.

Nhưng cuối cùng, vẫn là Khương Bất Bình càng hơn một bậc, nắm Lão Long cho chịu chết.

"Thắng hiểm."

Khương Bất Bình yên lặng thu hồi Hương Hỏa Chi Độc.

Này độc không chỉ có thể nắm Long thân thể cho độc đảo, cũng có thể trực tiếp tác dụng tại thần hồn lên.

Từ góc độ này tới nói, trận chiến đấu này không quá công bằng.

Cho nên Khương Bất Bình đã ý thức được, chính mình vô pháp lâu dài chiếm cứ con rồng này thân thể, cũng không có khả năng thu hoạch được Lão Long toàn bộ trí nhớ.

Bất Bình Đạo tại đại tông sư cảnh giới hạn chế, liền là có lớn như vậy.

Khương Bất Bình trước mắt còn không có đột phá tầng này gông cùm xiềng xích.

Hắn cấp tốc tiêu hóa Lão Long lưu lại bộ phận trí nhớ:

"Long tộc hợp tác với Linh sơn, Thích Già phật lực mời Long tộc làm Linh sơn 'Long chúng' ."

"Cho Tạ Quan Hải một khỏa đối với nó đã vô dụng Duyên Thọ đan  có thể kéo dài tuổi thọ năm năm, đổi lấy Tạ Quan Hải đồng ý Long tộc đặt chân đất liền."

"Cùng Hữu Tướng cùng một chỗ ăn cơm xong, tại bữa tiệc bên trong nói chuyện. . ."

Còn chưa chờ Khương Bất Bình dò xét xong Lão Long cùng Hữu Tướng tại bữa tiệc bên trong cụ thể nói chuyện cái gì, Lão Long trí nhớ liền triệt để tan thành mây khói.

Khương Bất Bình cũng chỉ có thể nội tâm thở dài một hơi.

Hắn thậm chí chưa kịp học tập một chút Long tộc Thần Thông, lần này thu hoạch không tính lớn.

Nếu trong trí nhớ thu hoạch không lớn, vậy sẽ phải dựa vào đầu này Lão Long thân phận cho chủ động cho mình sáng tạo thu hoạch.

Đối với thân phụ Thần Túc Thông người mà nói, ra tới trộn lẫn, thân phận đều là chính mình cho.

Nghĩ tới đây, "Lão Long" một đôi mắt rồng đột nhiên mở ra.

"Ti tiện nhân loại, cũng dám cho ta hạ độc."

"Các ngươi đều đáng chết."

Một tiếng long ngâm, vang vọng Thứ Sử Phủ.

Sau một khắc, "Lão Long" to lớn đuôi rồng, trực tiếp tới một cái Hoành Tảo Thiên Quân.

Thiên Quân thứ nhất, liền là Trương A Ngưu.

Khương Bất Bình chuẩn bị mượn nhờ đầu này Lão Long thân phận, chế tạo Long tộc cùng Đại Vũ Triều đình phân liệt, nhường cả hai vốn là không chặt chẽ quan hệ càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Theo Lão Long trong trí nhớ, Khương Bất Bình đã biết được Long tộc cùng hoàng tộc còn không có cùng một tuyến.

Nếu như Long tộc lại cùng Cửu Thiên khai chiến.

Vậy kế tiếp triều đình nhất định sẽ sứt đầu mẻ trán.

Đây chính là hắn tại Giang châu đại triển quyền cước cơ hội.

Cho nên này một cái "Hoành Tảo Thiên Quân" quả nhiên là khí thế bàng bạc.

Đã cổ động Lão Long còn thừa không nhiều toàn bộ huyết khí lực lượng.

Trương A Ngưu hơi biến sắc mặt, ba thước kiếm mang lập tức bao phủ quanh thân, tranh tranh kiếm reo, cơ hồ áp chế long ngâm: "Muốn chết!"

Trương A Ngưu nhất kiếm chém vào đuôi rồng bên trên, kiếm mang cùng Long Lân va chạm ra kịch liệt tia lửa, nhường Lão Long gầm thét lần nữa vang vọng chân trời.

"Ti tiện phàm huyết, vậy mà còn dám phản kháng."

Mưa gió nổi lên.

Thiên tượng biến hóa, nhường Khương Bất Bình trong lòng khẽ động.

Đây là Long tộc hô phong hoán vũ Thần Thông.

Đáng tiếc hắn không phải chân chính Long tộc, vẫn không có thể thuần thục nắm giữ.

Chỉ tới một cái thức mở đầu.

Nhưng này một cái thức mở đầu, liền đem tất cả mọi người đều giật nảy mình.

Bao quát Trương A Ngưu.

"Thiên Tượng cảnh!"

Trương A Ngưu mặt trầm như nước.

Đây là vào Thần Tiên Cảnh về sau, mới có thể có thủ đoạn.

Mà hắn hiện tại chẳng qua là Đại Tông Sư.

Làm đã từng Tiềm Long bảng đầu, đánh nhau cùng cấp, thậm chí vượt cấp tác chiến, Trương A Ngưu đều chưa sợ qua người nào.

Thế nhưng đánh thần tiên, này đề vượt quá khả năng.

Cho dù là hắn, cũng chưa làm qua.

Nhưng vào lúc này, Thích Văn Bân bỗng nhiên mở miệng: "Thiên Kiếm đại nhân, Tín công tử trả lại ngài mang theo lễ vật, liền là này nắm kiếm sắt. Tín công tử nói, thanh kiếm này có thể giúp ngài Hàng Long Phục Hổ."

Trương A Ngưu đột nhiên nhìn về phía Thích Văn Bân trong tay cái kia nắm thường thường không có gì lạ kiếm sắt.

"Cửu Giang Vương" cũng nhìn lướt qua.

Xác nhận xem qua thần, liền là tên kia.

Bất quá tên kia bám vào trên thân kiếm hữu dụng không?

Trương A Ngưu không có tu luyện Thần Túc Thông, cho nên hắn không có có thể cùng Liên Sơn Tín xác nhận ánh mắt.

Nhưng hắn nghĩ tới Liên Sơn Tín Trảm Long chân ý.

Thần Kinh Thành tin tức truyền sau khi trở về, Trương A Ngưu tự nhiên có thể đoán được Tằng Ngưng Băng thân phận.

Hiện tại Liên Sơn Tín đưa cho hắn một thanh kiếm, nói có thể trợ lực hắn Hàng Long Phục Hổ.

Phục Hổ đã sắp không có, không cần so đo.

Hàng Long. . .

Trương A Ngưu hai mắt tỏa sáng, tiện tay vừa nhấc, liền đem kiếm sắt hút trong tay.

Khuông Sơn.

Giờ khắc này, Liên Sơn Tín cũng mười điểm khẩn trương.

Không chỉ là bởi vì cùng Lâm Nhược Thủy Hoan Hỉ thiền lĩnh hội đến ngàn cân treo sợi tóc.

"Muốn tới." Liên Sơn Tín tự lẩm bẩm.

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt đỏ bừng: "Ngươi im miệng."

Nàng đều không nói chuyện.

Này người tại sao như vậy đâu?

Nhưng Liên Sơn Tín lần này, không là nói với nàng.

Thích Thi Vân coi là Liên Sơn Tín là tự nhủ, cũng hết sức kinh ngạc: "A Tín, ta biết ngươi vẫn là cái Tiêu Sở Nam, thân thể nhạy cảm như vậy sao?"

Liên Sơn Tín chấn nộ: "Ta muốn chém Long, hai người các ngươi có thể hay không tư tưởng thuần khiết một điểm?"

"A? Trảm Long?"

Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng, buông ra Lâm Nhược Thủy, kinh hỉ mà hỏi: "A Tín, ngươi đối đầu Long rồi?"

"Ừm, ta phụ thể tại một thanh kiếm bên trên, liên thủ với Trương A Ngưu, sắp Trảm Long, không biết uy lực như thế nào."

Uy lực xa so với Liên Sơn Tín trong tưởng tượng lớn hơn.

"Trảm Long Kiếm" nơi tay, Trương A Ngưu dũng khí Đại Tráng.

Hắn vốn là dùng chiến lực tăng trưởng, lúc này có Thiên Khắc Long tộcthần kiếm, bằng thêm Trương A Ngưu ba phần tin tưởng, khiến cho hắn trảm ra chính mình siêu việt đỉnh phong nhất kiếm:

"Bản tọa vào Đại Tông Sư về sau, dốc lòng tìm hiểu Tam Kiếm, đệ nhất kiếm Trảm Thần, kiếm thứ hai trảm tiên. Hôm nay, bản tọa liền lấy ngươi thử đệ nhất kiếm."

Trương A Ngưu tiếng nói vừa ra, Thiên Kiếm ầm ầm chém xuống.

Long máu nhuộm đỏ cả mảnh trời không.

Liên Sơn Cảnh Trừng con mắt lóe sáng lợi hại, không biết từ chỗ nào tìm được một cái chậu rửa mặt, bắt đầu chơi domino máu.

Trở lại Cửu Giang Vương trên người Khương Bất Bình cũng sắc mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương A Ngưu, nội tâm kinh hãi không thôi, thật là lợi hại nhất kiếm.

Kẻ này, có Kiếm Tiên chi tư.

Khương Bất Bình phát hiện, chính mình trước đó khinh thường Thiên Kiếm.

Vốn cho rằng liền Thiên Diện đều bắt không được Thiên Kiếm không có bản lãnh gì.

Nhưng đứng tại Thiên Kiếm đối diện về sau, Khương Bất Bình đề cao đối Thiên Diện coi trọng.

Thế mà có thể theo Thiên Kiếm kiếm hạ cầu sinh, Thiên Diện không kém.

Hắn dĩ nhiên cũng được, nhưng con rồng già kia khí huyết đã suy, không xong rồi.

Không phải thân thể của hắn, hắn cũng làm không được viên mãn như giống như cánh tay sai sử, Lão Long một thân thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra ba thành.

Không địch lại Trương A Ngưu một kiếm này rất bình thường.

Trương A Ngưu đối với mình một kiếm này tạo thành chiến quả cũng hết sức hài lòng.

Hắn mừng rỡ sờ trong tay "Trảm Long Kiếm" đối Liên Sơn Tín rất là hài lòng: "Tiểu Tín đứa nhỏ này có lòng, biết đưa ta một thanh khắc chế Long tộc thần kiếm."

Khuông Sơn.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều đang nhìn hắn.

Nhất là Thích Thi Vân, khẩn trương hỏi: "A Tín, thế nào? Chúng ta này nhất mạch pháp lực đối Long tộc có tác dụng sao? Ta làm sao không có cảm giác thực lực của ngươi có tăng lên?"

Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái: "Có."

"Có sao? Ta làm sao không có cảm giác đến?"

"Quá ít, ngươi cảm giác không thấy rất bình thường."

Nếu không phải Liên Sơn Tín mẫn cảm, hắn đều chưa hẳn có thể cảm giác được.

Thích Thi Vân có một chút thất vọng, nhưng rất nhanh chấn phấn tinh thần: "Hẳn là bởi vì ngươi chỉ có một đạo phân thần đi ra nguyên nhân, nếu như là bản thân ngươi tự mình, hẳn là hiệu quả lớn hơn."

"Đây là khẳng định." Liên Sơn Tín gật đầu nói: "Nếu là không có công lao của ta, Thiên Kiếm đại nhân căn bản không phải con rồng già kia đối thủ, ta cùng Thiên Kiếm đại nhân hợp lại Trảm Long, hai chúng ta thật lợi hại."

Lâm Nhược Thủy phân tích nói: "Theo A Tín những lời này xem, Thiên Kiếm hẳn là chiếm chín thành công lao, A Tín nhiều nhất một thành."

Thích Thi Vân cười hắc hắc: "Thủy Thủy, ngươi vẫn là không hiểu rõ A Tín. A Tín nếu nói như vậy, Thiên Kiếm đại nhân công lao ít nhất chiếm chín mươi chín phần trăm."

Liên Sơn Tín mặt mo đỏ ửng, trừng Thích Thi Vân liếc mắt: "Thi Vân, ta không nghĩ tới ngươi còn không có Thủy Thủy hiểu ta."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ cười.

Trong không khí tràn đầy vui sướng khí tức.

. . .

Thứ Sử Phủ, sát vách.

Một cái hòa thượng phá giới cùng một vị thư sinh trung niên, đang ở trong viện đánh cờ.

Tựa hồ hoàn toàn không thấy Thứ Sử Phủ động tĩnh.

Hòa thượng phá giới Hắc Tử hạ xuống, Du Nhiên cười một tiếng: "Đa tạ, đồ long!"

Thư sinh đem bàn cờ tất cả khả năng tất cả đều trong đầu diễn toán một lần về sau, bất đắc dĩ vẩy con nhận phụ: "Lão sư thủ đoạn cao cường, dùng nửa mắt ưu thế ăn hết đuôi rồng ngũ tử, học sinh mặc cảm."

Hòa thượng phá giới khẽ cười nói: "Ta cũng không phải ngươi lão sư, ngươi lão sư tại sát vách diễn Long đây."

Thư sinh ngữ khí cung kính: "Tại ta bái không Bình lão sư trước đó, ngài đã dạy cho ta sinh mà bất phàm. Chẳng qua là học sinh ngu dốt, đến nay cũng chỉ lĩnh ngộ bình phàm chi đạo, còn chưa lĩnh ngộ bất phàm chi đạo."

"Ngươi không phải còn chưa lĩnh ngộ bất phàm chi đạo, ngươi là không muốn." Hòa thượng phá giới lạnh nhạt nói.

Thư sinh yên lặng.

Hòa thượng phá giới bỗng nhiên khẽ thở dài một hơi: "Dùng kinh nghiệm của ngươi, đối bình phàm chi đạo cảm ngộ càng sâu cũng có thể lý giải."

Thư sinh nhìn xem trước mặt hòa thượng phá giới, hỏi chính mình lớn nhất nghi hoặc: "Lão sư, ngài đường đường Đạo Đình đạo thủ, đóng vai thành một cái hòa thượng phá giới gây chuyện thị phi, liền không sợ ảnh hưởng đạo phật hai châu quan hệ sao?"

Hòa thượng phá giới kỳ quái nói: "Ta đều muốn gây chuyện thị phi, không đóng vai thành người trong phật môn, chẳng lẽ còn đóng vai thành người trong Đạo môn hay sao?"

Thư sinh không phản bác được.

"Lại nói, thật giống như ta không làm như vậy, đạo phật hai châu quan hệ liền rất tốt một dạng." Hòa thượng phá giới cười nhạo nói: "Linh sơn đám kia con lừa trọc đều hợp kế liên hợp Long tộc chơi ta, ta đương nhiên phải trả kích."

Thư sinh nhìn thoáng qua sát vách Thứ Sử Phủ, Long Huyết đầy trời, máu còn chưa lạnh.

"Đây là lão sư thủ bút?"

Hòa thượng phá giới cười hắc hắc: "Làm sao? Chỉ có đạo thủ mới có thể đồ long? Thiên Kiếm lại không được? Thiên Nhãn lại không được? Cho dù là người bình thường, liền không thể đồ long sao?"

Thư sinh biểu thị nghi hoặc: "Người bình thường dù có lòng, cũng vô lực."

"Vô nghĩa, ngươi là thiên sinh Ma Thai, liền luôn cảm thấy Ma Thai ghê gớm. Ta sư huynh thiếu niên thành danh, có một không hai một châu, liền luôn cảm thấy đạo thủ ghê gớm. Con rồng già kia xuất thân Long Cung, liền luôn cho là Long tộc ghê gớm. Trong hoàng cung bệ hạ anh minh thần võ, liền luôn cảm thấy hoàng tộc huyết mạch không nổi."

Hòa thượng phá giới nói đến đây, càng khịt mũi coi thường: "Ma Thai ghê gớm, còn không phải người tài ba tạo Ma Thai? Đạo thủ ghê gớm, còn không phải bị ta cướp được tay. Long tộc ghê gớm, một dạng đổ máu Giang châu . Còn Thiên gia ghê gớm, hắc, sát vách tiểu tử kia, lập tức liền hiếu thắng xông Thiên gia."

Thư sinh không phản bác được.

"Giang châu thế cục phát triển đến tận đây, không liên quan gì đến ta, ta chẳng qua là đem bất phàm đạo ý tặng cho Thiên Hạ Thập Cửu Châu. Thiên hạ này không cam lòng bình phàm người, tự nhiên sẽ bộc lộ tài năng. Bình an, ngươi biết ta cùng sư huynh khác biệt lớn nhất là cái gì không?"

"Không biết."

"Ta sư huynh luôn cho là thiên hạ này chuyện bất bình muốn do hắn tới quản, ta lại cho rằng có thể cho người trong thiên hạ chính mình đi quản."

Thư sinh thật lòng khâm phục, chẳng qua là vẫn có một chuyện không hiểu: "Vậy lão sư vì sao đến Giang châu?"

Hòa thượng phá giới ăn ngay nói thật: "Nghĩ nếm thử Quát Cốt Đao mùi vị."

Thư sinh: ". . .".

---

Chương 151: Tiện tay Trảm Long, mạnh mẽ xông tới Thiên gia (1)

Chương 151: Tiện tay Trảm Long, mạnh mẽ xông tới Thiên gia (1)

"Lão sư, ngài có thể là đường đường Đạo Đình đạo thủ, vạn dặm xa xôi chạy đến Giang châu, chính là vì thưởng thức Quát Cốt Đao mùi vị sao?" Khương Bình An có chút không tiếp thụ được.

Hòa thượng phá giới nghiêm mặt nói: "Ai là đạo thủ? Ta chẳng qua là Linh sơn một cái không tuân thủ giới luật hòa thượng phá giới. Linh sơn môn phong bất chính, cùng Đạo Đình có quan hệ gì?"

Khương Bình An một lời khó nói hết.

Khó trách ngươi có thể làm đạo thủ.

Không Bình lão sư vẫn là quá chính trực a.

"Nói đến ta ngược lại thật ra tò mò một sự kiện, bình an, sát vách cái kia đại phu là ngươi sao?" Hòa thượng phá giới tò mò hỏi.

Khương Bình An nhíu mày: "Lão sư vì sao có vấn đề này? Ta dùng là tất cả đều tại lão sư chưởng khống ở trong."

Hòa thượng phá giới khoát tay áo: "Ngươi cùng ta sư ca một dạng, đứng ở trên trời quá lâu, ngạo mạn đã sâu tận xương tủy. Ta đều cùng ngươi giải thích qua, ta căn bản cũng không có chưởng khống qua thế cục. Ta bố cục thiên hạ, bày là bất phàm của ta Đạo Chủng. Thiên hạ bất luận cái gì người, bao quát bất luận cái gì không cam lòng bình thường sinh linh đều có thể tự rước, không cần đi qua đồng ý của ta. Bọn hắn ngày sau có thể có gì tạo hóa, cũng là bọn hắn năng lực của mình, không liên quan gì đến ta."

Khương Bình An biết đạo thủ nửa câu nói sau là giả.

Đi đến bất phàm đạo càng nhiều người, Bất Phàm đạo nhân liền sẽ càng mạnh.

Tất cả đạo thống đều cần tín đồ hương hỏa cung phụng.

Bằng không Bất Bình Đạo Nhân cũng sẽ không thà rằng mưu phản đều muốn phát triển hắn Bất Bình Đạo.

Bất quá Bất Phàm đạo nhân cảnh giới xác thực càng cao, không cần người tán đồng, không cần người nỗ lực, miễn phí tặng cho thiên hạ.

Tại Đại Vũ cái này phong kiến vương triều, Bất Phàm đạo nhân đã trước tiên lĩnh ngộ được "Miễn phí mới là đắt nhất" này lớn nhất nói.

Đồng dạng giành trước thế giới rất nhiều năm.

Cùng Bất Bình Đạo Nhân cũng dẫn trước thế giới một ngàn năm khác biệt chính là, Bất Phàm đạo nhân dẫn trước, tại mình có ích, cũng sẽ không bị người trong thiên hạ dùng ngòi bút làm vũ khí.

Nghĩ tới đây, Khương Bình An nội tâm lần nữa cảm khái: Không Bình lão sư, ngươi thua là hẳn là.

Đi theo Bất Bình Đạo Nhân trộn lẫn, được làm làm tốt phản tặc chuẩn bị.

Đi theo Bất Phàm đạo nhân trộn lẫn, mặt ngoài nhìn qua thậm chí không cần trả bất cứ giá nào, liền có thể kích hoạt tự thân thiên phú, đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Hai bên so sánh, lập tức phân cao thấp.

Bất Bình Đạo Nhân lấy cái gì đấu?

Chỉ có thể khổ khom lưng chính mình đi khắp nơi phụ thể.

"Ta không phải Ma Thai, đối với các ngươi Ma Thai sự tình hiểu cũng không có nhiều như vậy. Nhất là bình an ngươi, đã đem Thần Túc Thông tu luyện tới đại thành mức độ. Ta đối sư huynh còn quen thuộc một chút, đối ngươi thật chính là triệt để nhìn không thấu." Hòa thượng phá giới tự bộc hắn ngắn: "Lần này nếu không phải là ngươi chủ động nhận nhau, ta đều không nhận ra ngươi tới."

"Lão sư quá khiêm nhường."

Khương Bình An vẫn là chỉ tin Bất Phàm đạo nhân một nửa.

Ngươi không thể đem một cái tại thần tiên ngay dưới mắt tạo phản người thành công xem như một cái đại thiện nhân.

Trước mắt vị này Bất Phàm đạo nhân lật tung Bất Bình Đạo Nhân độ khó, so năm đó Vĩnh Xương Đế Huyền Võ môn đối móc độ khó lớn hơn.

Ít nhất Huyền Võ môn đối móc mấy cái hoàng tử cũng không bằng Vĩnh Xương Đế.

Mà Bất Phàm đạo nhân, có thể là đường đường chính chính đem một cái tại nhiệm thần tiên đánh rớt phàm trần.

Khương Bình An đối Bất Phàm đạo nhân giữ đầy đủ kính sợ.

Xa so với đối mặt Bất Bình Đạo Nhân thời điểm càng thêm kính sợ.

"Thứ Sử Phủ ván cờ này, ta cũng không có xuống." Khương Bình An cảm khái nói: "Nhất định phải thừa nhận, Quát Cốt Đao thật lợi hại. Bất quá ta đến bây giờ cũng không hiểu, vì sao Quát Cốt Đao trên thân, sẽ có bất bình đạo Hương Hỏa Chi Độc."

Hòa thượng phá giới giọng căm hận nói: "Đó còn cần phải nói sao? Khẳng định là ta cái kia sư huynh trước ta một bước nếm đến Quát Cốt Đao mùi vị. Thật sự là đáng giận, vậy mà bại bởi sư huynh."

Khương Bình An: ". . ."

Các ngươi đây đối với sư huynh đệ thật hạ thủ được.

Quát Cốt Đao cứ như vậy hấp dẫn người sao?

Hòa thượng phá giới nhìn ra Khương Bình An ý nghĩ, lắc đầu: "Ngươi căn bản không hiểu đây là như thế nào thành tựu, lăn lộn giang hồ, liền Quát Cốt Đao mùi vị đều không hưởng qua, há không phải cuộc đời kinh ngạc tột độ? Còn có tư cách gì nói chính mình là người trong giang hồ?"

Khương Bình An không phản bác được: "Lão sư, ta đối Quát Cốt Đao liền không có hứng thú."

"Cho nên ngươi cho tới bây giờ đều không phải là người trong giang hồ, cũng không có đem mình làm qua người trong giang hồ. Bình an, ngươi quá siêu nhiên." Hòa thượng phá giới nói.

Khương Bình An vẫn như cũ cảm giác vô pháp phản bác.

Hắn Đối Giang hồ xác thực không có lưu luyến.

Không giống như là trước mắt này hòa thượng phá giới.

"Thật nghĩ không thông, ngài cùng không Bình lão sư đều sáu cái không sạch, là như thế nào có thể trở thành Đạo Đình đạo thủ?"

Hòa thượng phá giới trực tiếp liền cười: "Người nào cùng ngươi nói làm đạo thủ liền muốn đè nén dục vọng của mình? Vậy cũng là lừa các ngươi phía dưới người. Phía dưới người thanh tâm quả dục, người bề trên mới có thể tùy ý phóng túng. Đơn giản như vậy đạo lý, ngươi cũng nghĩ mãi mà không rõ? Dĩ nhiên, ta nói chính là Linh sơn."

Hòa thượng phá giới không quên duy trì chính mình người bố trí.

Khương Bình An từ đáy lòng cảm khái: "Xem ra năm đó ta rời đi đạo châu quyết định là đúng."

Đi theo dạng này hai cái đạo thủ trộn lẫn, có thể có cái gì tiền đồ?

Hòa thượng phá giới cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng Đại Vũ liền tốt hơn chỗ nào sao?"

Khương Bình An: ". . ."

"Được rồi, không cùng ngươi nhiều lời. Không tìm được Quát Cốt Đao, ta liền không lãng phí thời gian. Bình an, giang hồ gặp lại đi."

Hòa thượng phá giới chuẩn bị rút lui.

Khương Bình An cau mày nói: "Lão sư, ngài liền không hiếu kỳ tiếp xuống Giang châu sẽ phát sinh cái gì không? Hai đầu Long cắm ở Thứ Sử Phủ, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ."

"Sẽ không nhỏ, nhất định sẽ làm lớn chuyện."

"Vì sao?"

"Long tộc một thân là bảo a, bảo vật này, nhất định sẽ có không cam lòng người tầm thường cho rằng cùng mình hữu duyên." Hòa thượng phá giới mỉm cười: "Nên thấy đã thấy, chuyện phát sinh kế tiếp, ta đoán cũng có thể đoán được."

"Cái kia Linh sơn hợp tác với Long tộc, ngài thấy thế nào?"

"Dùng con mắt xem."

Khương Bình An: ". . ."

"Đều dạy ngươi tám trăm lần, đừng quá đề cao bản thân. Linh sơn hợp tác với Long tộc, chẳng lẽ gấp chỉ có một mình ta? Ma giáo không vội? Triều đình không vội? Vĩnh Xương Đế không vội? Nhiều người như vậy đều ở gấp, ta gấp làm gì? Thiên hạ này, chẳng lẽ chỉ có Linh sơn cùng Long tộc định đoạt? Chẳng lẽ ta không ra tay, ngày này liền lún xuống tới rồi sao?"

Hòa thượng phá giới phất phất tay, một bước bước ra, đã là ngoài mười dặm.

Chỉ có một bài thơ, trong gió quanh quẩn:

Thế nhân đều hiểu thần tiên tốt, duy có công danh quên không được!

Cổ kim tướng tướng ở phương nào? Mộ hoang một đống thảo không có.

Bên tai nghe Bất Phàm đạo nhân đi xa tiếng ca, Khương Bình An lâm vào trầm tư.

Mà đi xa Bất Phàm đạo nhân quay đầu nhìn một chút, lại nhắm mắt cảm ứng một thoáng, xác nhận Khương Bình An không cùng đến, không khỏi lần nữa cười hắc hắc: "Hẳn là nắm bình an cho đựng, Giang châu tới đều tới, đồ đần mới không nhiều dạo chơi, nhiều vải mấy con cờ đây."

Đường đường đạo thủ, tới một chuyến Giang châu dễ dàng sao?

Hắn cũng không giống như Quát Cốt Đao như thế cả nước có thể bay.

Linh sơn sơn chủ, hoàng cung Vĩnh Xương Đế, Bất Bình Đạo Đạo Chủ. . . Thiên hạ này không biết có bao nhiêu người đều nghĩ tìm cơ hội giết chết hắn.

Bất Phàm đạo nhân trân quý chính mình mỗi một cái đi ra ngoài cơ hội.

"Sư huynh lựa chọn xuống tay với Cửu Giang Vương, cũng là một cái diệu thủ. Nếu như thế, ta đây liền theo con trai của Cửu Giang Vương cùng phu người hạ thủ."

"Sư huynh, kế hoạch của ngươi mặc dù không tệ, nhưng Thần Túc Thông dù sao cũng không thể che giấu hết thảy."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, một phòng không quét, như thế nào quét thiên xuống."

Hắn chuẩn bị sao chép Bất Bình Đạo Nhân đường lui.

Thế là hắn lặng yên sờ soạng Cửu Giang Vương phủ.

Thấy được đang cùng Hạ Tầm Dương nói chuyện trắng đêm một đôi ân ái mẹ con.

"Không hổ là Tiềm Long bảng đầu, oa nhi này thật là lợi hại thiên phú, mặc dù năm đó ta không sai biệt lắm cũng chính là như thế. Nếu là tu bất phàm của ta nói, có thể làm cho hắn càng thêm nhất phi trùng thiên."

Bất Phàm đạo nhân liếc mắt liền nhìn ra Hạ Tầm Dương chỗ bất phàm.

Dù là Hạ Tầm Dương hiện nay tuổi tác lấy được thành tựu hiện tại cùng địa vị đã hết sức lợi hại, thế nhưng theo Bất Phàm đạo nhân, Hạ Tầm Dương thiên phú tiềm lực cũng chỉ.

---

Chương 151: Tiện tay Trảm Long, mạnh mẽ xông tới Thiên gia (2)

Chương 151: Tiện tay Trảm Long, mạnh mẽ xông tới Thiên gia (2)

mở phát ra một nửa.

Hạ Tầm Dương xa so với chính hắn coi là càng lợi hại hơn.

Sau đó Bất Phàm đạo nhân ánh mắt nhìn về phía Cửu Giang Vương Phi.

Hắn đầu tiên là sững sờ.

Sau đó khẽ giật mình.

Sau đó lâm vào bao la mờ mịt.

"Cô gái này trên thân thật cổ quái khí tức, thoạt nhìn mười điểm bất phàm. . . Lại có chút bình phàm."

Bất Phàm đạo nhân cũng xem như hơi biết thuật xem tướng.

Thế nhưng Thiên Diện tướng mạo, hắn cảm giác tựa như là bịt kín một tầng sương mù, thủy chung đều thấy không rõ lắm.

Ý thức được điểm này về sau, Bất Phàm đạo nhân bỗng nhiên trong lòng khẽ động: "Ngay cả ta đều thấy không rõ lắm, không, không đúng, đây cũng không phải là mặt của nàng."

Hắn không nhìn ra.

Là đoán được.

"Sư huynh biết việc này sao?"

Bất Phàm đạo nhân lâm vào trầm tư.

Hắn cảm giác sự tình càng ngày càng thú vị.

Quả nhiên, anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, người người đều có chỗ bất phàm, như thế nào lực lượng một người có khả năng bao trùm.

Sư huynh con đường, vẫn là đi quá hẹp.

Không giống hắn, thỏa thích phóng thích mỗi người tiềm lực, đây mới là thông thiên đại đạo.

"Như sư huynh không biết, không thể nói trước ta muốn trợ lực cô gái này một thanh."

Bất Phàm đạo nhân, Đại Vũ thiên sứ người đầu tư, trợ lực mỗi một cái mơ ước.

So sánh với hắn tới, Phù Long nhất mạch đều lộ ra cách cục rất nhỏ, chỉ cùng hoàng thất liên hệ, hơn nữa còn tuyển chọn tỉ mỉ.

Bất Phàm đạo nhân liền xưa nay không để ý cái này.

Hắn đem bất phàm của mình đạo ý trực tiếp khai nguyên.

Ngay tại Bất Phàm đạo nhân trầm tư muốn thế nào trợ lực Hạ Tầm Dương cùng Cửu Giang Vương Phi lúc, Hạ Tầm Dương cũng đang tự hỏi mẫu phi.

Đây là một cái rất khó mở miệng vấn đề, cũng là hắn tò mò nhất vấn đề.

"Mẫu phi, ngài có thể nói cho ta biết, ngài đến cùng ngưỡng mộ trong lòng người nào sao?"

Thiên Diện người có chút đay.

Ta làm sao biết mẹ ngươi thích nhất người nào?

Dựa theo lẽ thường tới nói, hẳn là Khương Bất Bình.

Dù sao cho hắn sinh con.

Nhưng cũng có thể là Vĩnh Xương Đế.

Mặc dù Vĩnh Xương Đế ở trong mắt hắn không tính là gì, thế nhưng Thiên Diện cũng đã ý thức được, Vĩnh Xương Đế đối với người khác mà nói lực sát thương còn là rất lớn.

Hắn không thể xác định câu trả lời chính xác là cái nào, chỉ có thể trước tiên bài trừ sai lầm đáp án.

"Tầm Dương, ngươi biết, khẳng định không phải phụ vương của ngươi."

Hạ Tầm Dương nội tâm đau xót, vì mình phụ vương thấy bi ai.

"Ngươi đối ngươi phụ vương tình cảm như thế sâu sao?" Thiên Diện có chút ngoài ý muốn.

Hạ Tầm Dương giải thích nói: "Phụ vương đối ta tình thâm nghĩa trọng, rõ ràng ta là hắn thứ tử, nhưng hắn từ nhỏ đến lớn, đều sẽ tốt nhất cho ta, theo chưa bao giờ làm có lỗi với ta sự tình. Mặc dù hắn tại bên ngoài. . . Tóm lại, không có phụ vương, liền không có ta hôm nay."

Dù cho Vĩnh Xương Đế cùng Khương Bất Bình thoạt nhìn đối với hắn cũng rất tốt.

Nhưng này không chiến thắng được hai mươi năm dưỡng dục chi ân và tình thân làm bạn.

Bất Phàm đạo nhân âm thầm nghe được Hạ Tầm Dương nói như thế, nội tâm càng hài lòng.

Trọng tình trọng nghĩa một đứa bé a.

Như hắn biết được cha mình bị sư huynh thay thế, nhất định sẽ "Phụ từ tử hiếu" .

Nghĩ tới đây, Bất Phàm đạo nhân cong ngón búng ra, đem một luồng vô hình bất phàm đạo ý bắn vào Hạ Tầm Dương trong cơ thể.

Hắn cũng không sợ bị Khương Bất Bình phát hiện.

Muốn liền là "Phụ từ tử hiếu" hiệu quả.

Vô luận cuối cùng người nào thắng, hắn đều thắng.

Trợ Hạ Tầm Dương giải tỏa bộ phận thiên phú về sau, Bất Phàm đạo nhân vừa nhìn về phía Cửu Giang Vương Phi.

Trầm ngâm một lát, hắn cũng cho đối phương một cái bất phàm đạo ý.

"Quản ngươi lai lịch ra sao đâu, ngược lại Giang châu cũng không phải địa bàn của ta, các ngươi tùy tiện giày vò."

Tới một chuyến Giang châu, Bất Phàm đạo nhân phát hiện Giang châu địa linh nhân kiệt.

Hắn quyết định càng tiến một bước khai nguyên bất phàm của mình đạo ý.

Vì Giang châu có tri thức trí thức cung cấp càng nhiều trợ giúp.

Giải quyết hết thảy về sau, Bất Phàm đạo nhân vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

"Tiếp đó, lại đi Hồi Xuân đường nhìn một chút. Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Liên Sơn Tín đều cùng ta có duyên, có thể chu toàn tại hai người bọn hắn bên người nữ tử, hẳn là cũng cùng ta có duyên."

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Bất Phàm đạo nhân đi tới Hồi Xuân đường.

Thấy Hạ Diệu Quân lần đầu tiên, Bất Phàm đạo nhân liền toàn thân run lên.

"Quân tử làm chỗ mộc ngỗng ở giữa, phải có long xà chi biến, thành rắn thời điểm, cúi người bãi cỏ hoang, chờ thời, bại mà không oán. Ta này bất phàm nói, cùng này toàn gia thật sự là có đại duyên phân."

Vào Thần Tiên Cảnh về sau, Bất Phàm đạo nhân có thể mơ hồ cảm nhận được đối phương có hay không thích hợp hắn bất phàm nói.

Khương Bất Bình là thuộc về cực độ không thích hợp, thậm chí là muốn tướng hận tương sát, có ngươi không có ta.

Mà Liên Sơn Cảnh Trừng này toàn gia trong mắt hắn, đơn giản liền là hắn Thiên Tuyển truyền nhân.

"Chỉ là ta có chút thấy không rõ, nữ nhân này chỗ bất phàm là phương hướng nào."

Bất Phàm đạo nhân liếc mắt liền có thể nhìn ra Hạ Tầm Dương cơ hồ tràn ra thiên phú.

Nhưng thiên phú của mỗi người điểm là không giống nhau.

Hạ Diệu Quân điểm thiên phú ở đâu, Bất Phàm đạo nhân không nhìn ra, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, đối phương có rất lớn chỗ bất phàm có thể đào.

"Được rồi, vô luận cô gái này sau lưng có gì che giấu, đều không liên quan gì đến ta. Bất phàm Đại Đạo, hoan nghênh mỗi người gia nhập."

Bất Phàm đạo nhân cấp tốc đem chính mình một chút nghi hoặc ném ra sau đầu.

Hắn không phải Vĩnh Xương Đế, không cần đến giữ gìn cùng bình ổn định toàn cục.

Cũng không phải thần thám, chân tướng hay không không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ cần khai nguyên là được rồi.

Chính là bởi vì có này loại tâm thái tốt, Bất Phàm đạo nhân mới có thể cái sau vượt cái trước, nghịch tập Bất Bình Đạo Nhân.

"Lực lượng một người, lại như thế nào bù đắp được hợp mưu hợp sức?"

"Sư huynh, ngươi không phải cùng ta một người tại chiến đấu, ngươi là tại cùng người trong thiên hạ là địch."

"Đạo Đình, không cần đứng ở triều đầu, chỉ cần đứng tại thiên hạ người phía sau màn liền đầy đủ."

Bất Phàm đạo nhân lặng yên xuất hiện, lại lặng yên tan biến.

Toàn trình đều không làm kinh động người bên ngoài.

Chỉ có Hạ Diệu Quân, tại Bất Phàm đạo nhân chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt cổng.

Sau đó tự lẩm bẩm: "Tại sao lại nghe được tiếng long ngâm, phụ thân ngươi hắn sẽ không xảy ra vấn đề a?"

"Mẫu thân yên tâm, phụ thân vẫn khỏe, lần này phụ thân thu hoạch rất lớn."

Liên Sơn Tín đem chính mình phân thần có chín thành đều đặt ở thanh kiếm sắt kia bên trên, sau đó lưu lại một thành tại Hồi Xuân đường cùng mẫu thân nói chuyện.

Hạ Diệu Quân hỏi: "Thu hoạch là cái kia hai đầu Long?"

"Đúng, Long tộc thật chính là một thân là bảo."

"Tiểu Tín, ta nhớ tới một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ta khi còn bé giữ nhà bên trong tàng thư, hoàng tộc là có huyết mạch truyền thừa tu tiên công pháp."

"Ta biết a, 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》."

Lần này Liên Sơn Tín đối Hạ Diệu Quân biết chuyện này cũng là không có đặc biệt ngoài ý muốn, bởi vì này không tính là cái gì bí mật.

Hắn lần thứ nhất biết môn công pháp này, liền là theo Bạch Lộc Động thất tử bên trong xếp hạng cuối cùng Hà Nhược Ngu chỗ đó biết đến.

Hạ Diệu Quân tiếp tục mở miệng: "Ta đang nghĩ, hoàng tộc huyết mạch không phải liền là hạ tộc cùng Long tộc thông hôn đản sinh hậu đại sao? Dựa theo trên sách ghi chép, tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 có thể kích hoạt trong hoàng tộc mỏng manh Long tộc huyết mạch."

"Ta nhìn thấy cũng là như thế này."

Hạ Diệu Quân bắt đầu suy một ra ba: "Đã như vậy, trực tiếp dùng Long tộc huyết mạch tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 có thể thực hiện hay không?"

"Tốt vấn đề, ta cũng muốn biết đáp án này."

Hắn cũng nghĩ đến chuyện này.

Đoạt lấy Khuông Sơn tiên duyên về sau, Liên Sơn Tín liền ý thức được chính mình Tín công chúa áo lót có tiết lộ mối nguy.

Hạ Tầm Dương cũng là bởi vì cái này từ bỏ tiếp tục tranh đoạt.

Thế nhưng Liên Sơn Tín chuẩn bị tiếp tục miễn cưỡng một thoáng.

Xe đến trước núi ắt có đường.

Hắn không cho rằng nhất định không có biện pháp giải quyết.

Tỉ như hiện tại.

Này hai đầu Long Thần binh thiên hàng.

"Ta suy đoán, chỉ có Long tộc huyết mạch, hẳn là cũng tu không thành 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》." Liên Sơn Tín nói.

Hạ Diệu Quân gật đầu: "Tiểu Tín ngươi nói đúng, hoàng tộc ngàn năm truyền thừa, chưa chắc so với long tộc yếu nhược, không có đạo lý hoàng tộc truyền thừa tu tiên công pháp chỉ là vì Hóa Long, hoàng tộc huyết mạch bản thân nhất định cũng có chỗ cao minh, ngươi có thể cảm ứng được Cửu Giang Vương huyết mạch đặc dị sao?"

Hạ Diệu Quân là hướng về phía một đầu bát ngọc nói.

Trong chén hiện lên để đó Cửu Giang Vương máu.

Đúng vậy, Liên Sơn Tín hiệntại thần niệm phụ thể đến Cửu Giang Vương huyết dịch ở trong.

Tại Khương Bất Bình giúp hắn mở ra thế giới mới cửa lớn về sau, Liên Sơn Tín quan niệm cũng cấp tốc thay mới, đã đuổi kịp Thần Túc Thông mới nhất phiên bản.

Cảm thụ được Cửu Giang Vương trong máu hoạt tính, Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Còn không thể triệt để phân tích ra được có gì đặc dị, ta trước mắt chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sức sống. Dù cho chẳng qua là thần niệm phụ thể, ta cũng cảm giác mình nguyên khí tràn đầy."

Liền bản thể của hắn, đều có Long ngẩng đầu xu thế.

Nhường Thích Thi Vân kém chút một cước đạp lăn.

"A Tín, biết ngươi là Tiêu Sở Nam, có thể không thể khống chế một thoáng tứ chi của mình?" Thích Thi Vân chửi bậy nói: "Dù sao cũng là một cái tông sư, liền khí huyết lưu thông đều không khống chế được sao? Làm sao thất thố như vậy? Mất mặt hay không?"

Lâm Nhược Thủy khuôn mặt ửng đỏ.

Nàng cho rằng là chính mình nguyên nhân.

Thích Thi Vân sinh con dùng chiêu số vẫn là Thái Tố.

Không giống như là nàng, đã bắt đầu cùng Liên Sơn Tín chung nhau lĩnh hội Hoan Hỉ thiền.

Hoan Hỉ Đại Bồ Tát mặc dù tại cùng Quát Cốt Đao trong chiến đấu lạc bại, nhưng cũng chỉ có thể chứng minh Quát Cốt Đao lợi hại hơn, không ảnh hưởng Hoan Hỉ thiền hàm kim lượng.

Nàng hiện tại quần áo đều ướt, Liên Sơn Tín khống chế không nổi chính mình khí huyết lưu thông, nàng cho rằng có thể lý giải.

Nếu là Liên Sơn Tín có thể khống chế ở, nàng liền phải tức giận.

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Ta là quá hưng phấn một chút."

Lâm Nhược Thủy cắt ngang Liên Sơn Tín lời: "Được rồi, thương thế của ta đã khống chế được, hôm nay trước hết đến nơi này đi."

Nàng sợ một hồi Liên Sơn Tín thật khống chế không nổi, ngay trước Thích Thi Vân mặt làm ra cái gì không thích hợp sự tình tới.

Thích Thi Vân ngược lại là đã nhận ra Liên Sơn Tín đứng đắn, nghi ngờ nói: "Ngươi vì cái gì hưng phấn?"

"Ta giống như tìm được giả trang hoàng tử biện pháp."

"Thật?" Thích Thi Vân hai mắt tỏa sáng: "Có thể giấu diếm được Tông Nhân phủ sao?"

"Không biết, đến thí nghiệm một thoáng, nhưng ta cảm giác cơ hội rất lớn."

Đã biết 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 tu luyện trước đưa điều kiện là hoàng tộc huyết mạch.

Lại biết hoàng tộc huyết mạch là Long tộc cùng hạ tộc hỗn huyết.

Vậy hắn chỉ cần cầm tới hoàng tộc huyết mạch, lại cầm tới Long Huyết, không phải tương đương với thỏa mãn tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 điều kiện sao?

Lâm Nhược Thủy nghi ngờ nói: "A Tín, ngươi không nên xem thường hoàng thất ngàn năm truyền thừa, bọn hắn không có dễ lừa như vậy."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Thủy Thủy, ngươi cũng đừng coi trọng hoàng tộc ngàn năm truyền thừa, rất nhiều đều là gánh hát rong. Mà lại, ta muốn làm cũng không đơn giản."

Có thể cầm tới hoàng tộc huyết mạch, lại cầm tới Long Huyết, phóng nhãn thiên hạ có thể có mấy người?

Chớ nói chi là tại Liên Sơn Tín cái tuổi này, cái này tu vi.

Ban đầu là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Thế nhưng cơ duyên xảo hợp, Liên Sơn Tín tới mức độ này.

Cái kia liền không có lý do lui bước.

"Liều một phát, nếu như có thể đọ sức thắng, bệ hạ hẳn là sẽ cho ta một món lễ lớn." Liên Sơn Tín hạ quyết tâm.

Hắn lúc này còn không biết Vĩnh Xương Đế vì sao tới Giang châu, nhưng hắn đoán chừng cùng mình thoát không được quan hệ.

Mà Khương Bất Bình không cần đoán chừng, hắn thu vào tin tức xác thật.

Trầm ngâm một lát sau, Khương Bất Bình mang theo một thùng Long Huyết trở về Cửu Giang Vương phủ.

"Tầm Dương, uống này chút máu."

Hạ Tầm Dương có chút kháng cự: "Đây là cái gì?"

"Long Huyết, uống có thể cường thân kiện thể, bổ thận tráng dương, trọng yếu nhất chính là, có thể để ngươi có được long khí."

Sau một khắc, Khương Bất Bình cầm trong tay lưỡi dao, cắt lòng bàn tay của mình.

Tùy ý Cửu Giang Vương huyết dịch nhỏ giọt Long Huyết ở trong.

"Cùng uống."

"Vì cái gì?"

"Vĩnh Xương Đế muốn tới, mặc dù là chạy Liên Sơn Tín tới, nhưng ngươi cũng tại Giang châu, vi phụ lo lắng, hắn sẽ thuận tiện nghiệm chứng một chút thân phận của ngươi."

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?" Hạ Tầm Dương mười điểm ngoài ý muốn.

Thiên Diện cũng có chút chấn kinh, bất quá lại cảm thấy đương nhiên.

Thần Túc Thông có chút quá mạnh lớn.

May mắn có bất bình đạo hạn chế.

Khương Bất Bình không có nói rõ lí do, chẳng qua là đối Hạ Tầm Dương nói: "Như Vĩnh Xương Đế nhường ngươi tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 ngươi tu luyện thất bại, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Tầm Dương, vi phụ sẽ không hại ngươi."

Hạ Tầm Dương cảm giác Khương Bất Bình xác thực không có đạo lý hại con trai ruột của mình, cho nên cắn răng, liền bắt đầu uống máu.

"Uống trước năm bát, luyện hóa hoàn tất về sau, ngày mai tiếp tục. Cũng không cần khẩn trương thái quá, dùng Vĩnh Xương Đế thực lực, làm đến này chút cơ bản đã đầy đủ che mờ hắn."

Khương Bất Bình vẫn như cũ có thân là Thần Tiên Cảnh ngạo khí, mặc dù hắn đã đọa cảnh.

"Tầm Dương, ngươi lại chậm rãi luyện hóa. Mục Nhiên, ngươi đi theo ta."

Thiên Diện ngoan ngoãn cùng Khương Bất Bình đi ra phía ngoài.

"Đạo Chủ, ngài là chuẩn bị để cho ta tiếp tục dẫn dụ Vĩnh Xương Đế cho hắn hạ độc sao?"

Khương Bất Bình hơi có chần chờ: "Nguyên bản ta đích xác có ý nghĩ này, nhưng trước ngươi thất bại. Mục Nhiên, hiện tại ta có một cái tư tưởng mới."

"Ý tưởng gì?"

"Vĩnh Xương Đế hẳn là không biết Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao a?"

Thiên Diện quá sợ hãi: "Đạo Chủ, ngươi không phải là muốn tự mình ra trận a?"

Khương Bất Bình lắc mình biến hoá, hoán đổi đến Quát Cốt Đao hình thức.

Sau đó tại chỗ xoáy dạo qua một vòng, muôn vàn vũ mị, phong tình vạn chủng, tự nhiên sinh ra.

"Mục Nhiên, ngươi nói ta hiện tại cùng ngươi so sánh, ai đẹp? Vĩnh Xương Đế có thể sẽ thích?".

---

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (1)

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (1)

Thiên Diện nghe vậy tê cả da đầu, hắn một cái đồ biến thái đều cảm thấy Khương Bất Bình biến thái.

Khương Bất Bình Lan Hoa chỉ hơi hơi bóp, trong mắt lóe lên một vệt nhất định phải được: "Căn cứ điều tra của chúng ta, Vĩnh Xương Đế là cái sắc bên trong Ngạ Quỷ. Hắn đối em dâu không xuống tay được, ngươi nói hắn có thể hay không đối thiên hạ đệ nhất Bồ Tát cảm thấy hứng thú?"

Thiên Diện cảm thấy Vĩnh Xương Đế quá sẽ.

Thế nhưng hắn đã giúp Vĩnh Xương Đế sửa lại nhược điểm lớn nhất.

Khương Bất Bình còn tại dã vọng: "Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời. Mục Nhiên, ta không tin Vĩnh Xương Đế thật đổi tính, hắn không xuống tay với ngươi, hẳn là chỉ là bởi vì ỷ vào thân phận mình."

Thiên Diện khẽ thở dài một hơi.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, lời này là không sai.

Thế nhưng cũng khó dời đi cũng không phải là không thể dời.

Thiên Diện ý thức được, chính mình ngoại trừ là một cái Đại Tông Sư bên ngoài, vẫn là một cái y đạo đại gia.

Khương Bình An cũng chưa chắc có y thuật của hắn Cao Minh, liền Thiên Y cũng rất khó so với hắn.

Bởi vì hắn nắm Vĩnh Xương Đế bản tính chữa lành.

Nói ra người nào không cho cho hắn dựng thẳng một cây ngón tay cái?

Khương Bất Bình đã nhận ra Cửu Giang Vương Phi biểu lộ không thích hợp, bất quá hắn lý giải sai, trấn an nói: "Mục Nhiên, ngươi yên tâm, ta sẽ không thật làm cho Vĩnh Xương Đế chiếm tiện nghi, chỉ cần nắm độc hạ cho hắn là được rồi."

Thiên Diện hỏi ngược lại: "Nắm Hương Hỏa Chi Độc bất tri bất giác hạ cho Vĩnh Xương Đế, tiền đề không phải liền là muốn cho hắn chiếm tiện nghi sao?"

Khương Bất Bình vô pháp phản bác.

Vĩnh Xương Đế dù sao cũng là Đại Tông Sư cộng thêm một nước chi chủ, không có dễ gạt như vậy.

Nam người ta buông lỏng cảnh giác thời điểm, liền mấy cái như vậy thời điểm.

Vĩnh Xương Đế không thích rượu.

Đành phải sắc.

Cho nên có thể tính nhắm vào thiết lập ván cục tình cảnh cũng là một cái kia.

Nếu không phải như thế, Khương Bất Bình lúc trước cũng sẽ không đem Hương Hỏa Chi Độc cho Cửu Giang Vương Phi.

Lớn như vậy Bất Bình Đạo, cũng chỉ có Cửu Giang Vương Phi có cơ sẽ thông qua đi sâu trao đổi, đem Hương Hỏa Chi Độc truyền thâu đến Vĩnh Xương Đế trên thân.

"Đạo Chủ, bằng không vẫn là thôi đi." Thiên Diện thành khẩn khuyên: "Ta không muốn ngài hi sinh lớn như vậy."

Thiên Diện càng như vậy nói, Khương Bất Bình liền càng sẽ không được rồi, hắn cau mày nói: "Ngươi có thể hi sinh, ta vì sao không thể hi sinh, như thế chẳng phải là không công bằng?"

Thiên Diện thầm nghĩ ngươi này Bất Bình Đạo thật sự là quá công bằng, không có tiền đồ a.

Nói đến toàn là công bằng, làm tất cả đều là đặc quyền, mới có thể áp đảo người khác phía trên.

Ngươi dạng này sao có thể trổ hết tài năng đâu?

Khó trách luân lạc tới hiện tại loại tình trạng này.

Thiên Diện càng cảm giác đi theo Khương Bất Bình trộn lẫn cũng không có gì tiền đồ.

Ma đạo liền mất hai Đại trưởng lão, xu hướng suy tàn hiển thị rõ.

Bất Bình Đạo Đạo Chủ nhất định phải truy cầu công bằng, rõ ràng tự chịu diệt vong.

Xem ra chỉ có "Thiên Biến" mới là ta cuối cùng nơi quy tụ.

Thiên Diện lại một lần nữa hoàn thành trong lòng kiến thiết.

Ngược lại cũng không phải hắn đối Cửu Thiên có cái gì lòng trung thành, mà là nương theo lấy hắn càng kiến thức rộng rãi, hắn phát hiện Cửu Thiên vấn đề là ít nhất, Cửu Thiên người nói chuyện là bình thường nhất.

Người vẫn là đến có chút chạy đầu mới được.

Khương Bất Bình không biết Thiên Diện nội tâm suy nghĩ, tiếp tục nghĩa chính ngôn từ: "Mục Nhiên, ta biết ngươi là vì trong nội tâm của ta bất bình, nhưng rất không cần phải như thế. Vào ta nói tới, đều là huynh đệ. Ta vị này Đạo Chủ, cùng các ngươi cũng không có gì khác biệt, ta không thể chỉ tại ngươi hi sinh chính mình thời điểm mới nói công bằng."

Nói lời nói này thời điểm, Khương Bất Bình cảm giác mình toàn thân đều đang phát sáng.

Thiên Diện nội tâm không có chút nào gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

"Đạo Chủ, kỳ thật ta không có hi sinh."

A

"Cùng với Vĩnh Xương Đế, ta còn thật thoải mái."

"Ngươi không phải nói cùng ta cùng một chỗ thoải mái nhất sao?"

Thiên Diện: ". . ."

Lâm tràng phát huy nói sai lời kịch rồi?

"Thôi, Vĩnh Xương Đế có Hoàng gia bí thuật, so ta kỹ thuật tốt là bình thường."

Khương Bất Bình cấp tốc tiếp nhận Cửu Giang Vương Phi đối với mình nói láo sự tình.

Bình thường nam tử bị nữ nhân nói không bằng nàng một cái khác tình nhân, nhất định sẽ đột nhiên giận dữ.

Thế nhưng Khương Bất Bình không phải bình thường nam tử.

"Mục Nhiên, ngươi như thật đối với hắn hữu tình, ta có khả năng cho ngươi thêm một lần tiếp cận hắn cơ hội. Nếu là ngươi lần nữa thất bại, vậy thì do ta trên đỉnh, như thế nào?"

Khương Bất Bình đầy đủ tôn trọng Cửu Giang Vương Phi ý kiến.

Thiên Diện thầm nghĩ Khương Bất Bình cũng không giống là Chu ma ma nói khủng bố như vậy a.

Đây không phải thật dễ nói chuyện sao?

Chỉ tiếc này loại dễ nói chuyện đối với một cái thế lực lớn thủ lĩnh tới nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

"Được rồi, nếu Đạo Chủ nghĩ chính mình đến, đó còn là ngài trước hết mời đi." Thiên Diện từ chối nói: "Tầm Dương tại sườn, ta vẫn là nghĩ chú ý một chút."

Khương Bất Bình hiểu rõ, mười điểm lý giải Cửu Giang Vương Phi ý nghĩ: "Ngươi cân nhắc có đạo lý, nữ tử bản yếu, vì mẫu lại được. Ta ban đầu cũng cần phải chú ý một chút hình tượng của mình, nhưng có thể hi sinh ta một cái, đổi lấy Bất Bình Đạo đại nghiệp, cái kia cũng đáng. Ta không thể vì lo lắng Tầm Dương đối cái nhìn của ta, liền từ bỏ tốt đẹp như vậy cơ hội."

Thiên Diện lần nữa thở dài một hơi: "Đạo Chủ cảnh giới, thực phi thường nhân có thể bằng."

Ngươi phải làm một cái Thánh Nhân, dầu gì làm một cái đại hiệp.

Duy chỉ có không thể đi tạo phản a.

Thiên Diện đã triệt để đã nhìn ra, đi theo Khương Bất Bình tạo phản, là lấy không được đặc quyền.

Khương Bất Bình tới Đại Vũ, liền vì hai chữ:

Công bằng!

Hắn cũng không phải.

Hắn tạo phản liền là chạy đặc quyền đi.

Có thể Khương Bất Bình đều không cho mình đặc quyền, chớ nói chi là cho người khác.

Đáng giá khâm phục.

Sau đó kính sợ tránh xa.

Chờ hai người sau khi tách ra, Hạ Tầm Dương lặng yên xuất hiện.

Khương Bất Bình nhìn thoáng qua Hạ Tầm Dương, có chút bị Hạ Tầm Dương luyện hóa tốc độ hù dọa đến.

"Tầm Dương, ngươi cảm nhận được Long Huyết cùng Cửu Giang Vương trong máu thần dị chỗ sao?" Khương Bất Bình hỏi.

Hạ Tầm Dương nhẹ gật đầu, tay phải hơi hơi nắm quyền, trên nắm tay liền có cương phong lưu động.

Mà cương phong bên trong, có long ảnh lấp lánh.

Khương Bất Bình lần nữa động dung: "Đây là 《 Thiên Tử Long quyền 》?"

Hạ Tầm Dương gật đầu: "Đúng, Đại Vũ các triều đại Thiên Tử cơ sở võ học 《 Thiên Tử Long quyền 》 ta tới Giang châu trước, bệ hạ tự mình truyền thụ cho ta, tỏ vẻ đối ta ân sủng. Trước mắt Đại Vũ, hẳn là chỉ có Thái Thượng Hoàng, bệ hạ, Thái Tử cùng ta, nắm giữ môn thần công này."

Khoảng cách Vĩnh Xương Đế truyền thụ 《 Thiên Tử Long quyền 》 cho hắn hết thảy cũng đã vượt qua bốn năm ngày, Hạ Tầm Dương cũng không có quá nhiều thời gian cầm tới tu luyện.

Thế nhưng hắn mới vừa trực tiếp nhập môn.

Khương Bất Bình đã sớm biết con trai mình là một thiên tài, thế nhưng thiên tài như thế, vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Tầm Dương, ngươi trên võ đạo thiên phú đã vượt qua ta." Khương Bất Bình tán thưởng nói.

Hạ Tầm Dương thần sắc bình tĩnh.

Danh xưng như thế này hắn từ nhỏ đến lớn nghe nhiều hơn.

"Phụ vương cũng nói với ta một dạng."

Khương Bất Bình: ". . ."

Hắn cảm giác Hạ Tầm Dương không quá sẽ nói chuyện phiếm.

Nhưng Hạ Tầm Dương là cố ý.

"Ngươi vừa mới cùng mẫu phi nói chuyện, ta nghe được một chút, ngươi muốn bệ hạ ra tay?"

Khương Bất Bình cau mày nói: "Này là đại nhân sự tình, ngươi đừng quản."

Hạ Tầm Dương cũng rất muốn mặc kệ.

Nhưng hắn căn bản không quản được chính mình lửa giận trong lòng: "Ngươi có thể hay không vì ta suy nghĩ một chút?"

"Vì ngươi suy nghĩ gì?"

"Ngươi là ta cha đẻ, Cửu Giang Vương là ta dưỡng phụ, Vĩnh Xương Đế cho là hắn mới là ta cha đẻ. Hiện tại ta cha ruột dùng ta dưỡng phụ thân thể, ngụy trang thành Quát Cốt Đao, đi câu dẫn một cái khác xem ta vì thân tử nam nhân, ngươi có nghĩ qua cảm thụ của ta sao?"

Hạ Tầm Dương nói xong lời cuối cùng, nắm đấm đều cứng rắn.

Nếu như Cửu Giang Vương thật chính là Quát Cốt Đao, cái kia đúng là cái đồ biến thái, có thể Hạ Tầm Dương chưa thấy qua Cửu Giang Vương biến thái dáng vẻ.

Thế nhưng Khương Bất Bình biến thái, Hạ Tầm Dương tự mình lĩnh giáo.

Này làm gọi người sự tình sao?

Khương Bất Bình đổi vị suy tư một chút, cảm giác là có chút không ổn.

Nhưng hắn cảm giác được vấn đề không lớn.

"Tầm Dương, ngươi không thể chỉ đang hưởng thụ ba cái phụ thân đối ngươi sủng ái thời điểm mới tiếp nhận thân phận của ngươi."

Hạ Tầm Dương bị chọc giận quá mà cười lên: "Ta ban đầu cũng đã tiếp nhận hiện thực, nhưng ngươi bây giờ làm gọi người sự tình sao?"

"Coi như không tồi, kỳ thật ta chỉ là muốn.

---

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (2)

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (2)

nắm Vĩnh Xương Đế biến thành Bất Bình Đạo khôi lỗi, mượn nhờ thân phận của hắn, đẩy ra được không bình Đại Đạo, nhường thiên hạ bách tính đều chiếm được công bằng công chính. Đại Đạo chuyến đi vậy. Thiên hạ vì công."

Hạ Tầm Dương nhìn xem quang minh lẫm liệt Khương Bất Bình, có chút không thể tin: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi thật tin này chút?"

Khương Bất Bình nhíu mày: "Ta đương nhiên tin, Tầm Dương, chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta là một cái hai mặt tiểu nhân sao?"

Hạ Tầm Dương có chút không thể tiếp nhận: "Những lời này lừa gạt một chút thế nhân là được rồi, ngươi cái này Bất Bình Đạo chủ làm sao thật đúng là tin đây?"

"Đây là ta thành đạo chi cơ, ta như chối bỏ đạo thống của ta, lừa qua thế nhân thì có ích lợi gì?" Khương Bất Bình nghiêm mặt nói.

Hạ Tầm Dương: ". . . Vậy ngươi xong a."

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Tầm Dương giọng nói vô cùng độ phức tạp.

Nội tâm của hắn cũng từng nghĩ tới, một phần vạn Khương Bất Bình có thể thành công đâu?

Vậy hắn cũng là có cơ hội làm tân triều Thái Tử.

Hiện tại hắn có khả năng xác nhận, không có cái này một phần vạn.

Đối với Hạ Tầm Dương nghi vấn, Khương Bất Bình lơ đễnh: "Tầm Dương, ngươi cho rằng này Thần Tiên Cảnh là tốt như vậy vào sao? Chỉ có làm người thường làm không được sự tình, mới có thể lấy được siêu việt thế nhân thành tựu. Bằng không, làm sao thành thần làm tổ?"

Hạ Tầm Dương có thể hiểu được Thần Tiên Cảnh độ khó.

Thế nhưng trong mắt hắn, Khương Bất Bình vẫn là tự tìm đường chết.

"Cha. . . Ngươi này Thần Tiên đạo thống, chỉ sợ là lập sai." Hạ Tầm Dương khuyên: "Còn có thể đổi sao?"

Khương Bất Bình bật cười lớn: "Đại Đạo chi tranh, chỉ có tiến không có lùi. Ta như sửa lại, liền chẳng qua là chúng sinh bình thường một thành viên."

Hạ Tầm Dương chỉ có thể lần nữa thở dài một hơi.

"Ta Chúc ngươi may mắn đi."

Hắn cũng chỉ có thể dạng này.

Cũng không thể dứt bỏ cơm ngon áo đẹp Cửu Giang Vương nhị công tử không thích đáng, đi làm ăn bữa hôm lo bữa mai còn không có bất kỳ cái gì đặc quyền phản tặc a?

Khương Bất Bình tự nhiên cũng cảm nhận được Hạ Tầm Dương thái độ đối với chính mình, nhưng hắn ban đầu cũng không muốn đem Hạ Tầm Dương phát triển vì tín đồ của chính mình.

"Tầm Dương, ta mặc dù tin tưởng vững chắc đạo thống của ta, nhưng ngươi có chính ngươi nhân sinh. Ta không có đem ngươi nuôi dưỡng ở dưới gối, liền đã nói rõ thái độ của ta. Ta con đường này không dễ đi, trừ phi cùng chung chí hướng, bằng không ban đầu cũng không thích hợp mỗi người."

Hạ Tầm Dương hỏi ngược lại: "Vậy ngươi còn mạnh hơn vội vã bệ hạ?"

"Hắn không giống nhau." Khương Bất Bình không cần nghĩ ngợi: "Là hắn năm đó trước cưỡng bức ngươi mẫu phi, ta mới quyết định ở trên người hắn thiết lập ván cục, sau này mới có ngươi, hắn hẳn là vì chính mình năm đó làm sự tình trả giá đắt."

Hạ Tầm Dương không phản bác được.

Hắn cũng không biết mẫu phi cùng Vĩnh Xương Đế đến cùng là ai câu dẫn người nào.

Nhưng hắn có thể xác định, hai người này đã tình đầu ý hợp.

"Lần này Vĩnh Xương Đế tới Giang châu, là vì Liên Sơn Tín tới, nhưng ngươi cũng có cơ hội."

Khương Bất Bình bỗng nhiên xóa khai chủ đề: "Tầm Dương, ngươi còn muốn tranh sao?"

Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn: "Ta liền hoàng thất huyết mạch đều không có, lấy cái gì tranh?"

Khương Bất Bình bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ đã có."

"Quá ít, không thể gạt được hoàng thất." Hạ Tầm Dương lắc đầu.

Khương Bất Bình chỉ chỉ chính mình, chuẩn xác mà nói, hắn chỉ chỉ Cửu Giang Vương thân thể: "Cỗ thân thể này ta sẽ không một mực dùng, ngươi như còn muốn tranh, ta sẽ dùng Hoán Huyết đại pháp, đem máu của hắn tất cả đều quán thâu đến trong cơ thể ngươi."

Hạ Tầm Dương chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới còn có thể dạng này kỹ thuật.

Khương Bất Bình tiếp tục nói: "Ta có nắm bắt có thể giúp ngươi thông qua Tông Nhân phủ bao quát Vĩnh Xương Đế bản nhân khảo sát, dùng thiên tư của ngươi tài hoa, Vĩnh Xương Đế nhất định sẽ đối ngươi mắt khác đối đãi. Đến lúc đó, ngươi chưa hẳn không có cái sau vượt cái trước cơ hội. Đừng nhìn Liên Sơn Tín hiện nay dẫn trước ngươi một bước, thế nhưng ta có tin tức chính xác, Vĩnh Xương Đế càng coi trọng ngươi."

Hạ Tầm Dương tỉnh táo lại, lý trí phân tích nói: "Đó là tại Liên Sơn Tín đoạt được Khuông Sơn tiên duyên trước đó a?"

"Đích thật là dạng này, thế nhưng ngươi so Liên Sơn Tín có một cái rất lớn ưu thế."

"Ưu thế gì?"

"Liên Sơn Tín từ nhỏ sinh trưởng ở dân gian, hắn đối Vĩnh Xương Đế cũng tốt, đối hoàng thất cũng được, đều không có lòng trung thành. Ngươi không giống nhau, ngươi từ nhỏ tiếp nhận chính là hoàng thất chính thống bồi dưỡng. Tại Vĩnh Xương Đế trong lòng, ngươi là giống như hắn người. Từ trên người ngươi, hắn có thể tìm tới cảm giác quen thuộc, cảm giác quen thuộc chính là cảm giác an toàn."

Khương Bất Bình giờ phút này tựa như là biến thành người khác một dạng, ngữ khí bình tĩnh mà khắc chế: "So sánh với Vĩnh Xương Đế những cái kia nhi nữ, Tầm Dương ngươi các phương diện đều càng thêm ưu tú. Chỉ cần có thể đem Liên Sơn Tín diệt trừ, ngươi có rất lớn cơ hội trở thành Đại Vũ tiếp theo cái Hoàng Đế."

Hạ Tầm Dương giờ phút này, cuối cùng từ trên người Khương Bất Bình thấy cảm giác quen thuộc.

Lúc này mới hẳn là một cái thế lực lớn thủ lĩnh nên có phong phạm cùng bố cục.

"Ngươi đem ta nuôi dưỡng ở Cửu Giang Vương phủ, vì chính là cái này?" Hạ Tầm Dương hỏi.

Khương Bất Bình không có phủ nhận.

"Có thể là kể từ đó, cùng ngươi Bất Bình Đạo chẳng phải là xung đột?" Hạ Tầm Dương kỳ quái nói.

Khương Bất Bình trầm giọng mở miệng: "Ta có ta nói, ngươi có ngươi nói. Ta biết Bất Bình Đạo cửu tử nhất sinh, cầu đạo có chết tâm như sắt, ta không có chút nào lời oán giận. Nhưng. . . Ta cũng là một cái phụ thân, ta không phải hào vô nhân tính."

Cho nên, hắn có cho con trai mình an bài một con đường khác.

Hạ Tầm Dương nội tâm có chút cảm động.

Cuối cùng là cảm nhận được một chút đến từ cha ruột yêu thích.

Nhưng hắn vẫn là bình tĩnh lắc đầu: "Được rồi, ta từ bỏ tranh long."

"Vì sao?" Khương Bất Bình có chút ngoài ý muốn Hạ Tầm Dương cái lựa chọn này.

Dựa theo hắn đối con trai mình hiểu rõ, Hạ Tầm Dương là có dã tâm.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Hạ Tầm Dương thản nhiên nói: "Hoàng Đế ai không muốn làm? Thế nhưng ta tình huống hiện tại, độ khó quá lớn. Lại không nói Man Thiên Quá Hải độ khó, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân bên kia, liền đã biết được thân phận của ta."

"Vi phụ từ sẽ giúp ngươi giải quyết bọn hắn." Khương Bất Bình lạnh nhạt nói: "Trên người bọn họ đều có bí mật, ban đầu cũng là liếm máu trên lưỡi đao, lúc nào cũng có thể bỏ mình."

"Giết bọn hắn, còn có hay không mặt khác người biết chuyện? Chẳng lẽ còn có thể giết chết người trong cả thiên hạ hay sao? Chịu lấy như thế lớn tai hoạ ngầm đi tranh long, là đối tính mạng mình không chịu trách nhiệm." Hạ Tầm Dương rõ ràng đã nghĩ sâu tính kỹ qua, đem hết thảy đều nghĩ rất rõ ràng.

"Ta vốn là Cửu Giang Vương phủ Nhị công tử, không có đoạt chính tư cách, hiện nay bất quá là về tới đã từng vị trí. Có lẽ thiên phú của ta cao hơn một chút, nhưng này chỉ có thể nói rõ ta tương lai có hi vọng Thần Tiên Cảnh, không thể chứng minh ta có khả năng làm tốt một cái Đế Vương. Cha. . . Đạo Chủ, nhân sinh đường không phải chỉ có một đầu."

Khương Bất Bình nội tâm chấn động.

Hắn đạo đã định, chỉ có một đầu.

Nhưng con của hắn cũng không là hắn.

"Làm Hoàng Đế dĩ nhiên rất tốt, Tố Thần tiên cũng không kém. Ta đi tranh long, cửu tử nhất sinh, đối thủ vô số, tai hoạ ngầm tầng tầng. Ai cũng như tiếu ngạo giang hồ, hô bằng hữu bạn bạn. Liên Sơn Tín bắt lại tiên duyên, ta lại cùng hắn cùng Thích Thi Vân kết thiện duyên. Ta tội gì đối địch với bọn hắn? Ta trợ hắn tranh long, hắn giúp ta thành tiên, chẳng lẽ không phải càng tốt sao?"

Khương Bất Bình vô pháp phản bác.

Làm cha làm mẹ người, luôn là theo thói quen an bài chính mình coi là tốt nhất con đường cho nhi nữ, để cho bọn họ ít đi đường quanh co.

Hắn cũng không có ngoại lệ.

Mà lại hắn cho là mình cho Hạ Tầm Dương an bài là tốt nhất.

Nhưng rõ ràng, Hạ Tầm Dương cũng không là hắn Đề Tuyến Mộc Ngẫu.

Mỗi một đời Tiềm Long bảng đầu, đều có bọn hắn có thể áp chế một thế hệ lý do.

"Đạo Chủ tựa hồ coi trọng ta anh minh thần võ, khinh thường ta thiên phú dị bẩm." Hạ Tầm Dương bật cười lớn: "Ta làm Hoàng Đế, chưa hẳn có thể so sánh hiện thời bệ hạ làm tốt. Nhưng ta chuyên tâm tu luyện, thắng qua hiện thời bệ hạ ứng không thành vấn đề. Đạo Chủ, hai mươi năm sau, ta chưa từng không thể một người cầm kiếm, giết đến tận Đạo Đình, vì. . . Ngươi muốn một cái công đạo."

Khương Bất Bình toàn thân run lên, sau đó chậm rãi mở miệng, thanh âm vẫn như cũ có chút run rẩy: "Mối thù của ta, ta sẽ đích thân đi báo. Nhưng. . . Ngươi rất.

---

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (3)

Chương 152: Bất phàm đạo khai nguyên, Đại Vũ song long truyện (3)

tốt

Hắn lần nữa đối Cửu Giang Vương sinh ra áy náy.

Cửu Giang Vương đem Hạ Tầm Dương nuôi, vượt qua hắn tưởng tượng tốt.

Hắn là giành trước một ngàn năm thiên tài.

Mà hắn rõ ràng cảm giác được, Hạ Tầm Dương liền là thiên hạ hôm nay truyền thống nhất cũng nhất làm cho người có thể tiếp nhận thiên tài.

Có con như thế, hắn hết sức vui mừng.

"Quát Cốt Đao, ta vốn không muốn hi sinh quá lớn. Nhưng ngươi đã đem Tầm Dương giáo dưỡng tốt như vậy, ta liền mượn Vĩnh Xương Đế thân thể, giúp ngươi này thiên hạ đệ nhất Bồ Tát càng thêm thực chí danh quy."

Nhường Quát Cốt Đao sau khi chết, tiếp tục ảnh hưởng thiên hạ toàn cục!

Đây là Khương Bất Bình nghĩ tới đối Quát Cốt Đao tốt nhất báo đáp.

Hắn cảm giác mình có ơn tất báo, làm vì mẫu mực.

Ngay tại Cửu Giang Vương bản thân cảm động, Hạ Tầm Dương xác nhận nhân sinh mới mục tiêu thời điểm, Cửu Giang Vương phủ cửa lớn, đột nhiên truyền đến một hồi tiềng ồn ào.

"Vương gia, không xong, không xong, Đại công tử hắn xảy ra chuyện."

Khương Bất Bình cùng Hạ Tầm Dương trong nháy mắt liếc nhau một cái.

Khổ Chủ con ruột tới.

Khổ quá.

Khương Bất Bình cũng là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này, vẫn là ngay trước con trai mình mặt, hắn có chút xấu hổ, liền đối với Hạ Tầm Dương nói: "Tầm Dương, ngươi đi xem một chút đại ca ngươi đi."

"Được." Hạ Tầm Dương cũng không muốn nhường Khương Bất Bình khó xử.

Nhưng đúng vào lúc này, vương phủ quản gia một câu, nắm hai người đều nghe choáng váng:

"Vương gia, Đại công tử hắn giống như được gần nhất thành bên trong thịnh hành bệnh hoa liễu."

Hạ Tầm Dương khiếp sợ nhìn về phía Khương Bất Bình, trong mắt lóe lên nộ khí.

Tuy nhiên đại ca không phải ngươi con ruột, thế nhưng cỗ thân thể này con ruột a.

Người không thể, ít nhất không nên.

Khương Bất Bình xem hiểu Hạ Tầm Dương ánh mắt, lập tức phủ nhận nói: "Không có quan hệ gì với ta."

Quản gia nghi ngờ nhìn Cửu Giang Vương liếc mắt, sau đó đau lòng nói: "Vương gia, ta hỏi rõ ràng, giống như là Đại công tử tại tay áo dài tạ."

Hạ Tầm Dương vẫn như cũ khó nén vẻ giận dữ: "Tay áo dài tạ cô nương lại là thế nào đến?"

Khương Bất Bình trấn định lại: "Hẳn là Quát Cốt Đao truyền nhiễm."

Cùng hắn không có quan hệ.

Quát Cốt Đao, cái này là ngươi ác giả ác báo báo ứng.

Hạ Tầm Dương cũng tỉnh táo lại, ý thức được chân tướng sự tình.

Phụ vương, ngươi đem đại ca hại khổ a.

. . .

Lời phân hai đầu.

Bất Phàm đạo nhân thừa dịp lúc ban đêm sờ lên Khuông Sơn.

Khuông Sơn dị biến, chấn động toàn bộ thiên hạ.

Hắn thật vất vả tới một chuyến, nếu như không tự mình quan sát một chút Khuông Sơn tân chủ, vậy thì cùng không có nếm đến Quát Cốt Đao một dạng tiếc nuối.

Tiến vào Khuông Sơn về sau, Bất Phàm đạo nhân nhắm mắt cảm ứng một lát, liền hướng Giản Tịch Quan hướng đi lao đi.

Hắn cảm ứng được Tiên khí khí tức.

Dùng thân phận của hắn, chưa trải qua thông báo liền tự tiện xông vào mặt khác bí cảnh, nhưng thật ra là có chút mạo phạm.

Một khi thân phận bại lộ, thậm chí sẽ có nhất định nguy hiểm.

Dù sao nơi này là tại Khuông Sơn, hắn cũng không biết Khuông Lô thức tỉnh đến cái gì cấp độ. Nếu như Khuông Lô chiếm cứ ưu thế về địa lý, trực tiếp muốn tiêu diệt hắn, hắn mặc dù không chết, cũng phải lột da.

Bất quá Bất Phàm đạo nhân vẫn là lựa chọn ẩn nấp dấu vết hoạt động, bí mật quan sát.

Hắn mặc dù tự cho mình siêu phàm, nhưng lại cũng không muốn làm đầu gió đỉnh sóng nhân vật, cũng không thích làm thầy người khác, đi chỉ bảo người khác phải nên làm như thế nào.

Hắn liền ưa thích miễn phí đưa bất phàm đạo ý, sau đó chậm đợi hoa nở.

Sau đó:

"Vô Lượng thiên tôn, ta rồi cái đi, đây là làm gì vậy? Bần đạo. . . Bần tăng tròng mắt đều kém chút rơi ra tới."

"Này hai nữ hài chuyện gì xảy ra?"

Bất Phàm đạo nhân xoa xoa ánh mắt của mình, càng xem liền càng không thích hợp.

"Trên người các nàng. . . Ma khí có phải hay không nhiều lắm? Hai Ma Thai? Đây là làm gì đâu?"

Tại sinh con!

Liên Sơn Tín tại cầm Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy làm thí nghiệm.

Đáng tiếc, thất bại.

"Thủy Thủy, bụng của ngươi bên trong có phản ứng sao?"

Lâm Nhược Thủy lắc đầu: "Không có phản ứng."

Liên Sơn Tín có chút thất vọng, vừa nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thi Vân, bụng của ngươi bên trong có phản ứng sao?"

Thích Thi Vân ăn ngay nói thật: "Có, ta đói, bụng ục ục gọi."

"Chúng ta không phải vừa ăn xong nấu tử cơm sao? Ngươi tại sao lại đói bụng?"

Thích Thi Vân cười hắc hắc: "Con trai của ta ăn quá ngon."

Bất Phàm đạo nhân: ". . ."

Là ta đã già sao?

Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế không bị cản trở?

"Cái kia hai ta thử một chút đi, nhìn một chút có thể hay không sinh ra hài tử tới." Liên Sơn Tín xắn tay áo lên.

Thích Thi Vân khuôn mặt ửng đỏ, có chút chần chờ: "A Tín, chúng ta ba nắm tháng ngày qua biết bao là giống nhau sao?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Mặc dù chúng ta ba là người một nhà, nhưng dù sao không phải trẻ sinh đôi kết hợp, ngày sau cuối cùng sẽ có phần mở thời điểm. Nếu như chúng ta lẫn nhau hai người ở giữa cũng có thể sinh con, hôm đó sau cũng không cần mỗi lần đều ba người cùng một chỗ sinh."

Bất Phàm đạo nhân: "?"

Thích Thi Vân cắn răng: "Thôi được, vì sinh con, ta tiện nghi ngươi một lần."

Liên Sơn Tín không nói hai lời, trực tiếp hôn lên.

Nắm Thích Thi Vân thân toàn thân như nhũn ra, ánh mắt mê ly.

Sau đó bị Lâm Nhược Thủy kêu dừng: "Có thể, Thi Vân bụng vẫn là không có phản ứng."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Thích Thi Vân bụng.

Thích Thi Vân có chút ảo não ở phía trên vỗ một cái: "Ta này bụng thật không hăng hái."

"Thủy Thủy, chúng ta cũng thử một chút đi." Liên Sơn Tín đề nghị.

Lâm Nhược Thủy lập tức lui ra phía sau một bước, cảnh giác nói: "Ta nhưng không có Thi Vân tốt như vậy lừa gạt, ta nhìn ngươi căn bản chính là đang cố ý chiếm Thi Vân tiện nghi."

Cùng một thời gian, Liên Sơn Tín bên tai truyền đến Lâm Nhược Thủy truyền âm: "Ta nhiều nhất có thể tiếp nhận Nguyên Thần ở giữa thử một lần, bản thể tuyệt đối không được."

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải, trực tiếp Nguyên Thần tiến nhập Lâm Nhược Thủy thân thể.

Lần nữa nắm Bất Phàm đạo nhân xem trợn tròn mắt.

"Thế này cũng được?"

"Tiểu tử này không phải cùng Thích Thi Vân một đôi sao?"

"Đáng thương thích nữ oa, còn cái gì cũng không biết đây. Nhỏ cúi đầu, nhà liền bị trộm."

Bất quá không có toàn trộm.

Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy rất nhanh liền xác nhận, hai người bọn họ Nguyên Thần song tu, cũng sinh không được hài tử.

"Xem ra chỉ có thể ba người cùng một chỗ."

Liên Sơn Tín tâm tình có chút phức tạp.

Hắn nhưng thật ra là muốn làm cái thí nghiệm, nếu như Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân hai người có thể sinh con, nhưng các nàng phân biệt cùng mình đều sinh không được, cái kia là có thể thực chùy chính mình không phải Ma Thai.

Nhưng bây giờ, thí nghiệm thất bại.

Hình tam giác vẫn như cũ là nhất ổn định kết cấu.

Bất quá này cũng có thể bài trừ đi một cái khác nguy hiểm:

Hai nữ lạc đàn thời điểm, không sẽ cùng người khác cùng một chỗ sinh con.

"Thủy Thủy, ta rất hiếu kì một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ngay trước Thi Vân mặt, lại cõng Thi Vân không cho nàng biết, sẽ để cho ngươi đặc biệt hưng phấn sao?"

Lâm Nhược Thủy một cước nắm Liên Sơn Tín Nguyên Thần đá ra trong cơ thể.

Liên Sơn Tín tha thứ nàng bạo lực gia đình, cũng quyết định gấp bội đền bù tổn thất nàng: "Thi Vân, Thủy Thủy, xem ra chúng ta ba thật muốn tương thân tương ái người một nhà, người nào rời đi ai cũng không được. Đã như vậy, vì kỷ niệm một thoáng, chúng ta tái sinh đứa bé đi."

Không đợi Lâm Nhược Thủy cự tuyệt, Liên Sơn Tín tiếp tục đối Thích Thi Vân nói: "Thi Vân, ta có thể cảm giác được, ngươi Tha Tâm Thông cũng đến tiến hóa rìa."

Lâm Nhược Thủy Thiên Nhãn Thông đã có mới đột phá.

Liên Sơn Tín thiên phú cũng theo "Thiên Nhãn Tra" biến thành "Hộp vũ khí" .

Đương nhiên sẽ không đơn độc hạ xuống Thích Thi Vân.

Thích Thi Vân nhìn về phía Lâm Nhược Thủy: "Thủy Thủy, nếu như ta Tha Tâm Thông làm tiếp đột phá, có lẽ liền có thể xem thấu nam lòng người."

Lâm Nhược Thủy bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Thi Vân, ta và ngươi cũng là không quan hệ, nhưng là cùng Liên Sơn Tín luôn là có chút khó chịu."

Thích Thi Vân an ủi: "Thủy Thủy đừng lo lắng, ta không ngại, hai người các ngươi đều là ta người."

Lâm Nhược Thủy: ". . ."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Bất Phàm đạo nhân: ". . ."

Ba người đều bị Thích Thi Vân chỉnh trầm mặc.

Nhất là làm Bất Phàm đạo nhân cảm nhận được Lâm Nhược Thủy trong cơ thể truyền đến Hoan Hỉ thiền gợn sóng về sau, khí tức cả người gợn sóng đều trong nháy mắt gia tăng một tia.

Sau đó bị Khuông Lô nhạy cảm phát giác.

"Người nào?"

Bất Phàm đạo nhân cười khổ đứng dậy.

Hắn đem bất phàm đạo ý miễn phí tặng cho Đại Vũ thập cửu châu về sau, chắc chắn sẽ có một chút ngút trời kỳ tài gấp bội cho hắn trở lại, nhưng bình thường đều là Đại Tông Sư mới có phụng dưỡng.

Thế nhưng trước mắt này ba tên tiểu gia hỏa, nhường Bất Phàm đạo nhân mở mắt.

Còn nhỏ yếu như vậy, thế mà liền đểhắn tiến bộ từng tia.

"Ba vị tiểu hữu thật sự là thiên phú dị bẩm, các ngươi nhường bần tăng mở rộng tầm mắt." Bất Phàm đạo nhân cảm khái nói: "Bần tăng vốn định chỉ bảo các ngươi một thoáng, hiện tại xem ra, đã không cần đến ta."

Bởi vì đây đã là ba cái hết sức thành thục biến thái.

Liên Sơn Tín ba người đưa mắt nhìn nhau.

Khuông Lô bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi ban đầu chuẩn bị làm sao chỉ bảo?"

Bất Phàm đạo nhân tầm mắt rơi xuống Liên Sơn Tín trên thân, ánh mắt chỗ sâu lóe lên một vệt kỳ quang: "Tiểu hữu, ngươi là Ma Thai sao?"

Liên Sơn Tín nội tâm máy động, lập tức nói: "Ta dĩ nhiên không phải."

Ở trước mặt người ngoài, bọn hắn một nhà ba miệng người nào đều sẽ không thừa nhận chính mình là Ma Thai.

Bất Phàm đạo nhân mỉm cười: "Cái kia tiểu hữu muốn làm Đạo Thai sao? Chúng ta Linh sơn đối Đạo Thai rất có nghiên cứu.".

---

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (1)

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (1)

Liên Sơn Tín hết sức nhớ rõ, đây đã là hắn lần thứ tư nghe được đoạn văn này.

Thiên Sư Tuyệt Bút Tín, phụ thân căn dặn, lần thứ nhất đối với mẫu thân sử dụng Thiên Nhãn Thông, sau đó lại từ Lâm Nhược Thủy chỗ này nghe được đoạn văn này.

Nghe người khác tê.

Càng đay vẫn là Lâm Nhược Thủy bái cái kia Tôn lão mẫu thần giống.

Giống như phật tự do, nói một cách khác... Không phải phật phi đạo.

Xem xét cũng không phải là đứng đắn thần tiên.

Thủy Thủy, ngươi đến cùng có nhiều ít thân phận a?

Trọng yếu nhất chính là, mẫu thân, cái đồ chơi này có liên hệ với ngươi sao?

Không biết có phải hay không là ảo giác, Liên Sơn Tín luôn cảm thấy, Lâm Nhược Thủy trên người có một cỗ cùng mẫu thân khí chất tương tự.

Vạn hạnh chính là, Lâm Nhược Thủy bái này tôn thần tượng, hắn chỉ chưa thấy Hạ Diệu Quân bái qua.

Hắn chỉ ở nhà bên trong nhìn thấy qua Hạ Diệu Quân Bái Di Lặc phật.

Trước đó vừa gia nhập Cửu Thiên thời điểm, Liên Sơn Tín một mực vì chuyện này lo lắng đề phòng, sợ mẫu thân cùng phật Di Lặc dính líu quan hệ.

Bất quá bây giờ phật Di Lặc biến thành con của hắn, Liên Sơn Tín đã không lo lắng.

Đến mức Lâm Nhược Thủy bí mật này. . .

Liên Sơn Tín lại mở mắt nhìn Lâm Nhược Thủy liếc mắt.

Lại có thể là phim bộ, còn không có kết thúc.

"Nhược Thủy, môn chủ nhường ngươi điệu thấp một chút. Tốc độ tiến bộ của ngươi đã rất nhanh, Tiềm Long bảng đầu, thiên hạ chú mục. Dưới loại tình huống này, ngươi còn một mực thích hay làm việc thiện, thậm chí cùng hoàng thất dựng vào một tuyến, tất nhiên sẽ bị càng nhiều người hữu tâm quan tâm."

Lâm Nhược Thủy thụ giáo: "Ta quá muốn tiến bộ."

"Ngươi đã là trong môn thiên kiêu số một, môn chủ cũng không có gấp gáp, ngươi cũng không cần gấp gáp. Thân phận của ngươi bây giờ, đối với chúng ta 'Đoàn thể' hết sức trọng yếu."

"Hiểu rõ, đại sư, môn chủ năm nay còn có nói muốn gặp ta?"

"Cũng không, môn chủ chẳng qua là nói cho ta biết, ngươi vào Lĩnh Vực Cảnh, nàng thật cao hứng. Đối đãi ngươi lĩnh vực đại thành, muốn ngưng kết Pháp Tướng thời điểm, nàng sẽ giúp ngươi một tay. Môn chủ đối ngươi chờ mong, là trở thành chân chính 'Thủy Thần' ."

Lâm Nhược Thủy nghiêm nghị gật đầu: "Nhược Thủy nhất định không cho môn chủ thất vọng."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Nhược Thủy cùng Bạch Liên đại sư đồng thời hướng lão mẫu tượng thần dập đầu, cũng thành kính ngâm tụng:

"Vô Sinh lão mẫu, Chân Không quê quán!"

Liên Sơn Tín nghe đến đó, kém chút liền không có kéo căng ở.

Lão mẫu tượng thần hắn không nhận ra được, hai người vừa rồi trong miệng "Đoàn thể" Liên Sơn Tín cũng chưa nghe nói qua.

Thế nhưng "Vô Sinh lão mẫu, Chân Không quê quán" câu này khẩu hiệu, Liên Sơn Tín là nghe nói qua.

Liền cùng "Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế" một dạng, đều là trứ danh phản tặc khẩu hiệu.

Mà lại cái khẩu hiệu này, so "Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế" còn muốn càng sớm hơn.

Thủy Thủy, ngươi quả nhiên cũng là một cái nữ ma đầu.

"A Tín, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Thích Thi Vân giọng không cao hứng truyền đến Liên Sơn Tín trong lỗ tai.

Nhường Liên Sơn Tín lấy lại tinh thần.

Lúc này, Lâm Nhược Thủy đỉnh đầu cái hộp đen một lần nữa đóng cửa.

Liên Sơn Tín không tiếp tục xem Lâm Nhược Thủy, ngược lại hỏi Thích Thi Vân: "Thi Vân, ngươi còn nhớ rõ bên trên một cái bị triều đình hủy diệt Ma giáo tên gọi là gì sao?"

"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi vấn đề này?" Thích Thi Vân có chút ngoài ý muốn.

"Tò mò."

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta nhớ không lầm, phải gọi 'Đoàn thể' ."

Liên Sơn Tín không có có ngoài ý muốn.

Chỉ có thở dài một tiếng.

Nguyên bản hắn chỉ nghĩ tới bình bình đạm đạm sinh hoạt, thật tốt tướng vợ giáo tử.

Hiện tại xem ra, mộng tưởng đã tan vỡ.

Mẹ của đứa bé thân phận bài hơi nhiều a.

Lâm Nhược Thủy thần sắc khẽ động, nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, ngươi tại sao lại tò mò cái này?"

Liên Sơn Tín nghe được Lâm Nhược Thủy hỏi như vậy, liền biết Lâm Nhược Thủy tạm thời không nghĩ hướng mình thẳng thắn.

Giấu diếm liền giấu diếm đi, đều là mẹ của đứa bé, còn có thể cách sao thế.

Lại nói, giấu diếm cũng là đối với mình tốt.

Dù sao mình có thể là Cửu Thiên căn chính miêu hồng Tiên Triều ưng khuyển, gặp trước Ma giáo dư nghiệt, trên lý luận nhưng là muốn quân pháp bất vị thân.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín hung hăng Nguyên Thần vào cơ thể.

Cùng Lâm Nhược Thủy cùng một chỗ tu luyện Hoan Hỉ thiền.

"Yêu nữ, im miệng, nhìn ta đại hình hầu hạ."

Lâm Nhược Thủy toàn thân run lên.

"Ngươi biết?"

"Im miệng, ta không biết, ta chỉ là muốn tu Hoan Hỉ thiền."

Lâm Nhược Thủy chấn động không ngừng.

A Tín là làm sao mà biết được?

Ta để lộ ra sơ hở ở chỗ nào?

Thích Thi Vân còn không biết chuyện gì xảy ra, nàng trực tiếp nghĩ sai, động dung nhìn về phía Bất Phàm đạo nhân tan biến phương hướng.

"A Tín, chẳng lẽ ngươi hoài nghi vừa rồi hòa thượng kia nhưng thật ra là đoàn thể người? Không thể a? Đoàn thể đã bị chúng ta Cửu Thiên tiêu diệt a."

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Bách Túc Chi Trùng, chết cũng không hàng, nào có dễ dàng như vậy tiêu diệt sạch sẽ. Đúng, Thi Vân, đoàn thể cái tên này làm sao nghe như thế khó chịu?"

Thích Thi Vân giải thích nói: "Đoàn thể không phải một môn một phái, chỉ là dùng tông giáo dị đoan tín ngưỡng vì đặc thù dân gian bí mật liên hợp tổ chức, bởi vì nhiều dùng sẽ  nói, môn lấy tên, cho nên tên gọi tắt đoàn thể, triều đình thống nhất xưng chúng nó vì Ma giáo."

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, cái kia bên trên một cái Ma giáo xem ra so hiện tại Ma giáo muốn lớn rất nhiều a."

"Là muốn so hiện tại Ma giáo lớn, cũng mạnh hơn, hiện tại Ma giáo chỉ tín ngưỡng Di Lặc, kỳ thật chỉ có một nhà truyền thừa." Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Trước đó đoàn thể không giống nhau  có thể chia nhỏ vì 'Hội môn' cùng 'Đạo Môn' hai loại. Trên đại thể tới nói, Đạo Môn lịch sử phải sớm tại hội môn. Đạo Môn nghe nói cùng Đạo Đình có thiên ti vạn lũ quan hệ, cao thủ rất nhiều, không thiếu Đại Tông Sư tọa trấn. Mà hội môn thường thường đánh lấy tông giáo, dân gian tín ngưỡng chờ cờ hiệu lường gạt bách tính, phát triển thành viên, thành lập tổ chức."

Liên Sơn Tín một điểm liền thông: "Hội môn phụ trách gạt người lừa gạt tiền, Đạo Môn phụ trách bảo hộ này chút lừa gạt tới tiền."

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín thụ một cây ngón tay cái: "Lời cẩu thả lý không cẩu thả, A Tín ngươi là sẽ tổng kết, không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ."

Lâm Nhược Thủy rất muốn nói còn là có chút không giống.

Thế nhưng Liên Sơn Tín Nguyên Thần lúc này cho nàng tới một cái tàn nhẫn.

Để cho nàng chỉ có thể đem bí mật sâu giấu ở đáy lòng.

"A Tín, ngươi hoài nghi mới vừa rồi cùng trên là Đạo Môn người?"

"Có sự hoài nghi này."

"Ngươi đã nhận ra cái gì?" Thích Thi Vân có chút ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín nắm nồi đen đẩy lên Khuông Tục trên đầu: "Khuông Tục trong truyền thừa có một ít liên quan tới Tà Thần ghi chép, ta mới từ cái kia giả hòa thượng trên thân cảm nhận được tương tự khí tức. Bất quá cái này người dùng hòa thượng diện mạo gặp người, lại tự xưng là Đạo Đình đạo sĩ, ta tự nhiên cũng sẽ không vạch trần hắn."

"A Tín ngươi làm là đúng, vừa rồi giả hòa thượng rõ ràng liền là Đại Tông Sư. Mặc dù là tại Khuông Sơn, nhưng chúng ta cũng muốn cẩn thận là hơn." Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín tán thưởng.

Tại Khuông Sơn, bọn hắn một nhà ba miệng trên lý luận là không sợ Đại Tông Sư. Thế nhưng Liên Sơn Tín cũng chỉ là sơ chưởng Quý Bảo, còn không có chân chính luyện qua tay.

Mà lại bọn hắn ba trọng tâm là sinh con.

"Chém chém giết giết sự tình trước để ở một bên, đoàn thể là lão hoàng lịch, vô luận bọn hắn có cái gì mưu đồ, tạm thời đều cùng chúng ta kéo không lên liên quan quá nhiều." Thích Thi Vân xách đến rất rõ ràng: "A Tín, đối với chúng ta ba tới nói, hài tại giang sơn tại."

Lâm Nhược Thủy kém chút liền không có kéo căng ở.

Này nghe không giống tiếng người.

Nhưng ý là đúng.

Liên Sơn Tín trọng trọng gật đầu: "Hài tại giang sơn tại, quản cái kia giả hòa thượng là ai đây, lần sau nếu là hắn lại tới tìm ta giao dịch, ta liền lấy thêm hài tử đổi thần chú."

"Đúng, chúng ta chỉ làm đưa con Quan Âm."

"Hai người các ngươi chuyện vãn đi, ta nghe không nổi nữa."

Lâm Nhược Thủy quay đầu trở về gian phòng của mình.

Thích Thi Vân cảm khái nói: "Thủy Thủy vẫn là trước sau như một đơn thuần thiện lương, xem ra bảo hộ hài tử trách nhiệm chỉ có thể rơi xuống trên người chúng ta."

Liên Sơn Tín thần sắc cổ quái.

Nội tâm chỉ có một cái cảm khái:

Thủy Thủy. . . Thật sự là làm bằng nước nữ nhân.

Ngày sau được phong "Thủy Thần" nên vấn đề không lớn.

. . .

Lời phân hai đầu.

Điền Kỵ bên này đã có thể thảm rồi.

"Bích Ngọc, ta có một người bạn, giống như được gần nhất nhường Giang Châu thành người người nghe mà biến sắc bệnh hoa liễu, hắn phải làm gì?"

Trác Bích Ngọc trong nháy mắt cách xa Điền Kỵ xa hai mét, một mặt ghét bỏ: "Ngươi làm sao đến?"

Điền Kỵ sắc mặt đỏ.

---

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (2)

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (2)

lên: "Là ta một người bạn."

Trác Bích Ngọc khinh bỉ nói: "Chúng ta người từng trải đều biết 'Không bên trong sinh bạn ' nói thẳng đi, ở đâu đến?"

Điền Kỵ đem đầu gục xuống, ủ rũ nói: "Ta hai ngày trước trong lúc vô tình đi dạo, đi ngang qua một cái cùng Vân Tiêu các rất giống địa phương gọi thủy tay áo tạ."

Vân Tiêu các là Thần Kinh Thành nổi danh nhất nghệ thuật Thánh địa, nơi đó các cô nương đã mãi nghệ lại bán mình, rất được Thần Kinh Thành ân khách nhóm khen ngợi.

Trác Bích Ngọc càng khinh bỉ: "Ngươi thật là vô ý, sau đó thì sao?"

Điền Kỵ tiếp tục ủ rũ nói: "Sau đó ta tại tay áo dài tạ bên trong thấy được một cái cùng Mạnh Trăn rất giống cô nương, trong lúc nhất thời nổi lên lòng thương hại."

Mạnh Trăn là Vân Tiêu các đầu bài một trong, nắm Điền Kỵ Nguyên Dương cho lấy được.

Việc này lúc trước hắn tại Nhất Tâm Hội tiểu đồng bọn trước mặt tự bộc qua, Trác Bích Ngọc còn có ấn tượng.

Nàng cười lạnh nói: "Ngươi thấy Mạnh Trăn sẽ lên lòng thương hại?"

Điền Kỵ lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, nàng không giống nhau."

"Nàng chỗ nào không giống nhau?"

"Phụ thân nàng thích cờ bạc, mẫu thân bị bệnh liệt giường, đệ đệ vừa mới trường dạy vỡ lòng, cả nhà gánh nặng đều đặt ở nàng một cái yếu trên người nữ tử, cho nên nàng không thể không bán mình cấp nước tay áo tạ. Dạng này tội nghiệp nữ tử, ta chẳng lẽ không nên giúp nàng một tay sao?"

Trác Bích Ngọc ý chí sắt đá, chẳng qua là cười lạnh: "Điền Kỵ, ngươi chỉ là không có kinh nghiệm giang hồ, không phải một cái kẻ ngu, đồ đần mới tin tưởng ngươi có thể tin thanh lâu nữ ca sĩ chuyện ma quỷ."

Điền Kỵ nội tâm thầm mắng đám tiểu đồng bạn hiểu rất rõ chính mình cũng không dễ.

"Bích Ngọc, ngươi hiểu lầm ta, tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, ta là sẽ không dễ dàng xem bói. Chúng ta này nhất mạch, quẻ không thể nhẹ tính."

Trác Bích Ngọc nụ cười hơi thu liễm một thoáng, bởi vì Điền Kỵ câu nói này nói đúng.

Thiên Toán bản thân một tháng cũng chỉ cho triều đình tính một lần quẻ  bình thường đều sẽ không dễ dàng thêm nhét.

Thiên ý cắn trả là một nguyên nhân, một nguyên nhân trọng yếu khác chính là vật hiếm thì quý.

Nếu như Thiên Toán mỗi ngày đều tính một quẻ, hắn liền không đảm đương nổi Cửu Thiên một trong.

Muốn làm cao tầng, liền phải cự tuyệt làm trâu ngựa.

Cửu Thiên chín vị Mạch Chủ đều rất được trong đó tam muội.

Điền Kỵ cũng đã nhận được Thiên Toán chân truyền.

Trác Bích Ngọc bình tĩnh nói: "Vậy ngươi dựa vào đoán hẳn là cũng có thể đoán được, Điền Kỵ, ngươi chẳng qua là so với chúng ta ba ngốc điểm, không phải so những người khác ngốc."

Điền Kỵ nội tâm mắng nữa, cái gì gọi là so với các ngươi ba ngốc điểm, ta so với các ngươi ba đều thông minh có được hay không.

Các ngươi ba cái đồ đần, hai cái đều ưa thích thích tên điên, một cái rõ ràng không có công cụ gây án, hết lần này tới lần khác ưa thích tại trong đám nữ nhân quay tròn. Nhất Tâm Hội bốn người, liền ta là có kinh nghiệm tới người.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Điền Kỵ đều ngang đầu ưỡn ngực, đối mặt khác ba một đứa con nít tràn đầy cảm giác ưu việt.

"Nói đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Trác Bích Ngọc hỏi.

Điền Kỵ nói lời nói thật: "Đối phương là Ma giáo yêu nữ, ý đồ đối ta dùng mỹ nhân kế."

Trác Bích Ngọc chân mày to chau lên: "Ngươi cũng đã nhìn ra, làm sao còn trúng kế."

Điền Kỵ đàng hoàng nói: "Ta nghĩ đến tới đều tới."

Trác Bích Ngọc: ". . ."

"Mỹ nhân kế trọng điểm là đúng mỹ nhân động tâm, ta cũng sẽ không đối mỹ nhân động tâm. Nguyên bản ta để hoà hợp yêu nữ chẳng qua là hạt sương tình duyên, không nghĩ tới Ma giáo yêu nữ mỹ nhân kế không thành, liền đổi thành dùng sức mạnh."

Nói đến đây, Điền Kỵ một mặt đắng chát: "Ma giáo yêu nữ quá mức ác độc, lại muốn giẫm lên ta cái này Thiên Toán truyền nhân thượng vị."

Trác Bích Ngọc hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống đối Điền Kỵ khinh bỉ.

Tất cả mọi người là Nhất Tâm Hội cửu tộc ràng buộc tiểu đồng bọn, ghét bỏ về ghét bỏ, vẫn là đến giúp Điền Kỵ giải quyết vấn đề.

"Chưa chắc là muốn giẫm lên ngươi thượng vị, khả năng chỉ là đơn thuần tìm ngươi giải độc."

"Không có khả năng." Điền Kỵ mười điểm chắc chắn.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì yêu nữ trên thân không độc."

Trác Bích Ngọc bối rối: "Vậy sao ngươi trúng độc?"

Điền Kỵ nghiêm mặt nói: "Ta thật có một người bạn."

Trác Bích Ngọc nhìn xem Điền Kỵ thần tình nghiêm túc, cau mày nói: "Bằng hữu của ngươi là ai?"

"Cửu Giang Vương phủ Đại công tử, Hạ Tầm Xuyên."

"Hạ Tầm Xuyên lúc nào biến thành bằng hữu của ngươi?"

"Trước đó hắn ở tại Thần Kinh Thành Cửu Giang Vương phủ lúc, liền cùng ta biết. Liền Vân Tiêu các, cũng là hắn mang theo ta đi. Nếu không phải hắn, ta cũng không nhận ra Mạnh Trăn cô nương."

"Lần này tay áo dài tạ đâu? Cũng là hắn dẫn ngươi đi?" Trác Bích Ngọc hỏi.

Điền Kỵ gật đầu.

Trác Bích Ngọc cười lạnh nói: "Vậy ngươi liền không có phát giác được cái gì không đúng?"

Điền Kỵ buông tay: "Bích Ngọc, học không được trang kẻ ngu, là học không được chúng ta này nhất mạch tiên thuật. Sư tôn từ nhỏ đã dạy bảo ta, biết quá nhiều xưa nay không là chuyện gì tốt."

Trác Bích Ngọc không có phản bác, chẳng qua là nhíu mày hỏi: "Nếu như thế, ngươi còn quản Hạ Tầm Xuyên chết sống làm cái gì? chờ một chút, hoàng tộc huyết mạch bách độc bất xâm, Hạ Tầm Xuyên làm sao lại bên trong bệnh hoa liễu? Ngươi có thể xác định sao?"

Điền Kỵ cho Trác Bích Ngọc trả lời khẳng định.

Trác Bích Ngọc trong nháy mắt ngưng trọng lên: "Thật là bá đạo độc, đây là hạng gì kỳ độc?"

Trác Bích Ngọc trước đây cũng không biết này độc đối hoàng tộc có ích, cho nên nàng chấn kinh.

Điền Kỵ cũng rất khiếp sợ: "Không biết a, ta được rồi, không có tính ra tới."

"Ngươi nếu là tính ra tới mới kỳ quái." Trác Bích Ngọc liếc mắt: "Ngươi coi ngươi là ngươi Thiên Toán đại nhân a."

"Hiện tại vấn đề là Hạ Tầm Xuyên cùng ta cùng đi ra chơi, kết quả ta không sao, hắn trúng độc." Điền Kỵ buông tay: "Cửu Giang Vương nếu là bởi vậy tìm ta gây phiền phức, ta muốn giải thích thế nào?"

"Ăn ngay nói thật thôi, Cửu Giang Vương chẳng lẽ còn dám gây bất lợi cho ngươi?"

"Khó nói, ta lo lắng một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Cửu Giang Vương có thể hay không mượn cái danh này tạo phản? Nắm cho Hạ Tầm Xuyên hạ độc nồi đen khấu trừ đến trên đầu ta. Ngươi cũng biết, trong lịch sử những cái kia phản tặc tạo phản thời điểm đều sẽ nói 'Thanh quân trắc ' tổng có mấy cái quỷ xui xẻo sẽ bị xem như dê thế tội."

Trác Bích Ngọc trực tiếp liền cười: "Cái kia Cửu Giang Vương liền là tự tìm đường chết, hắn dám bắt ngươi nói sự tình, toàn bộ Cửu Thiên đều sẽ đứng tại ngươi bên này. Cửu Thiên dốc toàn bộ lực lượng, hắn lấy cái gì tạo phản? Chúng ta trực tiếp đem hắn Cửu Giang Vương phủ nhổ tận gốc, đến lúc đó bệ hạ vẫn phải trọng thưởng ngươi."

Trác Bích Ngọc có thể không thể không biết Cửu Giang Vương phủ có thể cùng Cửu Thiên so.

Một đánh một đánh nhau, trước mắt cái thế giới này, Cửu Thiên khả năng chỉ kém hơn Đạo Đình cùng Linh sơn cộng thêm hoàng tộc.

Mặt khác thấy một cái đánh một cái, còn chưa sợ qua người nào.

Cho dù là Đạo Đình, Linh sơn cùng hoàng tộc, Cửu Thiên cũng không có cùng bọn hắn toàn diện khai chiến qua, chỉ có tự mình tiểu quy mô ma sát.

Thật đánh lên đến, thắng bại cũng là không thể biết được.

Dù sao những cái kia thoạt nhìn rất mạnh mẽ thế lực, nội bộ mục nát tới trình độ nào, cũng không dễ nói.

Bọn hắn không dưới tràng, liền vĩnh viễn không biết bọn hắn chân thực sức chiến đấu.

Mà Cửu Thiên này ngàn năm qua, một mực ở vào trảm yêu trừ ma tuyến đầu, xưa nay không thiếu khuyết thực chiến cơ hội.

Đây là Trác Bích Ngọc tự tin nơi phát ra.

Trong lịch sử không phải là không có thế lực lớn siêu cấp một khi xuống tràng, kết quả bị kéo quần lót sự tình.

Điền Kỵ này một mạch là xem bói, đối với chiến đấu không có Trác Bích Ngọc như thế am hiểu. Nghe được Trác Bích Ngọc nói như vậy, Điền Kỵ hơi yên lòng: "Bích Ngọc, ngươi xác nhận Cửu Giang Vương muốn tạo phản, Cửu Thiên sẽ không đem ta làm dê thế tội ném ra sao?"

"Dĩ nhiên sẽ không, chúng ta Cửu Thiên lại không muốn thanh danh, người nào để ý loại áp lực này, dĩ nhiên muốn bảo đảm người một nhà."

"Vậy nếu là bệ áp lực nén Cửu Thiên đâu? Dù sao tại bệ hạ nơi đó, ta có thể có thể giết hắn nữ nhi."

Đây mới là Điền Kỵ lo lắng trọng điểm.

Nguyên bản hắn cũng cảm giác mình hết sức ổn, đầy đủ Đế Đảng thêm Cửu Thiên thiếu chủ, toàn bộ triều đình so với hắn càng ổn người cũng không nhiều.

Đáng tiếc từ khi gia nhập Nhất Tâm Hội về sau, hắn liền đoạn tuyệt tại Đế Đảng.

Trác Bích Ngọc không thể không thừa nhận, Điền Kỵ lo lắng có nhất định đạo lý, bất quá nàng vẫn là an ủi: "Có Thiên Hậu ở đây, Thiên Hậu khẳng định bảo đảm ngươi. Nói trở lại, ngươi làm sao vẫn cho rằng Cửu Giang Vương sẽ tạo phản?"

Trác Bích Ngọc không có coi nhẹ Điền Kỵ không an toàn cảm giác nơi phát ra.

Điền Kỵ tới gần Trác Bích Ngọc,.

---

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (3)

Chương 153: Giang châu đại võ đài, không có sống ngươi đừng đến (3)

thấp giọng nói: "Hạ Tầm Xuyên nói cho ta biết, hắn nói tại Cửu Giang Vương phủ thấy qua long bào. Mà lại, Cửu Giang Vương đã từng trong âm thầm nhiều lần đã nói với hắn đại nghịch bất đạo chi ngôn."

Trác Bích Ngọc không có có ngoài ý muốn, chẳng qua là kỳ quái: "Hạ Tầm Xuyên nói cho ngươi cái này làm gì?"

"Hắn uống nhiều quá."

"Vô nghĩa." Trác Bích Ngọc khịt mũi coi thường.

Điền Kỵ cũng không tin Hạ Tầm Xuyên là đơn thuần uống nhiều quá, hắn suy đoán nói: "Theo ta quan sát, hắn là muốn Cửu Giang Vương vị."

Trác Bích Ngọc nhẹ gật đầu: "Như thế hợp lý  dựa theo hiện tại tư thế đến xem, Cửu Giang Vương hướng vào người thừa kế là Hạ Tầm Dương. Hạ Tầm Xuyên nghĩ như thường kế thừa Cửu Giang Vương vị, cơ hồ là không thể nào. Cho nên hắn làm vừa ra quân pháp bất vị thân? Sách, thật đúng là Hoàng gia phong phạm."

"Nói cẩn thận."

"Không có việc gì, chúng ta trong âm thầm nói một chút mà thôi."

Trác Bích Ngọc như có điều suy nghĩ: "Xem ra hắn là cố ý nói cho ngươi, nghĩ cho ngươi đi điều tra Cửu Giang Vương, thế nhưng hắn tìm nhầm người. Chúng ta Cửu Thiên sẽ không tham dự này loại tôn thất đấu tranh, không phải thiên hạ này Vương gia sẽ người người cảm thấy bất an."

"Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đi, Bích Ngọc, ta đang suy nghĩ hắn nói có phải là thật hay không?"

"Quản hắn thật hay giả, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?"

"Cửu Giang Vương trước đó không phải làm khó qua A Tín sao? Có muốn không mượn cơ hội này lấy lại danh dự?"

"Không cần, nguy hiểm quá lớn, nhường chính bọn hắn nội đấu đi." Trác Bích Ngọc bác bỏ Điền Kỵ đề nghị: "Chờ A Tín ra tới, hắn nếu muốn tìm tràng tử, chúng ta lại nghĩ biện pháp."

Điền Kỵ nhẹ gật đầu: "Vậy liền nghe ngươi, liền là đáng tiếc Hạ Tầm Xuyên."

"Hắn có gì có thể tiếc?"

"Ngươi không hiểu, Hạ Tầm Xuyên nói, hắn có con đường có thể tiếp xúc đến Quát Cốt Đao."

Trác Bích Ngọc ghét bỏ nhìn về phía Điền Kỵ.

Điền Kỵ lơ đễnh: "Bích Ngọc, đừng nhìn ta như vậy, đây chính là Quát Cốt Đao a. Liền hướng về phía cái này, Hạ Tầm Xuyên người bạn này ta cũng giao định."

"Ngươi cút xa một chút cho ta."

Trác Bích Ngọc cảm giác Điền Kỵ đã không cứu nổi.

Điền Kỵ lắc đầu: "Ta đối Quát Cốt Đao cảm thấy hứng thú, dù sao cũng so ngươi đối thích tên điên cảm thấy hứng thú hiếu thắng đi, ngươi có tư cách gì chê cười ta."

Trác Bích Ngọc một đao liền chặt ra ngoài.

Điền Kỵ mừng rỡ, bắt đầu cùng Trác Bích Ngọc đối luyện dâng lên.

Hắn cảm giác gần nhất chính mình hoành luyện công phu lại có chỗ tiến bộ.

. . .

Liên Sơn Cảnh Trừng mang theo tràn đầy một cái bồn lớn Long Huyết còn có gân rồng long cốt về tới Hồi Xuân đường.

Nắm Hạ Diệu Quân kém chút xem mắt trợn tròn.

"Nhiều như vậy đồ tốt, Thiên Kiếm liền để ngươi mang về?"

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích nói: "Long là Thiên Kiếm đại nhân giết, hắn cũng sợ có hậu hoạn, liền cho ta điểm chỗ tốt. Kỳ thật cũng không phải cho ta, là cho Tiểu Tín."

"Cho Tiểu Tín làm cái gì?"

"Một phần vạn Long tộc tới tìm thù, hắn tốt hướng Khuông Sơn bên trong tránh một chút a." Liên Sơn Cảnh Trừng dừng một chút, bù nói: "Dĩ nhiên, Thiên Kiếm đại nhân không có nói rõ, bất quá ta nghe liền là ý tứ này. Thiên Kiếm mặc dù lợi, nhưng đối phương dù sao cũng là Long, hắn cũng mập mờ."

Hạ Diệu Quân cảm giác có lý: "Ta là hắn ta cũng mập mờ, Thiên Kiếm vẫn là rất lợi hại, lại dám trực tiếp Trảm Long."

"Giống như cùng Tiểu Tín có chút quan hệ, Tiểu Tín cho hắn một thanh kiếm, hắn đột nhiên liền chiến lực đại tăng."

A

Hạ Diệu Quân nhìn về phía Cửu Giang Vương chén kia máu.

"Tiểu Tín, ngươi còn có năng lực này?"

"Có a, mẹ, ta đã nói với ngươi ta rất lợi hại."

Một bát máu đột nhiên mở miệng nói chuyện, kém chút nắm Liên Sơn Cảnh Trừng hù chết: "Người nào tại nói chuyện? Phu nhân, là yêu nghiệt phương nào?"

"Ngươi mắng ai đây?" Hạ Diệu Quân trắng Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt: "Là con của ngươi."

"Nhỏ thư ở đâu?"

"Vậy được rồi."

Hạ Diệu Quân chỉ chỉ chén kia máu.

Liên Sơn Cảnh Trừng mộng bức: "Tiểu Tín, ngươi chết?"

"Phi, cha, ngươi rủa ta làm gì?"

Liên Sơn Tín cùng Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích mình bây giờ cái trạng thái này nguyên nhân.

Nắm Liên Sơn Cảnh Trừng nghe sửng sốt một chút: "Khuông Tục còn có năng lực này?"

Liên Sơn Tín hỏi ngược lại: "Cha, làm sao ngươi biết Khuông Tục không có năng lực này?"

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Còn có, Khuông Tục tốt xấu là tiền bối tiên nhân, ngươi gọi thẳng tên huý thích hợp sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng thẹn quá hoá giận: "Hiện tại đến phiên ngươi để giáo huấn lão tử ngươi?"

"Không dám, nói không chừng phụ thân ngươi tư cách so Khuông Tục già hơn đây." Liên Sơn Tín cố ý nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng cười ha ha: "Đừng có nằm mộng, ngươi không bằng huyễn tưởng mẫu thân ngươi là cái gì tiên nhân chuyển thế, đời ta cứ như vậy."

Liên Sơn Tín mong đợi nhìn về phía Hạ Diệu Quân.

Lại lấy được một cái mẫu thân bạch nhãn.

"Các ngươi chuyện vãn đi, ta còn có việc."

"Mẹ, ngươi có chuyện gì?"

"Ngươi này giày thối náo ra động tĩnh quá lớn, ta thỉnh thần phật phù hộ ngươi a."

Liên Sơn Tín cười: "Mẹ, Di Lặc hiện tại là phù hộ không được ta, hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm."

Hạ Diệu Quân khẽ thở dài một hơi: "Ta biết, cho nên ta đổi một cái thần tiên tế bái."

"Mẹ tín ngưỡng của ngươi còn rất linh hoạt."

"Không phải đâu? Chẳng lẽ ta tại một cái thần tiên treo ngược chết?" Hạ Diệu Quân có chính mình lý giải: "Cầu thần bái phật nha, đương nhiên là cái nào Linh liền bái cái nào."

"Không tật xấu."

Liên Sơn Tín cảm giác mẫu thân tín ngưỡng vẫn là rất khỏe mạnh.

Không giống như là những Ma đó giáo yêu nhân, tín ngưỡng quá mức cứng nhắc, cũng rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đến đến được nhi tử tán thành, Hạ Diệu Quân cũng có chút đắc ý: "Trước đó bái nhiều năm như vậy Di Lặc, cũng không có thấy hắn quản cái gì dùng. Ngươi đằng trước mười tám năm, vẫn là cái võ đạo phế vật, sớm nên đổi lại thần tiên bái."

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng: "Mẹ, về sau không cần phải nhắc tới võ đạo sự tình, nhà ai người đứng đắn học võ đạo a, chúng ta thiên tài đều là tu tiên."

Đạo giáo bát đại thần chú cũng là tu tiên.

Liên Sơn Tín là triệt để người trong tiên đạo, kiên quyết cùng võ đạo phân rõ giới hạn.

Võ đạo phế vật là ai? Không quen, đừng đụng sứ.

Hạ Diệu Quân đối với nhi tử này loại trở mặt không quen biết tinh thần nửa là vui mừng, nửa là im lặng.

"Không nói với ngươi, ta nên làm cầu nguyện."

Hạ Diệu Quân trở về gian phòng của mình.

Liên Sơn Tín tò mò hỏi: "Cha, mẫu thân hiện tại bắt đầu tin lộ nào thần tiên?"

"Dục Hóa Thánh Mẫu."

"Dục Hóa Thánh Mẫu là lộ nào thần tiên?"

Liên Sơn Tín lần đầu tiên nghe nói cái danh hiệu này.

So với phật Di Lặc, cái này thần tiên danh tiếng quá nhỏ.

Liên Sơn Cảnh Trừng cười: "Ngươi cùng ta lần đầu tiên nghe được cái danh hiệu này phản ứng một dạng, ta cũng không biết đây là lộ nào thần tiên, vẫn là mẫu thân ngươi kiến thức rộng rãi, cho ta giải thích một chút. Truyền thuyết Dục Hóa Thánh Mẫu vì cứu vớt chúng sinh thoát ly khổ hải, điều động Nhiên Đăng Cổ Phật, Thích Già phật cùng phật Di Lặc hạ phàm cứu thế, Di Lặc vẫn là thuộc hạ của nàng. Mẹ ngươi lo lắng ngươi đắc tội phật Di Lặc, Di Lặc không phù hộ ngươi, liền bắt đầu tin nàng."

"Phật Di Lặc vẫn là thuộc hạ của nàng? Còn có ngưu như vậy thần tiên?"

Liên Sơn Tín kinh ngạc.

Vị cách cao như vậy đại lão, làm sao biết điều như vậy?

Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Ta trước đó cũng chưa nghe nói qua, là mẹ ngươi theo trên sách nhìn tới."

Liên Sơn Tín: ". . . Mẹ ta nàng thật đúng là thích xem sách a."

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu: "Đúng vậy a, ta gần nhất cũng phát hiện, mẫu thân ngươi đọc sách là hơi nhiều."

Liên Sơn Tín vẫn là cảm giác cái này Dục Hóa Thánh Mẫu có điểm gì là lạ.

Bất quá theo Liên Sơn Cảnh Trừng chỗ này hẳn là hỏi cũng không được gì, hắn lựa chọn chuyển tràng.

"Thủy Thủy, ngươi biết Dục Hóa Thánh Mẫu sao?"

Liên Sơn Tín vừa dứt lời, cũng cảm giác Lâm Nhược Thủy thân thể xiết chặt.

Kém chút khiến cho hắn không có chịu đựng.

"Cái tên này, nhường ngươi thần hồn nhạy cảm như vậy?"

Liên Sơn Tín thần tâm rung động đồng thời, cũng bên trong bắt đầu lo lắng.

Hắn dù sao không ngốc.

Theo Lâm Nhược Thủy phản ứng đến xem, hắn liền đã đoán được Lâm Nhược Thủy trước đó bái cái kia lão mẫu tượng thần thân phận.

"Ngươi theo nào biết được cái danh hiệu này?" Lâm Nhược Thủy nhìn chòng chọc vào Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín thăm thẳm thở dài.

Mẫu thân, ngươi nếu không phải mẹ ta, ta thật muốn đối ngươi đại hình hầu hạ.

Ta mẹ nó sẽ không vẫn là Bạch Liên Thánh tử a?

. . .

Vĩnh Xương Đế cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung.

Hoàng tộc huyết mạch có thần dị chỗ, như có đổ xuống họa buông xuống, bọn hắn thường thường có thể trước giờ cảm ứng.

Đương nhiên, cảm ứng cũng chưa chắc hữu dụng. Đại thế phía dưới, trùng trùng điệp điệp, không phải ngươi đoán được liền có thể tránh né.

Tỉ như không cần huyết mạch cảm ứng, Vĩnh Xương Đế cũng biết hiện tại Đại Vũ tham quan ô lại nhiều lắm, lại thêm trên mấy trăm vạn tônthất phế vật, đã ép thiên hạ bách tính lung lay sắp đổ.

Không thay đổi sớm muộn đến vong quốc, mà lại cái này sớm muộn sẽ không quá muộn.

Thế nhưng biết là một chuyện, làm sao cải biến là một chuyện khác.

Vĩnh Xương Đế có cạo xương liệu độc quyết đoán, nhưng hắn biết đối bệnh nặng người dùng mãnh dược, có khả năng sẽ trị tốt, cũng có khả năng sẽ gia tốc bệnh nhân tử vong.

Hắn cũng không biết hai cái này khả năng cái nào lớn hơn.

Cho nên nhiều khi, hắn cần người khác giúp hắn làm ra phán đoán.

Tỉ như Thiên Toán.

Lần này tới Giang châu, Vĩnh Xương Đế liền đem Thiên Toán cũng cho mang tới.

Cứ việc Thiên Toán là cự tuyệt.

"Bệ hạ, ta lần trước tính xong sau, ngài nói qua cho phép ta bế quan ba tháng. Ta bây giờ bị Thiên Đạo cắn trả rất nghiêm trọng, căn bản không thể đi xa."

Thiên Toán lần trước tính toán quẻ chính là "Chân Long đổ máu, đạo tiêu Ma dài" .

Uông công công cười đánh cái giảng hòa: "Thiên Toán đại nhân, Giang Châu thành truyền đến tin tức mới nhất, hai đầu Thần Long cắm ở Giang châu Thứ Sử Phủ. Ngài lần trước quẻ chuẩn xác không sai, hiện tại quẻ thuật tu vi cùng cảnh giới đều hẳn là tiến hơn một bước a?"

Thiên Toán vô pháp phản bác.

Hoàng thất đối Thiên Toán nhất mạch tiên thuật hiểu rõ là hết sức sung túc.

Thiên Toán lúc trước xem bói độ chính xác cũng rất cao, thế nhưng thường thường Vân Sơn sương mù lượn quanh, cần kết quả sau khi đi ra, lại hướng hắn tính toán quẻ bên trên cứng nhắc.

Nói đúng cũng đúng, nói không có đúng hay không, đều xem ngươi lý giải ra sao.

Ngược lại tại Thiên Toán trong miệng, đều đúng.

Nhưng chân tướng như thế nào, ít nhất là không thể thuyết phục tất cả mọi người.

Này cũng nói một sự kiện... Thiên Toán bói toán chi đạo còn không có tu luyện tới cực hạn.

Chân chính mạnh mẽ nhất định là đại đạo đơn giản nhất, nhường phổ thông bách tính đều có thể xem hiểu, không cần nói rõ lí do.

So như thần tiên đứng ở đó, ngươi liền biết vô địch, cái này là không cần giải thích mạnh mẽ.

Thiên Toán nghĩ muốn tiến giai "Quẻ tiên" cũng muốn đạt tới mỗi tính một quẻ không cần giải thích trình độ, mới tính là chân chính đắc đạo thành tiên.

Lúc trước Thiên Toán không có loại năng lực này.

Thế nhưng coi xong bên trên một quẻ, lại lấy được tình báo mới nhất về sau, Vĩnh Xương Đế đã ý thức được, Thiên Toán lại tiến bộ.

Đã như vậy, liền phải đề cao Thiên Toán đãi ngộ, đồng thời nhường Thiên Toán nhiều tính mấy quẻ.

Không cho Thiên Toán cơ hội giải thích, Vĩnh Xương Đế cũng mở miệng nói ra: "Lão Điền, ngươi ta huynh đệ, ta không cùng ngươi nói hư. Bổng lộc của ngươi đề cao gấp mười lần, về sau mỗi tháng tính ba quẻ. Còn có, trẫm sẽ dốc hết toàn lực, giúp ngươi trở thành quẻ tiên."

Đề cao bổng lộc đãi ngộ không có đánh động thiên tính, đến hắn loại cảnh giới này, tiền tài thật chỉ là vật ngoài thân.

Thế nhưng Vĩnh Xương Đế hứa hẹn toàn lực trợ hắn thành tiên, đả động Thiên Toán.

"Bệ hạ, ngươi toàn lực giúp ta trở thành quẻ tiên, cái kia trong hoàng cung cái vị kia đâu?" Thiên Toán hỏi.

Vĩnh Xương Đế nghiêm nghị nói: "Ngươi, Thiên hạ cùng trẫm, là Huyền Võ môn giết ra tới sinh tử đồng đội, trẫm có thể đem tính mệnh nắm giao cho các ngươi. Trong hoàng cung cái vị kia, trẫm đối với hắn không có chút nào tín nhiệm. Nhường trẫm tuyển một trăm lần, trẫm cũng chỉ sẽ ủng hộ ngươi cùng Thiên hạ."

Vĩnh Xương Đế lời này, Thiên Toán tin một nửa.

Sau một nửa.

Nếu là hắn Vĩnh Xương Đế, xác thực cũng sẽ ủng hộ Thiên Toán cùng Thiên Tuyển.

Chiến hữu tình khẳng định so cung phụng tình càng kiên cố.

Thế nhưng người ta đã là Thần Tiên Cảnh.

Hắn cùng Tạ Thiên Hạ còn có thất bại khả năng.

Hoàng Đế lúc trước chưa chắc sẽ cược.

Hiện tại nha.

Thiên Toán ý thức được, Vĩnh Xương Đế cùng vị kia ở giữa xuất hiện to lớn hiềm khích.

Người cả một đời có khả năng thành tiên cơ có thể hay không nhiều, hắn nhất định phải cân nhắc đây có phải hay không là hắn đời này chỉ có cơ hội.

Nghĩ tới đây, Thiên Toán cũng toa cáp: "Quân dùng quốc sĩ đối đãi ta, ta nhất định dùng quốc sĩ báo chi."

Nói xong câu đó, Thiên Toán liền cố ý phun ra một ngụm lão huyết, bắt đầu bói toán.

Máu là nhất định phải nôn.

Không nôn biểu hiện không ra hắn trung thành cùng vì trung thành trả ra đại giới.

Máu nôn ra, quẻ cũng ra tới.

Vĩnh Xương Đế đối đãi Thiên Toán mới quẻ, thở phào một cái.

"Lão Điền, ngươi bói toán chi đạo quả nhiên tiến giai, hiện tại quẻ tượng càng đại đạo đơn giản nhất."

Thiên Toán nhìn xem chính mình bói toán kết quả, cũng rơi vào trầm tư:

Hài tại, giang sơn tại!.

---

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (1)

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (1)

Thiên Toán lần thứ nhất tính ra đơn giản như vậy quẻ tới.

Hắn tán đồng Vĩnh Xương Đế, đại đạo đơn giản nhất, thế nhưng đây có phải hay không là quá đơn giản điểm?

Hắn cảm giác có chút không đúng.

Thế nhưng Vĩnh Xương Đế đã làm xong đọc lý giải: "Lão Điền, bảo trì này loại quẻ thuật trình độ. Này so ngươi trước kia quẻ tốt hiểu nhiều. Trước kia vẫn phải nhường ngươi nói rõ lí do, hiện tại trẫm xem xét liền đã hiểu."

Thiên Toán không ngại học hỏi kẻ dưới: "Bệ hạ xem biết cái gì?"

Vĩnh Xương Đế cười: "Này quẻ tượng đơn giản liền là nói cho trẫm, Đại Vũ giang sơn tại tới tiếp xuống sẽ lâm vào bấp bênh, việc này trẫm sớm có chuẩn bị tâm lý. Ngàn năm đại kiếp đem đến, những cái kia chỉ tốt khoe xấu che nhân tài là lừa gạt trẫm, Lão Điền ngươi này quẻ tượng Trung Ẩn ẩn biểu hiện bất ổn ngược lại là đáng quý."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế vỗ vỗ Thiên Toán bả vai, hết sức vui mừng: "Lão Điền, đến cuối cùng vẫn là chỉ có chúng ta vài người quan hệ thân thiết nhất, chỉ có các ngươi sẽ cùng ta nói thật ra a."

"Ta này quẻ tượng giống như cũng là tại báo tin vui."

"Không sai, quẻ tượng biểu hiện hài tại, giang sơn tại, nói rõ Đại Vũ giang sơn lại nhận uy hiếp. Nhưng chỉ cần trẫm hài tử tại, Đại Vũ liền có thể đạt được kéo dài. Quá trình mặc dù long đong, nhưng hi vọng tại đời sau."

Vĩnh Xương Đế khóe miệng hiện ra ý cười: "Trẫm tự hỏi cũng tính cái minh quân, nhưng xác thực không có xắn cao ốc tại đem nghiêng bản sự, có thể động viên duy trì Đại Vũ toàn cục liền đã dốc hết toàn lực. Xem ra muốn nhường Đại Vũ nghịch thiên cải mệnh, vẫn phải gửi hi vọng ở trẫm hài tử."

"Bệ hạ không cho rằng đây là đối với ngài mạo phạm sao?" Thiên Toán hỏi: "Tha thứ ta nói thẳng, ngài đối thái tử điện hạ, giống như không có rộng như vậy rộng lòng dạ."

Vĩnh Xương Đế cười ha ha một tiếng: "Lão Điền, ngươi nói không sai, ta đối Thái Tử là có kiêng kỵ, đó là bởi vì ta không cảm thấy Thái Tử so với ta mạnh hơn. Nắm giang sơn giao cho Thái Tử trên tay, ta không yên lòng."

Thiên Toán trong lòng tự nhủ ngươi thôi đi.

Ngươi không đem giang sơn giao cho Thái Tử trên tay, làm sao biết hắn không có ngươi làm tốt?

Nhưng Vĩnh Xương Đế lời này thật đúng là thật lòng.

"Lão Điền, ngươi khẳng định không tin lời của ta, bất quá ta mới vừa nói đều là lời thật lòng. Hiện tại không có Hoàng Đế, chỉ có huynh đệ. Ngươi ta cũng là sinh tử chi giao, lại thêm bản lãnh của ngươi, ở trước mặt ngươi, ta luôn luôn bất quá nhiều che lấp chính mình, miễn cho trong lòng ngươi chê cười. Không nói gạt ngươi, ta gạt Thái Tử, vụng trộm làm rất nhiều nhằm vào hắn sự tình."

Thiên Toán gật đầu: "Ta biết."

Uông công công yên lặng đi tới một bên.

Phản ứng này nắm Vĩnh Xương Đế làm cho tức cười.

"Lão Uông, ngươi cũng không cần trang. Ta những sự tình kia, Lão Điền đều không ngươi biết nhiều lắm. Sợ cái gì, ta không phải loại kia qua sông đoạn cầu người. Năm đó Huyền Võ môn chi biến đi theo ta tại trước quỷ môn quan đi qua một lần người, hiện tại phần lớn đều trả ngồi ở vị trí cao. Đối với các ngươi, ta lười nhác dùng những Đế Vương đó rắp tâm."

Lời này Thiên Toán cùng Uông công công cũng chỉ tin một nửa.

Làm hoàng đế cùng ngươi thổ lộ tâm tình thời điểm, ngươi tốt nhất vẫn là đến lưu một chút tâm nhãn, không thể thật cho rằng Hoàng Đế là huynh đệ ngươi.

Đế vương tâm thuật cũng chia rất nhiều loại, có một loại là dùng cao thâm mạt trắc câu đố nhân phương thức tới thể hiện đế vương tâm thuật thâm bất khả trắc, nhưng này kỳ thật cũng không cao minh. Một khi bị phía dưới người tìm được giải đố phương thức, liền có thể trái lại bắt chẹt Hoàng Đế.

Chân chính Cao Minh đế vương tâm thuật, là dùng dương mưu. Dùng lực lượng tuyệt đối, đi đường hoàng Đại Đạo, cùng các thần tử hoà thành một khối, thành thật với nhau, cùng hưởng phú quý.

Nếu như một cái Hoàng Đế cam lòng cùng phía dưới người chia sẻ vinh hoa phú quý, cũng rất dễ dàng thu hoạch được phía dưới người duy trì. Dù cho phía dưới người biết hắn là đang biểu diễn cũng không có việc gì, nhiều ít thượng vị giả diễn cũng không nguyện ý diễn.

Nguyện ý diễn, liền là minh quân.

Thiên Toán cùng Uông công công đều là người thông minh, dù vậy, bọn hắn thấy Vĩnh Xương Đế nguyện ý dạng này cùng bọn hắn thổ lộ tâm tình, cũng vẫn là biết di động cho.

"Nhường bệ hạ chê cười." Uông công công hổ thẹn nói: "Ta vào cung về sau, âm khí quá nặng, ngược lại thiếu đi lúc trước hào hiệp khí."

"Đây không phải ngươi nguyên nhân, là ta nguyên nhân. Hoàng cung nơi này, danh lợi như đao, đao đao đều trảm giang hồ hào hiệp. Lão Uông ngươi lúc trước cũng là không sợ hoàng quyền hán tử, không phải lúc trước cũng sẽ không ủng hộ ta. Là ta làm không tốt, nhường ngươi tính cách cũng dần dần biến."

Vĩnh Xương Đế lắc đầu: "Những năm gần đây, ta nhưng thật ra là hi vọng lão các huynh đệ có thể trước sau như một, nhưng ta cũng biết đó là hy vọng xa vời. Ta đã làm Hoàng Đế, không phải từ lúc trước cái cùng các ngươi cùng một chỗ uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự giang hồ thiếu hiệp, liền ngay cả chính ta cũng thay đổi, học xong ngự hạ chi thuật. Bất quá những cái kia đều là nhằm vào người bên ngoài, không có nhằm vào qua các ngươi.

"Này chút người bên ngoài bên trong, cũng bao quát Thái Tử. Lão Điền, ngươi nói ta đối Thái Tử không tốt, ta nhận, bởi vì năm đó ta cũng là như thế tới. Thái Tử nếu quả thật anh minh thần võ, hắn nên có thể chính mình giết ra tới. Đáng tiếc, hắn không có.

"Năm đó ta có thể giết ra khỏi trùng vây, đều không có lòng tin nhường Đại Vũ toả ra sự sống. Thái Tử không bằng ta, hắn lại như thế nào có thể làm được?"

Thiên Toán bình tĩnh nói: "Bệ hạ, như ngươi loại này chèn ép thức bồi dưỡng là không khỏe mạnh, đối Thái Tử tới nói cũng là không công bằng."

Vĩnh Xương Đế cười: "Lão Điền, Thái Tử sinh ở Hoàng gia, cơm ngon áo đẹp, chẳng lẽ liền công bình?"

Thiên Toán vô pháp phản bác.

"Trên đời này ở đâu ra công bằng? Ta không phải Khương Bất Bình loại kia đồ đần độn, theo không tin cái này. Ta chỉ tin tưởng vàng thật không sợ lửa, nếu như Thái Tử là người thích hợp, vậy liền khiến cho hắn lật ngược ta. Nếu như hắn không là người thích hợp, mặc dù ta đem hắn chèn ép phế đi, cũng là phế đi. Hài tử của ta còn nhiều, hắn không được, liền đổi tiếp theo cái làm được."

Vĩnh Xương Đế thành thật với nhau, không giữ lại chút nào: "Ta biết ta làm như vậy đối Thái Tử hết sức vô tình, Lão Điền lão Uông các ngươi sẽ nói ta Lãnh Huyết. Các ngươi không hiểu, làm hoàng đế, nên lãnh huyết vô tình một điểm. Nếu như ta có quá nhiều tình cảm riêng tư, đối khắp thiên hạ bách tính cùng liệt tổ liệt tông tới nói liền là lớn nhất vô tình."

Thiên Toán khẽ thở dài một hơi: "Ta cùng lão Uông không có làm qua Hoàng Đế, tự nhiên cũng không biết làm sao làm. Ngươi làm còn không sai, có lẽ ngươi là đúng. Ta chẳng qua là nghe qua một câu, hi vọng cùng bệ hạ cùng nỗ lực."

"Lời gì?"

"Không có nhân tình chính trị là đoản mệnh."

"Lưu cho Đại Vũ thời gian đã không nhiều lắm, ta không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực cùng người thân đàm tình cảm." Vĩnh Xương Đế lắc đầu, kiên trì cái nhìn của mình: "Lão Điền, lúc không ta đợi a."

Uông công công đứng ở Vĩnh Xương Đế bên này: "Ta biết bệ hạ nội tâm hài lòng nhất chính là Tầm Dương Công Tử, nhưng lần này Tín công tử đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, bệ hạ liền đặc biệt vì Tín công tử chạy một chuyến Giang châu, còn chuẩn bị đem hoàng thất bí truyền tu tiên công pháp 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 truyền cho Tín công tử, rõ ràng bệ hạ cũng không phải là nói một đàng làm một nẻo. Thiên hạ nói qua, có thể tri thức đi đôi hành động, chính là Thánh Nhân."

Vĩnh Xương Đế khoát tay áo: "Ta khẳng định không gọi được Thánh Nhân, nhiều nhất tính không hồ đồ. Ta đương nhiên biết phải làm sao một cặp nữ là tốt nhất, thế nhưng đối người thân quá tốt, đối với thiên hạ bách tính liền không tốt. Thiên hạ bách tính bằng vào ta vì quân phụ, Đại Vũ ngàn năm cơ nghiệp truyền thừa, trong lòng ta, đều so huyết mạch thân tình quan trọng hơn. Dù cho ta là Hoàng Đế, cũng không thể đã muốn lại muốn, chỉ có thể làm ra lấy hay bỏ."

Thiên Toán nghe đến đó, cũng chỉ có thể cảm khái: "Bệ hạ đúng là minh quân, đáng tiếc sinh không gặp thời, nếu sớm sinh chín trăm năm hoặc là bốn trăm năm liền tốt."

"Nếu như Đại Vũ tại hiện tại gặp một cái hôn quân, ngàn năm cơ nghiệp liền thật xong đời. Có thể rơi xuống trong tay ta, nói rõ Đại Vũ khí vận chưa hết." Vĩnh Xương Đế bảo trì lạc quan: "Hiện tại Lão Điền ngươi quẻ tượng, lại cho Đại Vũ một chút hi vọng sống. Năm trăm năm trước Đại Vũ gắng gượng qua đến, lần này cũng có hi vọng."

Thiên Toán khẽ vuốt.

---

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (2)

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (2)

cằm: "Cũng không biết lại là bệ hạ thế nào con trai sẽ giết ra khỏi trùng vây, trở thành Đại Vũ mới hi vọng."

Uông công công cố ý nói: "Có lẽ liền là Tầm Dương Công Tử."

Vĩnh Xương Đế lườm Uông công công liếc mắt, chửi bậy nói: "Lão Uông, ngươi còn tại đối ta đùa nghịch tâm cơ."

Uông công công mặt mo đỏ ửng: "Bệ hạ thứ lỗi."

"Ta cũng hy vọng là Tầm Dương, Tầm Dương so ta ưu tú, các phương diện đều là. Tăng thêm hắn trăm năm vừa gặp thiên phú tu luyện, thậm chí có có thể trở thành Thái Tổ như thế lực lượng một người trấn áp thiên hạ Thần Hoàng. Ta là rất xem trọng Tầm Dương, nhưng Khuông Sơn tiên duyên chi tranh, thua liền là thua. Hiện tại xem ra, Tiểu Tín hi vọng lớn hơn."

Vĩnh Xương Đế phân tích hết sức khách quan.

Khách quan tựa như là tại phân tích hai cái người xa lạ.

Này loại khách quan, nhường Thiên Toán rất là bội phục.

Hắn liền làm không được dạng này.

"Bệ hạ, người nào không có hi vọng sao? Hắn cũng tại Giang châu đây."

"Ngươi nói thẳng Điền Kỵ là được, lão Uông biết Điền Kỵ là con của ta."

Thiên Toán trực tiếp khá lắm.

"Điền Kỵ rất khó có hi vọng, ta không nhìn ra hắn có chỗ nào so Tầm Dương hoặc là Tiểu Tín mạnh." Vĩnh Xương Đế vẫn là hết sức khách quan.

Thiên Toán không phục: "Điền Kỵ tại tu luyện bói toán chi đạo bên trên, tuyệt đối so với Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín hiếu thắng."

Vĩnh Xương Đế cùng Uông công công cùng nhau im lặng.

Ngươi tại sao không nói hắn tại họ Điền phương diện cũng so Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín mạnh đây.

Thiên Toán cũng cảm giác mình lời này là thật có chút không giảng đạo lý, cho nên hắn quanh co một thoáng: "Điền Kỵ cũng không có đạt được hiện ra chính mình năng lực cơ hội."

"Lão Điền, quên đi thôi. Điền Kỵ nếu là thật có có thể ngăn cơn sóng dữ thực lực, hiện tại sớm nên hỗn xuất đầu." Vĩnh Xương Đế bình tĩnh phân tích nói: "Ta liền không cầm Tầm Dương khi dễ hắn, ngươi xem một chút Tiểu Tín, đến thực lực bây giờ cũng không bằng Điền Kỵ, nhưng đã danh dương thiên hạ, cái này là ẩn giấu không được tài hoa cùng năng lực. So sánh dưới, Điền Kỵ ngoại trừ thiên phú còn có thể bên ngoài, còn không nhìn thấy mặt khác ưu điểm."

"Không nghĩ tới bệ hạ như thế xem trọng Liên Sơn Tín." Thiên Toán có chút ngoài ý muốn.

Vĩnh Xương Đế cũng thật bất ngờ Thiên Toán sẽ ngoài ý muốn chính mình xem trọng Liên Sơn Tín: "Tiểu Tín đều chiếm được Khuông Tục tán thành, bắt lại Khuông Sơn tiên duyên, bây giờ còn có người không đồng ý Tiểu Tín năng lực cùng thiên phú? Lão Điền, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Thiên Toán trong lòng tự nhủ bởi vì ta cảm thấy không thích hợp a.

Hắn tu bói toán chi đạo, đối với chân tướng có một loại bẩm sinh mẫn cảm.

Mặc dù hắn cũng không có cố ý nhằm vào Liên Sơn Tín lên qua quẻ, thế nhưng trực giác nói cho hắn biết, Liên Sơn Tín hoàng tử thân phận không thích hợp, hắn vừa mới tính ra quẻ cũng không thích hợp.

Chẳng qua là những lời này, cũng không cần phải nói với Vĩnh Xương Đế.

Nói nhiều tất nói hớ, quẻ không thể coi là tận, mỗi người trong mắt quẻ tượng cùng chân tướng cũng hoàn toàn khác biệt.

Thiên Toán này nhất mạch, chỉ phụ trách bói toán . Còn những người khác như thế nào đi tìm hiểu, không có quan hệ gì với bọn họ.

Đây mới là bọn hắn có thể truyền thừa ngàn năm nguyên nhân.

Sẽ không giả bộ hồ đồ người, là không sửa được bói toán chi đạo.

Thấy Vĩnh Xương Đế đã tạo thành tư duy hình thái, Thiên Toán liền mỉm cười, tùy tiện tìm một cái lý do: "Cho đến trước mắt, Liên Sơn Tín thiên phú chỉ có thể coi là không kém, nhưng cũng không có hết sức kinh diễm, tại trị quốc an bang một đạo bên trên cũng không có cái gì thành tích. Lại thêm xuất thân của hắn vấn đề, bệ hạ muốn đem giang sơn giao cho trong tay của hắn, chỉ sợ độ khó rất lớn."

"Điểm này ta biết, bất quá so với tuyệt đối năng lực đến, đây đều là việc nhỏ, ta sẽ vì hắn quét dọn chướng ngại. Lại nói, Tiểu Tín trước mắt thiên phú và năng lực, đã để ta nhìn thấy hy vọng."

Vĩnh Xương Đế nói rất đúng" Trảm Long chân ý" .

Nguyên bản đây là khiến cho hắn hết sức nhức đầu một sự kiện, nắm Liên Sơn Tín dời Thần Kinh Thành, liền có nguyên nhân này, nhắm mắt làm ngơ.

Thế nhưng hiện tại, đã hiến tế một đứa con gái hắn, chuẩn bị lại hiến tế một chút chính mình thúc bá huynh đệ.

Nhường Liên Sơn Tín đi giết con gái của mình, hắn vẫn sẽ có chút đau lòng.

Nhưng để Liên Sơn Tín đi giết chính mình những cái kia thúc bá huynh đệ, hắn hoàn toàn sẽ không đau lòng.

Nếu như ngay cả những cái kia tám gậy tre đều đánh không được tôn thất cùng một chỗ giết, hắn sẽ càng vui vẻ hơn.

Đại Vũ cần trang bị nhẹ nhàng ra trận.

Hắn cũng cần một thanh đồ đao.

Đáng tiếc cả triều trên dưới, có ý khí làm cây đao này người không có năng lực, có năng lực làm cây đao này người không lòng dạ.

Liên Sơn Tín là lựa chọn thích hợp nhất.

Thiên Toán cũng nghe hiểu Vĩnh Xương Đế ám chỉ.

Hắn cau mày nói: "Bệ hạ, ngươi đem hắn làm thế gian đều là địch, hắn lấy cái gì kế vị?"

"Nắm không phục người tất cả đều đánh phục, hoặc là giết chết, tự nhiên là có thể kế vị. Phá rồi lại lập, từ xưa như thế. Ta không có này loại quyết đoán, Tiểu Tín có lẽ có."

"Ngươi cũng quá làm khó hắn."

"Đổi thành người khác, là làm khó. Đổi thành Tiểu Tín, là thành toàn. Ta cũng không dám tưởng tượng, hắn hoàn thành lần này sự nghiệp to lớn về sau, còn có ai có thể ngăn được hắn."

Vĩnh Xương Đế biết Trảm Long chân ý mạnh mẽ, thế nhưng chưa từng gặp qua.

Hắn chỉ có thể phỏng đoán.

Nắm Đại Vũ trăm vạn tôn thất lấy ra làm tu luyện tài liệu, Tiểu Tín giữ gốc cũng phải là một cái Lục Địa Thần Tiên.

"Nếu có thể đem Tiểu Tín bồi dưỡng thành Thần Hoàng, có lẽ này ngàn năm đại kiếp, cũng sẽ bị hắn lực lượng một người triệt để trấn áp."

Vĩnh Xương Đế đã bắt đầu nằm mơ.

Thiên Toán cùng Uông công công liếc nhau một cái, người nào đều không nói gì.

"Dĩ nhiên, này hết thảy trụ cột, đều muốn xác nhận Tiểu Tín là trẫm nhi tử lại nói."

Vĩnh Xương Đế thả chỉ chốc lát, liền trở về hiện thực, khôi phục Hoàng Đế thân phận.

"Lão Điền, ngươi. . ."

Vĩnh Xương Đế lời còn chưa dứt, sắc mặt đột biến.

Một nhánh huyết sắc trường tiễn, mặc đá nứt không, bắn tới trước mặt hắn.

"Bệ hạ cẩn thận."

Thiên Toán đem Vĩnh Xương Đế hướng mình hướng đi kéo một phát, cùng huyết sắc trường tiễn sượt qua người.

Mà Uông công công hừ lạnh một tiếng, Đại Tông Sư khí thế trong nháy mắt bùng nổ, săn giết hình thức lập tức mở ra.

Nhưng vào lúc này, Vĩnh Xương Đế ngăn cản Uông công công.

"Lão Uông, dừng tay."

Uông công công nghi ngờ nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Đã thấy Vĩnh Xương Đế mắt lộ ra thâm tình xem hướng phía dưới: "Hồng Tụ, là ngươi sao?"

Uông công công: "?"

Thiên Toán: "Nhiếp Hồng Tụ? Chúc Chiếu Thiên Thu Các Phó các chủ? Phụ trách chế tác Tiềm Long bảng cùng Long Hổ bảng vị kia? Bệ hạ, ngươi cùng nàng còn có một chân?"

Hắn biết Vĩnh Xương Đế trên giang hồ phong lưu nợ rất nhiều.

Nhưng thật không biết có nhiều như vậy.

Vĩnh Xương Đế không có trả lời Thiên Toán vấn đề, hắn vẫn như cũ thâm tình chậm rãi mở miệng: "Hồng Tụ, ta đăng cơ sau cố ý phái người đi nghe qua ngươi, nghe nói ngươi gả cho người, sinh con, ta liền không có quấy rầy ngươi sinh hoạt. Những năm này, ngươi trôi qua rất tốt sao?"

Trả lời Vĩnh Xương Đế, là tiếp theo chi huyết sắc trường tiễn.

"Lão Điền, lão Uông, tất cả chớ động."

"Hồng Tụ, ngươi nếu thật muốn giết ta, ta cam đoan không tránh."

"Tới đi."

Vĩnh Xương Đế nhắm mắt lại.

Thiên Toán cùng Uông công công trơ mắt nhìn chi này huyết sắc trường tiễn đi tới Vĩnh Xương Đế mi tâm trước đó.

Sau đó, bỗng nhiên dừng.

Thiên Toán cùng Uông công công đều thở dài một hơi.

Nhìn về phía Vĩnh Xương Đế ánh mắt cùng xem Sa Bỉ không khác.

Vì nữ nhân, ngươi là thật không muốn sống a.

Nhiếp Hồng Tụ cũng là nói như vậy.

"Ngươi dù sao cũng là một nước tôn sư, liền không sợ chết tại ta dưới tên, từ đó thiên hạ đại loạn sao?"

Vĩnh Xương Đế mở mắt  mặc cho mồ hôi lạnh từ cái trán chảy xuống, vẫn như cũ thâm tình chậm rãi: "Ta tự nhiên là sợ, nhưng ta càng sợ ngươi hơn một bồn lửa giận phát tiết không ra, cuối cùng tra tấn chính mình."

"Hừ, ta xem ngươi cũng biết ta căn bản không giết được ngươi."

Nhiếp Hồng Tụ chẳng qua là Lĩnh Vực Cảnh đỉnh phong, mà Vĩnh Xương Đế sớm đã là Đại Tông Sư.

Coi như đứng ở nơi đó tùy ý Nhiếp Hồng Tụ bắn, Nhiếp Hồng Tụ cũng không thể nhịn giết hắn.

Đương nhiên, thụ thương là tránh không khỏi.

Nhiếp Hồng Tụ đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Nhưng nàng vẫn là hết sức cảm động.

Dù sao đây chính là một nước chi chủ.

Vì cầu được sự tha thứ của nàng, có thể làm đến bước này.

Này chẳng lẽ không phải thâm tình chứng minh sao?

Nghĩ tới đây, Nhiếp Hồng Tụ vẫn là hiện ra thân hình.

"Nhắc nhở ngươi một thoáng, hiện tại người nhiều đa tâm đều biết ngươi rời đi Thần Kinh Thành."

Vĩnh Xương Đế lần này thật sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Vừa rồi đó là chứa.

Hắn đối với nữ nhân hiểu rất rõ, nhất.

---

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (3)

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (3)

là hắn và hắn đi sâu trao đổi qua nữ nhân.

Phàm là cùng hắn từng có tình duyên nữ nhân, hắn đều có nắm bắt đối phương sẽ không tổn thương chính mình. Theo thứ nhất đến bây giờ, còn chưa có xuất hiện qua ngoại lệ.

Kỳ thật đã từng có một cái ngoài ý muốn... Nhưng Cửu Giang Vương Phi không có đạt được.

Về sau cũng vĩnh viễn không có khả năng đạt được.

Cho nên Vĩnh Xương Đế hết sức tự tin, hắn mới vừa chẳng qua là đang biểu diễn.

Hiện tại đây là thật.

"Hành tung của ta bị nghiêm ngặt giữ bí mật, làm sao có thể truyền đi?" Vĩnh Xương Đế ngữ khí nghiêm túc.

Đại Vũ cũng không là mỗi ngày đều vào triều, vốn là ba ngày một triều.

Vĩnh Xương Đế sau khi lên ngôi cho rằng không cần thiết làm như vậy tấp nập, đổi thành bảy ngày một triều.

Bản thân hắn cũng không tính quá chuyên cần chính sự, càng tôn trọng quân thần cộng trị thiên hạ, nên uỷ quyền liền uỷ quyền, bởi vậy tại triều chính thanh danh đều coi như không tệ.

Bách quan đều ưa thích này loại nguyện ý uỷ quyền Hoàng Đế.

Vĩnh Xương Đế cũng vui vẻ đến có người chia sẻ trị quốc áp lực.

Về phần trị Quốc Quyền lực... Cửu Thiên cùng quân đội một mực bị hắn nắm ở trong tay, ai còn có thể lật trời hay sao?

Lần này đi Giang châu, Vĩnh Xương Đế cũng là dự định nhanh đi mau trở về, không có ý định ảnh hưởng bình thường triều hội.

Càng không có đối bất luận cái gì ngoại nhân nói qua.

Nhưng tin tức vẫn là truyền ra ngoài.

Nhiếp Hồng Tụ cười lạnh nói: "Đại Vũ Triều đình đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, ngươi nào có cái gì bí mật có thể nói? Hậu cung ba ngàn Tần phi, ngươi biết có nhiều ít là người khác nằm vùng ám tử sao?"

Vĩnh Xương Đế nói: "Năm mươi bảy cái."

Nhiếp Hồng Tụ tại chỗ không nói gì.

Vĩnh Xương Đế giải thích nói: "Hồng Tụ, ngươi quá coi thường Cửu Thiên cùng nội đình tình báo. Có thể vào cung làm phi, Cửu Thiên sẽ trước đem bọn hắn cửu tộc tra một lần, nội đình lại đem bọn hắn cửu tộc tra một lần."

Nhiếp Hồng Tụ không hiểu: "Ngươi nếu biết các nàng có ý khác, vì sao còn muốn nạp các nàng vì phi?"

Vĩnh Xương Đế cười khổ nói: "Có đôi khi nạp không nạp các nàng làm phi, cũng không phải do trẫm. Hồng Tụ, chớ cho rằng ta làm Hoàng Đế liền có thể muốn làm gì thì làm. Trên thực tế, làm Hoàng Đế càng cần hơn thỏa hiệp. Này chút phi tử người sau lưng, ta đều cần lôi kéo. Còn có chút người hướng ta quy hàng, ta nếu là không tiếp thụ nữ nhi của bọn hắn vào cung làm phi, bọn hắn cũng không dám dâng lên trung tâm. Ta cũng là thân bất do kỷ, ta chân thật nhất tình cảm, đã lưu tại ngày xưa giang hồ ở trong."

Nghe được Vĩnh Xương Đế chân tâm, Nhiếp Hồng Tụ vô ý thức bắt đầu tội nghiệp nam nhân này.

Thiên Toán thờ ơ lạnh nhạt, đối Nhiếp Hồng Tụ khịt mũi coi thường.

Uông công công thờ ơ lạnh nhạt, đối liếm cẩu mười điểm khinh thường.

Vĩnh Xương Đế thâm tình chậm rãi, cảm giác đã chăn đệm đúng chỗ, hỏi nghi ngờ của mình: "Hồng Tụ, ngươi là như thế nào biết được hành tung của ta?"

Nhiếp Hồng Tụ ăn ngay nói thật: "Đầu nguồn tựa hồ đến từ Thần Kinh Thành Diệu Âm phường."

Vĩnh Xương Đế sắc mặt chìm xuống.

Chẳng lẽ là Thái Tử?

Uông công công ho nhẹ một tiếng: "Bệ hạ, hẳn là châm ngòi ngài cùng Thái Tử phụ tử quan hệ."

Thiên Toán cũng nhắc nhở: "Bệ hạ, ngài vừa mới vừa nói qua, hi vọng Thái Tử có thể giết ra khỏi trùng vây."

Ngươi không thể chỉ tại chính mình chiếm thượng phong thời điểm rộng lượng.

Bất quá Vĩnh Xương Đế thật đúng là không phải loại người như vậy.

Hắn cấp tốc liền khôi phục bình tĩnh: "Không thể nào là Thái Tử tiết lộ trẫm tung tích."

"Vì cái gì?" Nhiếp Hồng Tụ có chút ngoài ý muốn.

Vĩnh Xương Đế thầm nghĩ bởi vì ta Ly Cung trước đó gặp thái tử phi.

Đối Thái Tử động tĩnh nắm giữ rõ rõ ràng ràng.

Hắn sở dĩ đối Thái Tử thất vọng, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là hắn đối Thái Tử hết thảy chèn ép đều thành công.

Minh Minh Thái Tử có phản kháng tư bản, lại biểu hiện như vậy vô lực.

Mà hắn cũng không có trút xuống tài nguyên Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín, đều dựa vào năng lực của mình cùng thiên phú giết ra khỏi trùng vây, bắt đầu vang danh thiên hạ.

Hắn cho rằng như đổi chỗ mà xử, Thái Tử làm không được những thứ này.

"Lão Uông, sau khi trở về, triệt để tra một chút hoàng cung." Vĩnh Xương Đế phân phó nói: "Đem những cái kia cây đinh có thể rút đều nhổ."

Bình thường hắn thì cũng thôi đi.

Hiện tại liền hắn rời đi Thần Kinh Thành hành tung cũng bắt đầu nhìn trộm, Vĩnh Xương Đế nhịn không được cái này.

Uông công công nhẹ gật đầu.

"Lão Điền, ngươi sau khi trở về, cũng biết sẽ Cửu Thiên tra một chút, bên ngoài là người nào tại phối hợp hoàng cung nội ứng đem tin tức truyền đi." Vĩnh Xương Đế tiếp tục phân phó nói: "Trẫm trước đây bị Thiên Diện liên tục hai lần ám sát thành công, xem ra nhường rất nhiều người tĩnh cực tư động, nhất định phải ra trọng quyền, đem những người này một mẻ hốt gọn."

Được

Thiên Toán cũng một lời đáp ứng.

Ngược lại hắn liền là truyền một lời.

Loại chuyện này, Thiên Toán từ trước tới giờ không việc phải tự làm.

Vĩnh Xương Đế trong chớp nhoáng này triển lộ bá đạo Hoàng Đế phong thái, nhường Nhiếp Hồng Tụ hô hấp đột nhiên có chút gấp rút.

Tiên Thiên mị cốt lại thêm Hoàng Đế cái nghề nghiệp này, xác thực lực sát thương quá lớn  bình thường nữ nhân thật chịu không được. Đã từng có đi sâu trao đổi nữ nhân, càng là căn bản không muốn đứng vững.

Vĩnh Xương Đế tự nhiên cũng ý thức được Nhiếp Hồng Tụ biến hóa.

Cứ việc lúc này hắn hữu tâm vô lực, nhưng lần này đi Giang châu, ngoại trừ cùng Liên Sơn Tín phụ tử thổ lộ tâm tình bên ngoài, hắn cũng đánh lấy nhường Khương Bình An giúp hắn tục căn ý nghĩ.

Có lẽ lập tức, là hắn có thể làm lại từ đầu.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế vẫn là đối Nhiếp Hồng Tụ phát ra mời: "Hồng Tụ, ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

"Giang châu."

"A, lại là cùng đường, vậy thì cùng ta cùng một chỗ đồng hành đi."

"Hừ, đây chính là ngươi mời ta."

Nhiếp Hồng Tụ bất đắc dĩ leo lên Chu Tước hào.

Nhường Thiên Toán cùng Uông công công càng khinh thường.

Uông công công thầm nghĩ, tuổi đã cao lão bà, thế mà còn như thế khẩu thị tâm phi, bệ hạ thật sự là quá không tự ái.

Không giống hắn, vĩnh viễn chỉ hâm mộ Tạ Thiên Hạ một người.

Nàng không giống nhau.

Thiên Toán không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn thuần túy là chướng mắt Nhiếp Hồng Tụ có phu có nữ, còn đuổi tới tiếp cận Vĩnh Xương Đế hành vi.

Mặt khác, hắn cũng không có quên chính mình trước đó đã tính một quẻ.

Thiên Toán truyền âm nhắc nhở Vĩnh Xương Đế: "Bệ hạ, ta trước đó vì ngươi lên qua một quẻ, nói ngươi có đào hoa kiếp, vẫn là muốn cẩn thận."

Vĩnh Xương Đế trong lòng run lên, hỏi: "Trẫm trước đó không phải đã trúng chiêu sao?"

"Làm sao biết hoa đào đến cùng có nhiều ít kiếp? Vẫn là giữ mình trong sạch cho thỏa đáng, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng bệ hạ ngươi quản lý quốc gia." Thiên Toán khuyên.

Vĩnh Xương Đế cho rằng Thiên Toán nói có lý, tuyệt đối là khó nghe trung ngôn, cho nên hắn miễn cưỡng Thiên Toán hai câu.

Sau đó kéo lại Nhiếp Hồng Tụ tay hỏi: "Hồng Tụ, ngươi lần này đi Giang châu làm cái gì?"

Thiên Toán khóe mắt co quắp một thoáng, không tiếp tục tiếp tục nhắc nhở Vĩnh Xương Đế.

Lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ, đại từ bi không độ đoạn tuyệt người.

Làm một người cái gì đều hiểu, nhưng vẫn là cố ý đi phạm thời điểm, cái kia chính là nhược điểm, cơ hồ là không thể khắc phục.

Vĩnh Xương Đế cái gì cũng tốt, ngoại trừ háo sắc.

Nếu là thái bình thịnh thế, quốc gia phát triển không ngừng thời điểm, này kỳ thật không phải cái gì khuyết điểm.

Nhưng ở cái này ngàn năm không có chi đại biến cục đại tranh chi thế, liền biến thành khuyết điểm.

Có thể Vĩnh Xương Đế chính mình lòng dạ biết rõ, đều không muốn thay đổi, hoặc là nói không đổi được, Thiên Toán mới sẽ không đi cái kia tránh thần.

Nhiếp Hồng Tụ giật một cái tay của mình, không có rút ra.

Thế là liền từ bỏ.

Đỏ mặt mở miệng: "Đi gặp một lần Liên Sơn Tín."

"Người nào?"

"Gần nhất danh tiếng vang xa 'Thiên Nhãn' Liên Sơn Tín."

"Ngươi tìm hắn làm cái gì?" Vĩnh Xương Đế tràn ngập nghi hoặc.

Nhiếp Hồng Tụ giải thích nói: "Các chủ phát hiện Tiềm Long bảng thượng thiên kiêu nhóm vẫn lạc rất nhiều, hư hư thực thực bị trắng trợn tàn sát, mà Liên Sơn Tín bài danh trên đường đi xông, tại ta rời đi trong các trước đó, đã xông vào năm mươi vị trí đầu. Đây là rất lâu cũng không phát sinh qua sự tình, Các chủ cũng không thể nhìn thấy toàn cảnh, liền nhường ta tự mình đi một chuyến, biết rõ ràng chân tướng về sau, nặng đặt trước Tiềm Long bảng."

Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Toán cùng với Uông công công hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn lúc này lấy được tình báo còn chưa đủ nhiều, không biết Quát Cốt Đao đã giết điên rồi, giết tới cuối cùng nắm chính mình cũng cắm tiến vào.

Nhiếp Hồng Tụ nói bổ sung: "Không chỉ là Tiềm Long bảng, Long Hổ cao thủ trên bảng rất nhiều cũng không hiểu ngã xuống, chỉ có Thiên bảng Đại Tông Sư tạm thời không có biến động. Căn cứ chúng ta trong các tình báo.

---

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (4)

Chương 154: Tiểu hữu cảnh, mở hộp Lâm Nhược Thủy (4)

biểu hiện, Long Hổ bảng bên trên ngã xuống những cao thủ kia, trước khi chết đều đi Giang châu. Có khả năng khẳng định, Giang châu nhất định phát sinh việc lớn."

Vĩnh Xương Đế chấn động không ngừng: "Liền Long Hổ cao thủ trên bảng cũng bắt đầu xảy ra chuyện? Liên Sơn Tín hẳn không có loại thực lực này a?"

Hắn Huyền Võ môn đối móc thời điểm, cũng mới vừa mới leo lên Long Hổ bảng.

Là sau khi lên ngôi mới ngưng tụ Thiên Tử Pháp Tướng, trở thành Đại Tông Sư.

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế cảm giác mình lên Long Hổ bảng về sau, liền đã không thể so cùng loại với Thiên Diện này loại Đại Tông Sư yếu đi.

Hắn là biết Long Hổ bảng hàm kim lượng, cho nên càng chấn kinh.

Tiểu Tín sẽ không có lợi hại như vậy a.

Nhiếp Hồng Tụ lắc đầu nói: "Khó nói, một phần vạn Liên Sơn Tín mượn nhờ Khuông Sơn ưu thế về địa lý cùng Tiên khí chi tiện thống hạ sát thủ, Long Hổ cao thủ trên bảng cũng rất có thể lật thuyền trong mương. Như thật sự là Liên Sơn Tín làm, hắn bài danh sẽ rất cao. Tiềm Long bảng mặc dù càng coi trọng thực lực cùng tiềm lực, nhưng chiến tích cũng hết sức trọng yếu."

Vĩnh Xương Đế vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là Giang châu tựa hồ biến thành một chốn tu la.

Vui chính là Tu La Ma Chủ tựa hồ là con của mình.

Như thật sự là Tiểu Tín làm, nói rõ Tiểu Tín đã giết Long Hổ bảng cao thủ như mổ heo cẩu, kia đối chính mình thúc thúc bá bá nhóm ra tay, chắc hẳn cũng là không có có áp lực tâm lý.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế nội tâm nhất định.

"Có lẽ đây mới thực là thiên hàng Tử Vi tinh."

"Trời không tuyệt ta Hạ thị, trời không tuyệt ta Đại Vũ."

"Hài tại, giang sơn tại. Thiên Toán quẻ, vẫn là quá lợi hại!"

. . .

"Quát Cốt Đao đi đâu?"

Minh Vương đang chất vấn tả sứ Thủy Trọng Hành.

Hắn rất tức giận.

Thánh giáo chính vào lúc dùng người, hắn lúc này nhường Thủy Trọng Hành đi liên hệ Quát Cốt Đao, lại một mực không thấy đối phương bóng dáng.

Thủy Trọng Hành cũng hết sức mộng bức: "Giáo chủ, ta cũng không biết a."

Minh Vương đột nhiên giận dữ: "Nàng rốt cuộc là ý gì? Nắm Giang châu pha trộn gà chó không yên, đối Long Hổ bảng cùng Tiềm Long bảng cao thủ đại khai sát giới, thậm chí không khác biệt hạ độc, nàng nghĩ để cho chúng ta Thánh giáo trở thành mục tiêu công kích sao?"

Giang Châu thành náo ôn dịch, phổ thông bách tính còn không có phản ứng lại, không biết đầu nguồn ở đâu. Thế nhưng võ lâm hào khách nhóm lúc này đã đã đạt thành chung nhận thức... Khẳng định là Quát Cốt Đao làm.

Chỉ có Quát Cốt Đao mới có thể đi đến loại hiệu quả này.

Có thể Quát Cốt Đao thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Thế là tất cả nồi đen, Ma giáo chỉ có thể một vai chọn lấy.

Ai bảo Quát Cốt Đao là Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong đây.

Quát Cốt Đao phạm sự tình, giam ở Ma giáo trên đầu, người nào đều cho rằng hợp tình hợp lý.

Nhưng Minh Vương cảm giác mình quá oan uổng.

Hắn căn bản cũng không có cho Quát Cốt Đao hạ đạt qua mệnh lệnh như vậy.

"Vừa mới trong vòng một canh giờ, ta liền cảm ứng được hai cái xa lạ Đại Tông Sư, đều tại hỏi thăm Quát Cốt Đao tung tích, thậm chí tại thăm dò chúng ta Thánh giáo cứ điểm."

Nói đến đây, Minh Vương quyền đầu cứng: "Quát Cốt Đao làm chuyện tốt, bởi vì nàng, Thánh giáo tại Giang châu cơ nghiệp rất có thể triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Thủy Trọng Hành chỉ có thể cười khổ: "Giáo chủ, ta thật liên lạc không được Quát Cốt Đao. Dựa theo nàng lưu tốt phương thức liên lạc, ta đã liên lạc nàng ba lần, đều không có đạt được bất kỳ đáp lại nào. Giáo chủ, ta lo lắng nàng sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Minh Vương cười lạnh nói: "Ngươi xảy ra chuyện nàng đều sẽ không xảy ra chuyện."

Thủy Trọng Hành: ". . ."

"Thôi, không nói Quát Cốt Đao, Thiên Diện có liên lạc sao? Giang châu lúc trước là Thiên Diện tại kinh doanh, hắn am hiểu hơn xử lý này loại loạn cục." Minh Vương hỏi.

Thủy Trọng Hành cái trán hiện ra mồ hôi lạnh: ". . . Thiên Diện cũng không có trả lời ta."

Minh Vương huyết áp vọt tới đỉnh đầu: "Hai người bọn họ đến cùng muốn làm gì? Còn có hay không nắm bản tọa để vào mắt?"

Thủy Trọng Hành thận trọng trả lời: "Giáo chủ, rõ ràng như vậy vấn đề, liền không cần hỏi a?"

Minh Vương tức sùi bọt mép: "Đơn giản lẽ nào lại như vậy."

Thủy Trọng Hành an ủi: "Giáo chủ, hai người kia một cái thiên biến vạn hóa, một cái trai lơ vô số, đều là chúng ta Thánh giáo cần nhân tài, ngài vẫn là tạm nhẫn nhất thời đi. Nhất là Quát Cốt Đao, mặc dù nàng thường xuyên bất tuân hiệu lệnh, thế nhưng mặt nàng đầu thật sự là nhiều lắm. Nếu là nàng đứng ra đăng cao nhất hô, thuộc hạ lo lắng sẽ ảnh hưởng Thánh giáo nội bộ đoàn kết."

"Nàng giống như năng lực này?"

Thủy Trọng Hành nhắc nhở: "Nàng cùng chúng ta Thánh giáo rất nhiều bên trong cao tầng đều là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, mà giáo chủ ngài lại hàng năm bế quan. Giáo chủ, xa gần thân sơ, vừa xem hiểu ngay a. Giống thuộc hạ dạng này đối với ngài trung thành tuyệt đối người, ở trong giáo đã càng ngày càng ít."

Minh Vương hít sâu một hơi.

Hắn biết Thủy Trọng Hành tại kẹp theo hàng lậu, nhưng hắn cũng cảm giác Thủy Trọng Hành nói tám phần mười đều là sự thật.

Cho nên xác thực còn không thể không có năng lực cuồng nộ.

"Có lẽ tứ đại trưởng lão cũng nên thay đổi máu." Minh Vương trầm giọng nói: "Huyết Quan Âm đã chết, Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao mắt không giáo quy, không đổi một chút người mới, hai người bọn họ còn thật sự cho rằng Thánh giáo là bọn hắn định đoạt đây."

Thủy Trọng Hành hai mắt tỏa sáng: "Giáo chủ, ngài có mới thí sinh sao?"

Thủy Trọng Hành là tâm phúc, cho nên Minh Vương tiết lộ một số bí mật: "Diêm Vương hẳn là sẽ trở về."

A

Thủy Trọng Hành người đều choáng váng.

Hắn nhưng là phụ trách truy sát qua Diêm vương.

Diêm Vương trở về, hắn làm sao bây giờ?

Minh Vương nhìn ra Thủy Trọng Hành lo lắng, an ủi: "Yên tâm, nếu không phải ngươi truy sát Diêm Vương, Diêm Vương có lẽ liền chết. Hắn đối ngươi không có oán hận, chỉ có cảm ân."

Thủy Trọng Hành không biết nên khóc hay nên cười.

Cũng không có phẩm ra tới Minh Vương lời này đến cùng là đang khen hắn vẫn là đang mắng hắn.

"Giáo chủ, còn có những nhân tuyển khác sao?" Thủy Trọng Hành hỏi.

Minh Vương gật đầu: " 'Bò cạp đỏ mâu' Đái Cửu Cao, dùng mâu Nhập Đạo, ngưng tụ Xích Hạt Pháp Tướng, giết qua một châu thứ sử, là triều đình truy nã trọng phạm, cái này người đáng giá mời chào."

Thủy Trọng Hành ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Giáo chủ, cái này người là Quát Cốt Đao nhân tình."

"Cái gì?" Minh Vương cả kinh nói: "Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Thủy Trọng Hành bất đắc dĩ nói: "Giáo chủ ngài hàng năm bế quan, không biết Quát Cốt Đao tương giao khắp thiên hạ."

Minh Vương: ". . . Còn có một người " Ma thứu' Hàn Trì, làm người cao ngạo lãnh khốc, độc lai độc vãng, yêu thích giết người ăn thịt  đồng dạng cũng là Cửu Thiên truy nã trọng phạm. Năm đó ta từng cùng hắn có duyên gặp mặt một lần, lưu lại ấn tượng thật sâu. Có thể tiếp ta một chưởng bất tử, là một nhân tài. Ta ngày xưa tha cho hắn một mạng, ngươi đi mời chào hắn, làm có nhất định tình cảm."

Thủy Trọng Hành sắc mặt cổ quái: "Hai năm trước, Hàn Trì cùng Quát Cốt Đao từng tại Âm Sơn đỉnh núi tận tình sung sướng một ngày đêm, kém chút bị Quát Cốt Đao thải bổ đến chết, việc này oanh động Âm Sơn, giáo chủ ngài lúc ấy cũng tại bế quan."

Minh Vương vừa sợ vừa giận: " 'Quỷ Diện' Mạc Nhai, Long Hổ bảng thứ ba, khoảng cách ngưng tụ Pháp Tướng chỉ có khoảng cách nửa bước. Bổn vương có nắm bắt có thể giúp hắn ngưng tụ Pháp Tướng, hắn cùng Quát Cốt Đao tổng không có quan hệ a?"

Thủy Trọng Hành ho nhẹ một tiếng: "Giáo chủ, một năm trước, hắn bị Quát Cốt Đao thải bổ chết rồi."

Minh Vương ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào cực kỳ bi phẫn: "Chẳng lẽ thế gian này cường giả liền không có không có quan hệ gì với Quát Cốt Đao sao?"

"Quát Cốt Đao? Ngươi biết Quát Cốt Đao ở đâu?"

Bất Phàm đạo nhân xa xa nghe được có người tại tạp âm ô nhiễm, liền tiện đường sờ đi qua, không nghĩ tới thế mà nghe được tên Quát Cốt Đao, thế là tò mò hiện thân, nhìn về phía Minh Vương.

Hai người liếc nhau, cùng nhau thân thể chấn động.

Bất Phàm đạo nhân thầm nghĩ: "Cái này người cũng không phải hạng người phàm tục, bất phàm đạo ý nói cho ta biết, hắn làm qua mười điểm không giống bình thường sự tình. Như đến ta tương trợ, thậm chí có hi vọng đánh vỡ Thiên Nhân giới hạn, phi thăng thành tiên, Giang châu làm sao nhiều như vậy không phải phàm nhân?"

Minh Vương thầm nghĩ: "Cái này người thâm bất khả trắc, Giang châu theo từ đâu xuất hiện một cái hòa thượng phá giới? Chẳng lẽ là Linh sơn nội tình?"

"Ngươi biết Quát Cốt Đao?" Bất Phàm đạo nhân mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Minh Vương lúc này có làm đơn giản ngụy trang, trọng yếu nhất chính là Bất Phàm đạo nhân không biết Minh Vương.

Ma giáo trò đùa trẻ con, còn không vào được Đạo Đình mắt.

Mà lại Ma giáo chủ yếu là tại cùng Linh sơnđấu, Đạo Đình cũng không đáng quan tâm.

Thậm chí không muốn đi đến đỡ Ma giáo tiêu hao Linh sơn, theo Bất Phàm đạo nhân không có ý nghĩa gì.

Một phần vạn xuống tràng bị Linh sơn phát hiện chân tướng, còn có thể dẫn tới Linh sơn đi đỡ cầm Bất Bình Đạo, đến lúc đó Đạo Đình ngược lại sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Minh Vương cũng là nhận biết Bất Phàm đạo nhân.

Thế nhưng hắn không biết hòa thượng phá giới.

Nhìn xem cái này thâm bất khả trắc hòa thượng phá giới, Minh Vương nội tâm bồn chồn: "Ta cùng Quát Cốt Đao có vài lần gặp mặt, nhưng hiện tại cũng liên lạc không được nàng."

"Thì ra là thế, nếu ngươi có thể tìm tới Quát Cốt Đao, thỉnh nói cho nàng có một cái cố nhân hòa thượng đang tìm nàng. Nàng nếu như có ý, có thể đi ngoài thành Quan Đình Hồ một hồi."

Bất Phàm đạo nhân cùng Quát Cốt Đao dĩ nhiên không phải cố nhân, nhưng Bất Phàm đạo nhân có khả năng khẳng định, Quát Cốt Đao nhận biết rất nhiều cố nhân hòa thượng.

Kéo hòa thượng cờ lớn, thỏa mãn chính mình tư dục, lại đem bô ỉa giam ở Linh trên đỉnh núi, Bất Phàm đạo nhân làm đã dậy chưa mảy may áp lực tâm lý.

Mà Minh Vương càng xác nhận, đây cũng là Quát Cốt Đao một cái nhân tình.

"Ta như nhìn thấy Quát Cốt Đao, nhất định sẽ đem đại sư lời đưa đến."

"Tốt, xin từ biệt đi."

Bất Phàm đạo nhân cuối cùng quyết định không ban cho cho Minh Vương bất phàm đạo ý.

Minh Vương có chút quá mạnh, loại người này rất khó là hạng người vô danh.

Hắn lo lắng có phải hay không là Đạo Đình đối đầu.

Nếu không phải, lần sau gặp mặt, lại giúp hắn một chút, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch gì.

So với Minh Vương, vẫn là Quát Cốt Đao khiến cho hắn càng cảm thấy hứng thú.

Chờ Bất Phàm đạo nhân sau khi đi, Thủy Trọng Hành thận trọng hỏi: "Giáo chủ, mới vừa hòa thượng này là Đại Tông Sư sao?"

"Tuyệt đối là." Minh Vương đưa cho trả lời khẳng định: "Linh sơn nội tình, vẫn là quá sâu không lường được."

Nói đến đây, Minh Vương bên trong bắt đầu lo lắng.

Hắn là cầm Linh sơn làm đối thủ cạnh tranh.

Thủy Trọng Hành thở dài nói: "Giáo chủ, hiện tại xem ra, Quát Cốt Đao giao thiệp thật sự là quá rộng."

Minh Vương hạ quyết tâm: "Ta lại đi tìm một chuyến Diêm Vương, cần phải khiến cho hắn trở về Thánh giáo."

Quát Cốt Đao thực lực Minh Vương không để vào mắt, thế nhưng Quát Cốt Đao nam nhân, đã để Minh Vương cảm nhận được áp lực.

Đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, hắn phải gọi ngoại viện.

Hắn biết, Quát Cốt Đao mị thuật đối Khương Bình An vô dụng.

Thậm chí, nhường nhi tử xuất mã, còn có thể dùng mỹ nam kế phản tin phục Quát Cốt Đao.

Nghĩ tới đây, Minh Vương trực tiếp hướng Hồi Xuân đường hướng đi lao đi.

Hắn cảm giác không kịp chờ đợi cần nhi tử, lần này, hắn sẽ hòa hoãn một thoáng đối với nhi tử thái độ.

Tại Minh Vương đi tìm con trai mình đồng thời.

Vĩnh Xương Đế cũng đã thấy Giang Châu thành đường nét.

"Trẫm đã cảm nhận được huyết mạch thân tình ràng buộc!"

Dùng cha tên.

Vĩnh Xương Đế thấy được chính mình giang sơn kéo dài.

Liên Sơn Tín cũng nhìn thấy chính mình huyết mạch kéo dài.

"Ta đã triệt để khỏi hẳn."

Lâm Nhược Thủy cưỡng ép thoát khỏi ở vào Hoan Hỉ thiền trạng thái Liên Sơn Tín, ra hiệu hắn có khả năng lăn.

Nhìn xem vừa lại ăn hết nửa đứa bé Lâm Nhược Thủy, Liên Sơn Tín ngửa mặt lên trời thở dài: "Giang sơn như thử đa kiều, con ta sinh ra chết yểu. Hài tử, ngươi chết thảm a."

Thích Thi Vân cười hắc hắc: "Không có việc gì, chúng ta còn có khả năng tái sinh. Lưu đến hài nhi tại, không sợ không có cơm ăn."

Liên Sơn Tín cũng nở nụ cười, gian phòng bên trong tràn đầy còn chưa tiêu tán tính trẻ con.

Mặt trời mới lên ở hướng đông.

Quát Cốt Đao sau khi chết ngày thứ hai.

Giang châu nghênh đón tiệm một trang mới!.

---

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (1)

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (1)

"Bệ hạ, trực tiếp đi Khuông Sơn sao?"

"Đi trước Bạch Lộc Động thư viện, tìm Lão Trương hỏi rõ ràng Giang châu nhất là Khuông Sơn tình huống trước mắt. Nắm Chu Tước hào thu lại, không muốn để người chú ý."

Mặc dù Vĩnh Xương Đế có nắm bắt thuyết phục Liên Sơn Tín, nhưng dù sao không phải từ nhỏ nuôi đại hài tử, vẫn là đến làm việc tốt trước công tác tình báo.

Này vừa vặn cho Thiên Diện đánh một cái thời gian kém.

"Tầm Dương, chúng ta nhanh đi Khuông Sơn đi."

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu hành Phù Long Tiên Thuật.

Thiên hạ Vương gia như cá diếc sang sông.

Chết một cái Cửu Giang Vương, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Cửu Giang Vương có thể đứng lên đến, điều kiện tiên quyết là hắn trước tiên cần phải tu thành Phù Long Tiên Thuật.

Thiên Diện đã cảm nhận được "Thiên Biến" vị trí đang hướng về mình vẫy chào.

Mà Hạ Tầm Dương cảm giác có điểm gì là lạ: "Mẫu phi, ngươi làm sao như thế chờ mong?"

Thiên Diện cũng ý thức được biểu hiện của chính mình có chút quá nóng, tranh thủ thời gian thu trở về: "Ta vẫn muốn nhận thức một chút con ta bằng hữu."

Hạ Tầm Dương hồ nghi nhìn về phía Cửu Giang Vương Phi, liên tưởng đến chính mình mẫu phi chiến công hiển hách.

Cửu Giang Vương, Vĩnh Xương Đế cùng Khương Bất Bình, bất cứ người nào đều là danh chấn thiên hạ đại nhân vật. Dù cho yếu nhất Cửu Giang Vương, ném tới trên giang hồ đều là dậm chân một cái toàn bộ giang hồ chấn ba chấn đại lão.

Mà mẫu phi lại có thể chu toàn tại ba người bên trong, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Không chỉ này chút thế hệ trước cường giả, thế hệ trẻ tuổi bên trong, Thích Thi Vân mặc dù thực lực thiên phú thấp hắn nửa bậc, lại là Thiên Tuyển nhất mạch thiếu chủ. Liên Sơn Tín càng là đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, lập tức liền muốn Phi Long Tại Thiên.

Mà dạng này thiên chi kiêu tử, cũng đều thua ở chính mình mẫu phi trên tay, tiến tới lần trước bại cho mình.

Hạ Tầm Dương đã ý thức được chính mình mẫu phi hàm kim lượng.

Đồng thời ý thức được, mẫu phi không phải loại kia truyền thống hiền thê lương mẫu.

Nàng, rất có thể có cường giả thu thập đam mê.

Nhường Hạ Tầm Dương khó chịu là, chẳng lẽ mẫu phi thu thập đam mê, đã theo thế hệ trước cường giả phát triển đến thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu sao?

"Mẫu phi, ta và ngươi nói qua, Liên Sơn Tín không phải đứng đắn gì người, Thích Tham Hoa liền càng không cần nhiều lời."

Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín ngắn ngủi tiếp xúc mấy lần, đã nhiều lần theo Liên Sơn Tín trong miệng đã nghe qua hắn đối với mình mẫu phi nhớ thương cùng "Tán thưởng" .

Thích Thi Vân cũng giống như vậy, đối mẹ của mình "Khen không dứt miệng" .

Trực giác nói cho hắn biết, nhường Cửu Giang Vương Phi gặp được hai người này, sẽ phát sinh một chút không thể nói nói sự tình.

Thế nhưng thân phận của hắn, lại không thích hợp đem lời làm rõ.

Hắn chỉ có thể tận lực quanh co: "Mẫu phi, phụ vương thi cốt chưa lạnh, đại ca sinh tử chưa biết a."

Ngươi bây giờ liền muốn đi theo ta đi tìm nam nhân khác.

Có phải hay không quá phận một chút?

Thiên Diện ngẫm lại cũng đúng.

Nhưng hắn vẫn là quá muốn tiến bộ.

Cho nên hắn cau mày nói: "Tầm Dương, đây chính là ngươi hôm qua đáp ứng ta sự tình, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?"

Hạ Tầm Dương giải thích nói: "Hôm qua ta đáp ứng ngươi thời điểm, đại ca còn không có xảy ra chuyện, hiện tại đại ca nơi đó cần cần người chiếu cố."

Thiên Diện khịt mũi coi thường: "Đại ca ngươi rất nhanh liền tốt."

Hương Hỏa Chi Độc đầu nguồn liền là Bất Bình Đạo Nhân.

Hạ Tầm Xuyên là không thể nào có việc.

Cho dù có sự tình, Thiên Diện cũng không có khả năng một mực chiếu cố hắn.

"Tầm Dương, tục ngữ nói tốt, lâu trước giường bệnh không quen mẹ. Ngươi cũng không muốn ta và ngươi đại ca mẹ con tình cảm, bị cái này Hương Hỏa Chi Độc tiêu hao hết a?"

Thiên Diện tục ngữ, nhường Hạ Tầm Dương buông xuống cuối cùng một tia may mắn.

Hắn biết, mẫu phi đặt quyết tâm, không giả.

Buông ra ngụy trang mẫu phi, nhường Hạ Tầm Dương có chút khó mà tiếp nhận.

"Mẫu phi, ta không phải phụ vương, ta là rất bình thường người."

Thiên Diện có chút nghe không hiểu: "Ta biết a."

Hạ Tầm Dương trịnh trọng nói: "Mẫu phi, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, nhất cử nhất động của ngươi, sẽ ảnh hưởng vương phủ thanh danh. Phụ vương tại bên ngoài, cũng là biết dùng Quát Cốt Đao danh hiệu."

Nếu như bị thế nhân biết Quát Cốt Đao liền là Cửu Giang Vương, toàn bộ hoàng tộc tụ tập thể nắm Cửu Giang Vương phủ nhổ tận gốc.

Thật gánh không nổi cái này người.

Thiên Diện cuối cùng nghe hiểu Hạ Tầm Dương ý tứ, nhịn không được cười lên: "Tầm Dương, ngươi đem ngươi mẫu phi xem như người nào."

Hạ Tầm Dương một lời khó nói hết.

Ta trước kia đem ngươi trở thành cô gái tốt.

Sau này biết được ta là con trai của bệ hạ, cũng không có quá cải biến ý nghĩ của mình. Dù sao một vợ hai phu, tại Hoàng gia cũng không tính quá loạn.

Nhưng khi hắn biết được hắn cũng không phải con trai của Vĩnh Xương Đế, Cửu Giang Vương Phi trong lòng hắn hình ảnh liền triệt để đổ sụp.

Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Đều có ba cái, người nào biết phía sau còn có bao nhiêu cái?

Hạ Tầm Dương không dám hỏi, cũng không muốn hỏi.

Làm đà điểu thôi, còn có thể không nhận mẫu phi sao thế?

Cha khả năng không phải cha ruột, mẹ khẳng định là mẹ ruột.

Cho nên hắn chỉ có thể uyển chuyển thuyết phục.

"Tầm Dương, ngươi yên tâm, ta vẫn là hết sức giữ mình trong sạch. Kỳ thật ta này cả đời, cũng chỉ có ba nam nhân." Thiên Diện giải thích.

Hạ Tầm Dương cười ha ha, giả vờ tin.

Hắn cho rằng ba đằng sau thêm số không càng có có độ tin cậy.

"Tóm lại, mẫu phi, Liên Sơn Tín cùng Thích Tham Hoa bao quát Lâm Nhược Thủy, đều là cùng ta một đời người đồng lứa, về sau ta là muốn cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, không nên để cho quan hệ giữa chúng ta biến xấu hổ  có thể sao?"

Hắn cũng không muốn về sau hô Liên Sơn Tín gọi nghĩa phụ.

Hô Thích Thi Vân gọi nghĩa mẫu cũng nhất định không có khả năng.

Thiên Diện lập tức thề: "Dĩ nhiên có khả năng, ta thật không phải loại người như vậy."

"Hi vọng ngươi thật không phải đâu."

Lời này Hạ Tầm Dương đặt ở trong lòng, không có nói ra.

"Trước khi đi, cùng. . . Hắn nói một tiếng đi."

Hạ Tầm Dương tìm Khương Bất Bình cáo từ, chuẩn bị đi Hồi Xuân đường.

Liên Sơn Tín xin nhờ hắn đem phụ mẫu đều tiếp vào Khuông Sơn tới.

Khương Bất Bình không có ngăn cản.

Hắn cũng hi vọng đạt được Liên Sơn Tín trợ giúp, hiện giai đoạn cùng Liên Sơn Tín đến gần một điểm không là chuyện xấu.

Chỉ bất quá, hắn gặp một cọc chuyện xấu.

"Tầm Dương, ngươi cùng đại ca ngươi tình cảm như thế nào?"

Khương Bất Bình đột nhiên tra hỏi, nhường Hạ Tầm Dương có chút ngoài ý muốn.

"Ta cùng đại ca huynh hữu đệ cung, không có cái gì xung đột."

"Phải không?" Khương Bất Bình thanh âm quỷ dị bình tĩnh: "Thế nhưng đại ca ngươi giống như không phải nghĩ như vậy."

Hạ Tầm Dương trong lòng giật mình: "Ngươi đem đại ca làm sao vậy?"

"Đại ca ngươi vẫn còn đang hôn mê, ta chẳng qua là phát hiện một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Hạ Tầm Xuyên hướng Tông Nhân phủ tố giác, nói theo Cửu Giang Vương phủ thấy được long bào. Ta tối hôm qua tìm tìm, thật đúng là phát hiện."

Nói đến đây, Khương Bất Bình nhìn về phía Thiên Diện: "Long bào bên trên, có một chút mùi vị khác thường."

Thiên Diện sững sờ, lập tức phản ứng lại, nội tâm thầm mắng Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương Phi chơi hoa thật.

"Đạo Chủ, việc này ta có thể giải thích. Tầm xuyên hắn là hiểu lầm, Vương gia cũng không có muốn tạo phản, đó là. . . Khuê phòng chi nhạc."

Hạ Tầm Dương mở to hai mắt nhìn.

Cầm long bào làm khuê phòng chi nhạc?

Cha mẹ của mình không bình thường như vậy sao?

Vì sao trước đó bọn hắn đối ta dạy bảo như vậy như thường?

Hạ Tầm Dương hết sức vui mừng, trước mặt mình hơn hai mươi năm, tiếp nhận tất cả đều là rất bình thường giáo dục, khiến cho hắn trở thành một cái rất bình thường người.

Cho nên với hắn hiện tại cũng lý giải không được Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương Phi hành vi, ngược lại có thể hiểu được Hạ Tầm Xuyên.

Nhà ai tại vương phủ thấy long bào, đều sẽ cảm giác đến muốn tạo phản.

Thân là Lão Đại, nghĩ kế thừa vương vị, cũng chỉ là hoàng thất thường thấy nhất quyền lực chi tranh, việc này mảy may không hiếm lạ.

So với Quát Cốt Đao cùng Cửu Giang Vương Phi làm sự tình, huynh đệ bọn họ huých tường loại chuyện nhỏ nhặt này, bình thường có chút hoàn toàn không hợp.

"Làm sao ngươi biết đại ca hướng Tông Nhân phủ tố giác?" Hạ Tầm Dương không có xem nhẹ chuyện này.

Khương Bất Bình lạnh nhạt nói: "Ta tự có tình của ta báo nơi phát ra, Tầm Dương, ngươi chuẩn bị cầm đại ca ngươi làm sao bây giờ?"

Hạ Tầm Dương tầm mắt phức tạp nhìn xem nằm ở trên giường sinh tử chưa biết Hạ Tầm Xuyên.

Hắn biết chỉ cần hắn một câu, Khương Bất Bình liền có thể thần không biết quỷ không hay giết chết Hạ Tầm Xuyên.

Thế nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều không có coi Hạ Tầm Xuyên là thành đối thủ cạnh tranh.

"Quên đi thôi, phụ vương đã chết, hắn cốt nhục vẫn là giữ đi, không thể để cho phụ vương không người kế tục."

Cuối.

---

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (2)

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (2)

cùng vẫn đối Cửu Giang Vương cảm ân chi tâm chiếm cứ thượng phong.

Hắn cũng không là một cái không quả quyết người, nhưng Cửu Giang Vương đối với hắn không thể chê, hắn không hy vọng Cửu Giang Vương tại Âm Phủ cùng Hạ Tầm Xuyên phụ tử đoàn viên.

"Đã ngươi nghĩ như vậy, ta liền tạm thời không giết hắn, bất quá ta cho ngươi một cái mặt khác kiến nghị." Khương Bất Bình nói.

"Ngươi nói."

"Đem chuyện này nói cho Liên Sơn Tín nghe, có lẽ hắn sẽ cảm thấy hứng thú. Bằng hữu tương giao, cũng là muốn thường xuyên lẫn nhau lễ vật qua lại."

Nói xong lời cuối cùng, Khương Bất Bình ngữ khí thâm ý sâu sắc.

Hạ Tầm Dương nội tâm máy động.

Hắn xác nhận, Khương Bất Bình biết "Trảm Long chân ý" sự tình.

Đây là muốn để cho mình nắm đại ca xem như lễ vật đưa cho Liên Sơn Tín.

Cái tiện nghi này phụ thân, biết đến sự tình rất nhiều a.

Đáng tiếc, vẫn là lựa chọn tự tìm đường chết.

Không phải dùng năng lực của hắn, hẳn là có thể vững vàng khi hắn Lục Địa Thần Tiên mới là.

"Tầm Dương, thiện lương là chuyện tốt, nhưng đối nghĩ người giết ngươi thiện lương, cũng không phải là chuyện tốt gì." Khương Bất Bình nhắc nhở lần nữa nói.

Hạ Tầm Dương khẽ thở dài một hơi: "Ta chẳng qua là lười nhác để ý mà thôi, cũng không phải là cùng đại ca tình cảm sâu đậm."

Ngay trước Khương Bất Bình mặt, có mấy lời hắn khó mà nói.

Cùng hắn tình cảm sâu là Quát Cốt Đao.

Hắn chỉ là muốn giữ được Quát Cốt Đao duy nhất dòng dõi.

Đương nhiên, Hạ Tầm Dương không biết mẫu thân hắn làm chuyện tốt.

Quát Cốt Đao đã không có dòng dõi còn sống.

"Việc này ta biết được, sẽ xét xử lý. Tông Nhân phủ bên kia, cũng muốn đối phó một thoáng."

"Ta có thể xử lý Tông Nhân phủ." Khương Bất Bình vẫn như cũ bình tĩnh: "Các ngươi nhanh chóng đi Khuông Sơn đi, Vĩnh Xương Đế rất nhanh cũng sẽ đi, tận lực đuổi tại trước mặt hắn, cùng Liên Sơn Tín đàm tốt một ít chuyện, để tránh Vĩnh Xương Đế trước các ngươi một bước, hướng hắn đưa ra càng điều kiện tốt."

Hạ Tầm Dương lần nữa cảm khái Khương Bất Bình tình báo chi kịp thời.

Cùng với đầu của hắn sắt.

Có thiên phú như vậy, thực lực như thế, cần phải đi bất bình chi đạo, thật là đáng tiếc.

"Mẫu phi, đi thôi, chúng ta đi Hồi Xuân đường."

Làm Hạ Tầm Dương cùng Thiên Diện đi vào Hồi Xuân đường thời điểm, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đã chuẩn bị xong.

Hai bên lẫn nhau chào về sau, ngồi xe ngựa đi tới cứu dưới chân núi.

Rất nhanh, Liên Sơn Tín gặp được đã lâu phụ mẫu.

"Tiểu Tín, Thích Tham Hoa cùng Lâm Nhược Thủy đâu?"

Hạ Diệu Quân chỉ đơn giản cùng Liên Sơn Tín lên tiếng chào, liền bắt đầu quan tâm hài tử hai mẹ.

Cái này khiến Liên Sơn Tín sắc mặt cổ quái.

Thật đúng là bị Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đoán.

"Các nàng đều tại bế quan."

Trở thành mẹ của đứa bé về sau, có chút không biết như thế nào cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng với Hạ Diệu Quân ở chung.

Nhất là Lâm Nhược Thủy, ban đầu liền không quen, hiện tại lúng túng hơn.

Cái này khiến Hạ Diệu Quân mười điểm thất vọng, trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "Còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đâu, xem ra cũng chính là khoác lác."

Liên Sơn Tín còn không có nói rõ lí do, Liên Sơn Cảnh Trừng liền mở miệng: "Được rồi, trước vội vàng chính sự. Vương Phi, Tầm Dương Công Tử, các ngươi thỉnh chờ một chút. Phu nhân, ngươi bồi cùng bọn họ. Tiểu Tín, ngươi đi theo ta, ta có đồ vật cho ngươi."

Liên Sơn Tín biết Liên Sơn Cảnh Trừng mang tới là Cửu Giang Vương máu cùng Long tộc bảo bối.

Hắn cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng đi đến một cái phòng trống  chờ Liên Sơn Cảnh Trừng đem bảo bối cầm sau khi đi ra, Liên Sơn Tín móc ra Khuông Lô, đem bọn hắn toàn đặt đi vào.

Kể từ đó, hắn cần thời điểm, là có thể tùy thời luyện hóa.

Khuông Lô trữ vật chi năng, nhường Liên Sơn Cảnh Trừng hai mắt tỏa sáng: "Tiểu Tín, cái này là Tiên khí sao? Cùng trong truyền thuyết túi trữ vật một dạng."

"Cha ngươi còn nghe nói qua túi trữ vật?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn tu tiên biết ngàn năm trước đó lưu truyền trữ vật pháp bảo không kỳ quái, Liên Sơn Cảnh Trừng một cái thường thường không có gì lạ Giang Châu thành đại phu dựa vào cái gì biết?

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích nói: "Ta là theo mẹ ngươi nơi đó nghe nói, mẹ ngươi là theo trong cổ thư xem, không nghĩ tới hôm nay thấy thật."

Liên Sơn Tín ngữ khí cổ quái: "Mẹ thật sự là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác."

"Xác thực, mà lại thông kim bác cổ, năm đó nếu là không gia đạo sa sút, ta cảm giác mẹ ngươi có thể dựa vào chính mình tài học thi đậu Văn Trạng nguyên."

"Đó còn là khó khăn, Văn Trạng nguyên so Võ trạng nguyên khó kiểm tra nhiều."

Đại Vũ quan văn, sức chiến đấu cùng tổng hợp tố chất đều quá cường hãn, yêu cầu quá cao, ánh sáng đọc sách nhiều là vô dụng.

"Mà lại ta hoài nghi ta mẹ cũng chướng mắt Trạng Nguyên." Liên Sơn Tín nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng vỗ vỗ Liên Sơn Tín đầu khiển trách: "Trước đó ngươi hoài nghi mẹ ngươi là Ma giáo giáo chủ, hiện tại lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, ngươi cứ như vậy ngóng trông mẹ ngươi có cái gì bí mật kinh thiên sao?"

"Cái kia ngược lại cũng không phải, ta chẳng qua là cảm giác mẹ xác thực hiểu quá nhiều một chút."

"Có thể là chúng ta hiểu quá ít, Tiểu Tín, ngươi không muốn lấy được tiên duyên liền khinh thường anh hùng thiên hạ. Nói cho cùng, ngươi năm nay cũng mới mười tám tuổi, đi xa nhà cũng chỉ đi qua Thần Kinh Thành. Thiên hạ to lớn, anh kiệt vô số, vẫn là muốn không kiêu không ngạo, cần phải học hỏi nhiều hơn."

Đây là lão thành chi ngôn, Liên Sơn Tín tự nhiên gật đầu hẳn là.

"Này chút Long trên người bảo bối, đối ngươi có chỗ tốt sao?"

"Đương nhiên là có."

"Vậy thì tốt." Liên Sơn Cảnh Trừng thở dài một hơi, vẫn không quên nhắc nhở: "Cũng phải cẩn thận ngày sau Long tộc trả thù."

"Đến lúc đó lại nói, Long tộc còn thiếu nợ ta một số tiền lớn đây."

"Long tộc thiếu ngươi tiền?" Liên Sơn Cảnh Trừng sững sờ.

Liên Sơn Tín không có nói rõ lí do, hắn theo Khuông Lô bên trong móc ra một bản sách thuốc đưa cho Liên Sơn Cảnh Trừng: "Phụ thân, đây là Khuông Tục tiền bối ghi lại hắn nắm giữ ngàn năm trước y kinh, ta đơn giản lật một chút, cùng hiện nay y thuật có sự bất đồng rất lớn. Có chút đơn thuốc vẫn là thất truyền, ngươi nhìn một chút, có lẽ sẽ có dẫn dắt."

Y học nhất định là tại phát triển tiến bộ, nhưng ngàn năm trước tu tiên thịnh thế, tu tiên văn minh sáng chói cũng hoàn toàn không kém bây giờ võ đạo văn minh, thậm chí còn hơn.

Một chút thất truyền y thuật, rất nhiều cũng không phải là bị đào thải, mà là tuyệt tự. Còn có một bộ phận, là không thích ứng qua đi mấy trăm năm phiên bản.

Nhưng hiện tại linh khí khôi phục.

Lĩnh vực y học, cũng chưa chắc không thể có một đợt văn hoá phục hưng.

Liên Sơn Cảnh Trừng tiếp nhận sách thuốc, đơn giản nhìn qua, liền bắt đầu hưng phấn lên: "Thật sự có thất truyền cổ phương, Tiểu Tín, bản này sách thuốc thả đến bên ngoài, tuyệt đối là bảo vật vô giá, liền 'Thiên Y' đều sẽ tâm động."

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Dù sao cũng là tiên nhân cất giữ, cha ngươi hài lòng liền tốt."

"Hài lòng, ta rất hài lòng, cuối cùng không có phí công nuôi ngươi đứa con trai này." Liên Sơn Cảnh Trừng tuổi già an lòng.

Đều nói nuôi mà dưỡng già, hắn còn không có lão đâu, nhi tử liền bắt đầu hiếu thuận.

Sinh con tốt.

Liên Sơn Cảnh Trừng giờ phút này cùng Liên Sơn Tín đã đạt thành cộng minh.

"Thế mà còn có 'Đứt chi mọc lại' y thuật, liền là dính đến một chút thượng cổ dược liệu."

Liên Sơn Tín nói: "Dựa theo Khuông Tục tiền bối ghi chép, này chút thượng cổ dược liệu Khuông Sơn đều có, chỉ bất quá ngàn năm thời gian biến ảo, rất nhiều dược liệu đổi tên."

"Ta hiểu rõ, ta sẽ thật tốt nghiên cứu. Tiểu Tín, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

Liên Sơn Cảnh Trừng đã không muốn phản ứng Liên Sơn Tín, đắm chìm tại kiến thức y học ở giữa hải dương.

Liên Sơn Tín cũng không có quấy rầy, mặc dù dùng hắn hiện địa vị hôm nay cùng tài sản, nhường phụ thân trực tiếp về hưu cũng không có vấn đề gì. Thế nhưng rất nhiều người đời trước, cũng là cần phải có một phần sự nghiệp làm.

Nếu như không có cái này tưởng niệm, khả năng cũng chỉ thúc hắn sinh con.

Mặc dù cũng không phải không được.

Nhưng Liên Sơn Tín đã cùng Thích Thi Vân Lâm Nhược Thủy đã đạt thành chung nhận thức: Hài tử không phải không sinh, mà là chậm sinh, chậm sinh, có kế hoạch sinh.

Mà lại bọn hắn sinh ra hài tử, rất có thể sẽ nắm Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hù đến.

Liên Sơn Tín vẫn là càng hy vọng phụ mẫu có chút chính mình sự tình làm, cho Di Lặc một điểm dung nhập bọn hắn nhà thời gian.

"Phụ thân ngươi đâu?"

Thấy Liên Sơn Tín một người ra tới, Hạ Diệu Quân có chút ngoài ý muốn.

Liên Sơn Tín giải thích một chút, Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Vẫn là cùng lúc trước một dạng, gặp được sách thuốc liền một đầu xông tới, cũng không biết bên ngoài còn có khách."

"Bá mẫu, ta cùng tin ca mới quen đã thân, không tính khách nhân. Hai nhà chúng ta cũng xem như không đánh nhau.

---

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (3)

Chương 155: Hài tại giang sơn tại (3)

thì không quen biết, ngài không cần khách khí như thế." Hạ Tầm Dương nói.

Hạ Diệu Quân thấy Hạ Tầm Dương so với nàng còn khách khí, cũng bắt đầu trầm tĩnh lại: "Tầm Dương Công Tử có phải hay không cùng Tiểu Tín còn có chuyện cần? Ta đây cùng Vương Phi trước tiên tìm một nơi uống trà nghỉ ngơi."

Thiên Diện có chút nhịn không được, ho nhẹ một tiếng, chủ động nói: "Liền Sơn phu nhân, ta tìm Tín công tử có chút việc tư."

A

A

Thứ nhất khiếp sợ là Hạ Diệu Quân.

Ngươi một cái đường đường Vương Phi, cùng con trai của ta có cái gì việc tư?

Cái thứ hai khiếp sợ là Hạ Tầm Dương.

Mẫu phi, ngươi có thể là đã đáp ứng ta.

Hiện tại ở ngay trước mặt ta liền chơi cái này, thật thích hợp sao?

Thiên Diện tới gần Hạ Tầm Dương, thấp giọng nói: "Đạo Chủ tự mình an bài cho ta nhiệm vụ, cần cùng Liên Sơn Tín gặp mặt nói chuyện, chuyển đạt Đạo Chủ ý tứ, Tầm Dương ngươi không nên hiểu lầm."

Hạ Tầm Dương một chữ đều không tin.

Nhưng nhìn Hạ Diệu Quân ánh mắt nghi hoặc, hắn có thể làm sao?

Hắn chỉ có thể lựa chọn tha thứ chính mình mẫu phi.

Cũng không thể nhường Hạ Diệu Quân chế giễu đi.

Cho nên Hạ Tầm Dương đánh nát răng hướng trong bụng nuốt: "Tin ca, ta mẫu phi gia tộc tổ tiên cùng Khuông Sơn tựa hồ có chút liên hệ, cho nên nàng nghĩ thỉnh giáo một chút ngươi."

Này mượn cớ tìm rất dở, Hạ Diệu Quân căn bản không tin.

Thế nhưng một người thông minh là sẽ không vạch trần những cái kia rất dở mượn cớ.

Cho nên Hạ Diệu Quân chẳng qua là nói: "Tiểu Tín, ta đi xem một chút phụ thân ngươi."

"Được rồi, mẹ ngươi đi đi."

Chờ Hạ Diệu Quân sau khi đi, Hạ Tầm Dương thở dài một hơi.

Hắn đi vào Liên Sơn Tín, cầm Liên Sơn Tín tay, thấp giọng nói: "Tin ca, ta bảo ngươi ca, ngươi chỉ có thể làm ta ca, ngươi hiểu rõ ta ý tứ sao?"

Liên Sơn Tín bị Hạ Tầm Dương lời làm cho tức cười.

Hắn xác thực hiểu rõ Hạ Tầm Dương ý tứ, an ủi: "Ngươi so ta lớn tuổi, ngươi là anh ta. Yên tâm, ta đối làm ngươi cha không hứng thú."

Nguyên bản đối mẹ ngươi còn có chút hứng thú.

Đáng tiếc mẹ ngươi cũng là tên giả mạo.

Cứ việc Liên Sơn Tín lời có chút không khách khí, nhưng Hạ Tầm Dương vẫn là yên tâm.

"Nhường ngươi chê cười, ta mẫu phi. . . Một hồi nếu là làm một chút không khéo léo sự tình, kịp thời gọi ta." Hạ Tầm Dương nói.

Hắn chẳng qua là đối Liên Sơn Tín yên tâm, tại trong sự nhận thức của hắn, Liên Sơn Tín là hiểu đúng mực biết tiến thối, nhưng là mình mẫu phi không nhất định.

Liên Sơn Tín vỗ vỗ Hạ Tầm Dương bả vai, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.

Xem nắm đứa nhỏ này dọa cho.

Bày ra một đôi không bình thường phụ mẫu, liền là dễ dàng suy nghĩ lung tung.

Còn tốt cha mẹ của hắn thoạt nhìn như thường rất nhiều.

Ân, như thường rất nhiều.

Tín công chúa một bên cho mình tâm lý ám chỉ, vừa hướng Thiên Diện nói: "Vương Phi, mời vào bên trong."

"Tín công tử trước hết mời."

Hai người cùng một chỗ tiến vào một căn phòng khác.

Hạ Tầm Dương nhìn xem hai người đi cùng một chỗ, nên nói hay không, cảm giác vẫn rất xứng.

Làm loại ý nghĩ này ánh vào trong đầu về sau, Hạ Tầm Dương thống khổ nâng trán.

Không, hắn không muốn làm phụ vương như thế biến thái.

Cũng tuyệt đối không có nhận nghĩa phụ yêu thích.

Mẫu phi, ngươi chừa chút cho ta mặt đi.

Hạ Tầm Dương cầu nguyện, cũng không có đạt được hắn mẫu phi đáp lại.

Sau khi vào phòng, Thiên Diện kém chút liền cho Liên Sơn Tín quỳ.

Còn tốt bị Liên Sơn Tín kịp thời nâng lên.

"Ngươi làm gì? Nhỏ giọng một chút, chớ bị Hạ Tầm Dương nghe được."

Kỳ thật Hạ Tầm Dương là khẳng định không nghe được.

Làm tân nhiệm Khuông Sơn sơn chủ, Liên Sơn Tín có tuyệt đối quyền hạn giữ bí mật.

Nhưng Thiên Diện cái tên này động tác quá khoa trương.

Thiên Diện đối Phù Long Tiên Thuật khát vọng cũng lộ rõ trên mặt.

"Ân sư, ta quá muốn tiến bộ."

"Ngươi xem, ngươi vừa vội."

"Không thể không gấp a, ân sư ngươi nếu là sớm một chút trở thành Tông Sư dẫn ta Nhập Đạo, ta đều có nắm bắt âm tử Cửu Giang Vương." Thiên Diện đáng tiếc nói: "Nếu là có thể giết chết Cửu Giang Vương, ta có thể cầm tới nhiều ít chỗ tốt? Ngài lại có thể cầm tới nhiều ít chỗ tốt?"

Liên Sơn Tín nghe được Thiên Diện nói như thế, cũng trong nháy mắt rất đỗi đáng tiếc: "Quát Cốt Đao làm sao rác rưởi như vậy đâu? Liền chỉ là Khương Bất Bình cũng đỡ không nổi."

Thiên Diện: ". . . Này cũng không thể trách Quát Cốt Đao, hắn trúng độc liền là Khương Bất Bình cho dưới."

"Khương Bất Bình đối phó Quát Cốt Đao còn hạ độc?" Liên Sơn Tín biểu thị nghi vấn: "Này không phù hợp hắn Bất Bình Đạo đi."

Thiên Diện ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ: "Việc này cùng ta khả năng có một chút điểm quan hệ."

"Một chút?"

"Được a, Quát Cốt Đao là cắm ở trên người ta."

Thiên Diện đem chính mình tiến vào Cửu Giang Vương phủ sau đó phát sinh một dãy chuyện cho Liên Sơn Tín nói một lần.

Kém chút nắm Liên Sơn Tín cho nghe choáng váng.

"Có thể như thế đặc sắc?"

Thiên Diện gật đầu, ngữ khí mười điểm thổn thức: "Ta cũng không có dự liệu được, Cửu Giang Vương cùng Cửu Giang Vương Phi thật sự là quá biến thái, ta cảm giác cùng bọn hắn hoàn toàn không hợp."

Liên Sơn Tín không nói chuyện, lẳng lặng nhìn Thiên Diện trang bức.

Thiên Diện lần nữa ho nhẹ một tiếng: "Ân sư, Hạ Tầm Dương còn ở bên ngoài chờ lấy đâu, hắn hoài nghi ta sẽ làm loạn. Chúng ta vẫn là làm nhanh lên đi, ngài tranh thủ thời gian dẫn ta Nhập Đạo. Chúng ta hợp lại, Phù Long nhất mạch nhất định có thể phát triển không ngừng."

Lời này Liên Sơn Tín là tin.

Thiên Diện tại Ma giáo, cũng chỉ có thể làm một cái không quan trọng trưởng lão.

Trong tay hắn, chỉ cần vận dụng thoả đáng, cái kia chính là thiên hạ vô song "Đồ Long bảo đao" .

Một cái Cửu Giang Vương ngã xuống, thiên hạ còn có trăm vạn tôn thất gào gào đợi làm thịt.

Nhất định có Thiên Diện đất dụng võ.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đối Thiên Diện nói: "Ngươi ngồi xếp bằng, ta vì ngươi truyền công, dẫn ngươi Nhập Đạo."

Thiên Diện mừng rỡ: "Nhiều tạ ân sư."

. . .

Tại sư đồ truyền công cùng một thời gian, Vĩnh Xương Đế đã gặp được Trương A Ngưu.

"Bệ hạ, ngài làm sao tới Giang châu?"

Thấy Vĩnh Xương Đế lần đầu tiên, Trương A Ngưu liền giật nảy mình: "Ngài vi phục tư phóng sự tình nói cho Thiên Hậu sao?"

Vĩnh Xương Đế khẽ cười nói: "Lão Trương, đừng lo lắng như vậy, trời sập không xuống."

Trương A Ngưu rất khó không lo lắng: "Thiên Hậu đi Tây Kinh, ngài đã tới Giang châu, trong hoàng cung không người chủ trì toàn cục a."

Vĩnh Xương Đế bá khí nói: "Trẫm căn cơ sớm đã vững chắc, hoàng cung không có biến động."

Trương A Ngưu một lời khó nói hết: "Bệ hạ, ngài có phải hay không quên ở tại Đại Minh cung Thái Thượng Hoàng?"

Vĩnh Xương Đế hơi biến sắc mặt, nhưng vẫn như cũ trí tuệ vững vàng: "Phụ hoàng năm đó là có chút giận ta, qua nhiều năm như thế, khí đã sớm tiêu tan."

Trương A Ngưu nhắc nhở: "Có thể Thái Thượng Hoàng từ thoái vị sau lại cho ngài sinh mười mấy cái đệ đệ muội muội, rõ ràng Thái Thượng Hoàng thân thể không việc gì, mà lại người già nhưng tâm không già."

Không thể không nói, Hạ thị hoàng tộc quả thật có thể sinh.

Thái Thượng Hoàng làm hoàng đế thời điểm liền sinh mười đứa bé.

"Chủ động thoái vị" về sau, lại một hơi sinh mười mấy cái.

Vĩnh Xương Đế thì trò giỏi hơn thầy, tuổi còn trẻ, hài tử số lượng liền lần giết Thái Thượng Hoàng.

Phải biết, Thái Thượng Hoàng cùng Vĩnh Xương Đế những hài tử này, đều là gần năm mươi năm nội sinh.

Mà Đại Vũ đã truyền thừa ngàn năm.

Hoàng tộc khổng lồ như vậy, thiên hạ sao có thể không nguy?

Nuôi không nổi a.

Đại Vũ cần gấp một cái "Quét hoàng xử lý" .

Đây cũng là Vĩnh Xương Đế xuất hiện tại Giang châu nguyên nhân.

Chính hắn sinh con nhiều nhất, cũng nhất hiểu rõ hoàng tộc không thể sinh nhiều như vậy.

Cho nên, thiên hàng chức trách lớn tại Tín công chúa.

Hắn nhất định phải nhường Tín công chúa biết, đây là cỡ nào trầm trọng mà vinh quang chức trách lớn.

"Lão Trương, ngươi nghĩ lầm. Thái Thượng Hoàng nếu là không trầm mê sắc đẹp, trẫm thật đúng là có chút bận tâm. Hiện tại hắn mỗi ngày chỉ muốn cho trẫm sinh đệ đệ muội muội, đã không có năm đó lòng dạ."

Trương A Ngưu cũng đồng ý Vĩnh Xương Đế ý nghĩ, nhưng hắn còn có một cái lo lắng hơn nhân vật.

"Bệ hạ, nếu là Thái hậu nương nương cùng Thái Thượng Hoàng hòa hảo rồi đâu? Năm đó nếu không phải lão Tạ ngăn trở Thái hậu, Thiên Hậu lại đứng ở ngài bên này, Huyền Võ môn còn chưa nhất định người nào sống sót đây."

Nghe được Thái hậu danh hiệu, Thiên Toán vẻ mặt cũng hơi khác thường.

Đối Thái Thượng Hoàng, bọn hắn này chút Huyền Võ môn công thần kỳ thật đều không có cái gì tôn kính.

Dù sao bọn hắn đi theo một cái hoàng tử, liền đem ngồi tại trên long ỷ Hoàng Đế cho từ chối đi, rõ ràng hoàng đế này trình độ cũng là như thế.

Ít nhất kém xa Vĩnh Xương Đế.

Nhưng là đối với Thái hậu nương nương, Huyền Võ môn công thần tập đoàn đến nay đều bảo trì kính sợ.

Đó là đời trước Chiến thần.

May mắn Tạ Thiên Hạ cũng đủ mạnh, cộng thêm Vĩnh Xương Đế dùng mỹ nam kế xách động hiện tại Thiên Hậu, sau lưng thọc Thái hậu mộtđao.

Không phải ai thắng ai thua, trời biết hiểu.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng nói: "Ta cũng là mẫu hậu nhi tử, nàng có thể làm gì ta?"

"Có thể ngài không phải nàng con ruột a."

"Thái hậu những năm này, đối Thái Thượng Hoàng đã triệt để thất vọng." Vĩnh Xương Đế lắc đầu nói: "Ngươi yên tâm, hiện tại Thái hậu là đứng tại trẫm bên này."

Thấy Vĩnh Xương Đế tự tin như vậy, Trương A Ngưu cũng không nói nhảm nữa, hắn tin tưởng Vĩnh Xương Đế tổng sẽ không lấy chính mình hoàng vị nói đùa.

Mà Thiên Toán thấy Vĩnh Xương Đế tự tin như vậy, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, nghĩ đến Vĩnh Xương Đế Thiên Sinh Mị Cốt.

Không thể nào?

Sẽ không, chắc chắn sẽ không.

Thiên Toán kềm chế chính mình bấm ngón tay tính toán xúc động.

Bất lợi cho mạng già quẻ không thể tính.

"Lão Trương, nắm Khuông Sơn cùng Liên Sơn Tín tình huống trước mắt cùng trẫm nói một câu, càng kỹ càng càng tốt."

Đúng

Vĩnh Xương Đế kiên nhẫn nghe Trương A Ngưu nói nửa canh giờ tình huống hồi báo, đằng sau lại hỏi ý Giang châu trong phủ thứ sử biến cố, cùng với hai đầu Long tộc xuống tràng.

Chờ hắn cảm giác hết thảy đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay về sau, mới chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Trẫm đã biết không sai biệt lắm, Long tộc cùng Thứ Sử Phủ bên kia tạm thời dứt bỏ không nói, Lão Trương, trẫm hỏi ngươi, ngươi đối Liên Sơn Tín cái này người thấy thế nào?"

Trương A Ngưu quả quyết nói: "Thiên phú hơn người, sát phạt quả quyết, ân oán rõ ràng."

Vĩnh Xương Đế ánh mắt hơi sáng, này ba cái từ đều là ca ngợi.

"Ngươi đối với hắn đánh giá cao như thế?"

Trương A Ngưu ăn ngay nói thật: "Hắn không có làm để cho ta nhìn xuống chuyện của hắn."

"Ngươi nói một chút hắn ân oán rõ ràng là chuyện gì xảy ra?" Vĩnh Xương Đế truy vấn.

Điều rất trọng yếu này.

Nếu như ngay cả núi tin là cho ăn không quen lũ sói con, hắn cũng phải cân nhắc có hay không có thể đem "Quét hoàng xử lý" trách nhiệm giao cho hắn.

Trương A Ngưu giải thích nói: "Đối với cùng hắn có kẻ thù, Liên Sơn Tín luôn luôn đều là có thù tất báo, này không có gì nói. Mà đối với cùng hắn có ân người, hắn còn chưa bao giờ làm lấy oán trả ơn sự tình. Mặt khác, nhỏ tin cũng là một cái có khả năng giảng đạo lý người. Cửu Giang Vương vì giúp Hạ Tầm Dương đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, đem phụ thân của Liên Sơn Tín Liên Sơn Cảnh Trừng bắt được Cửu Giang Vương phủ. Sau này Hạ Tầm Dương trở lại Giang châu, chủ động thả ra Liên Sơn Cảnh Trừng. Bởi vì chuyện này, tại Khuông Sơn bên trong hai người không đánh nhau thì không quen biết, Liên Sơn Tín không chỉ không có làm khó Hạ Tầm Dương, ngược lại còn cùng Hạ Tầm Dương làm bằng hữu, rõ ràng hắn ân oán rõ ràng."

"Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương làm bằng hữu?" Vĩnh Xương Đế có chút động dung: "Lại có thể làm đến mức độ như thế?"

Hắn coi là tại nắm giữ Trảm Long chân ý Liên Sơn Tín trong suy nghĩ, Hạ Tầm Dương liền là một bàn món ăn.

Không nghĩ tới hai người thế mà còn có thể làm bằng hữu.

Sói cùng dê thế mà có thể kết giao bằng hữu, vậy cái này Đầu Lang nhiều nhất là cái sắc lang, không phải là bị dục vọng khu sử cầm thú.

Vĩnh Xương Đế càng tán thưởng.

"Không sai, Liên Sơn Tín đã có chính hắn một bộ cách đối nhân xử thế tiêu chuẩn. Tầm Dương cũng không tệ, mặc dù cùng Liên Sơn Tín có tiên duyên chi tranh, nhưng có thể không liên quan đến gia đình, trước giờ phóng thích Liên Sơn Cảnh Trừng, rõ ràng cũng là quân tử phong thái. Bọn hắn có thể chơi đến cùng đi, trẫm lòng rất an ủi."

Đây là Vĩnh Xương Đế không nghĩ tới tình huống, cũng là hắn muốn nhìn nhất đến tình huống.

Quét hoàng về quét hoàng, con của mình cùng mặt khác hoàng tộc dĩ nhiên còn là không giống nhau.

Vĩnh Xương Đế không tu Bất Bình Đạo, hắn quang minh chính đại song tiêu.

Thiên Toán lúc này hợp thời mở miệng: "Điền Kỵ, ngươi cùng Liên Sơn Tín quan hệ như thế nào?"

Điền Kỵ ăn ngay nói thật: "Chúng ta là đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ a."

Mang cửu tộc ràng buộc cái chủng loại kia.

Vĩnh Xương Đế càng hài lòng.

Tiểu Tín đứa nhỏ này mặc dù giết mình tỷ tỷ, thế nhưng đối các ca ca coi như không tệ, điểm này so với hắn làm mạnh.

Về sau giết nhiều giết thúc thúc bá bá là được rồi.

"Đi, đi Khuông Sơn!"

Làm Vĩnh Xương Đế đi vào Khuông Sơn, nhìn thấy Hạ Tầm Dương lúc.

Thiên Diện vừa mới hoàn thành Nhập Đạo, mở cửa phòng ra.

Hai người bốn mắt đối lập.

Cùng nhau tim đập thình thịch!.

---

Chương 156: Thiên hạ cường giả ngàn ngàn vạn, Vĩnh Xương Đế nữ nhân cùng Quát Cốt Đao nam nhân chiếm một nửa (1)

Chương 156: Thiên hạ cường giả ngàn ngàn vạn, Vĩnh Xương Đế nữ nhân cùng Quát Cốt Đao nam nhân chiếm một nửa (1)

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Diện tim đập thình thịch cũng không giống nhau.

Vĩnh Xương Đế là sắc tâm tại thình thịch đập loạn.

Thiên Diện là sát tâm tại thình thịch đập loạn.

Một cái đang nghĩ, đệ muội làm sao cũng tại Khuông Sơn? Là muốn tại đạo quan cùng ta cái kia sao?

Một cái đang nghĩ, cái tên này lại phạm đến trên tay của ta, là muốn cho ta thành tựu tam liên sao?

Hai cái đều mang tâm tư gia hỏa chớp mắt vạn năm.

Nhường quần chúng vây xem tỉ như Hạ Tầm Dương trực tiếp liền nhìn không được.

Không thể không lên tiếng ngăn cản: "Bệ hạ, ngài sao lại tới đây Khuông Sơn?"

Lời là nói với Vĩnh Xương Đế.

Nhưng Hạ Tầm Dương ánh mắt lại nhìn về phía Cửu Giang Vương Phi.

Ra hiệu mẫu phi tranh thủ thời gian cáo lui.

Nhiều người như vậy đâu, các ngươi trước mặt mọi người manh mối đưa tình, tính chuyện gì xảy ra?

Ít nhất phải cho ta thi cốt chưa lạnh phụ vương một điểm mỹ lệ đi.

Thiên Diện xem hiểu Hạ Tầm Dương ý tứ, nhẹ nhàng bước liên tục, đi tới Vĩnh Xương Đế trước mặt hướng hắn hành lễ: "Gặp qua bệ hạ."

"Đệ muội không cần đa lễ."

Vĩnh Xương Đế chuẩn bị đem Cửu Giang Vương Phi nâng đỡ.

Thế nhưng Thiên Diện tự động đứng dậy, không có cho Vĩnh Xương Đế cơ hội này.

Hành động này, nhường Hạ Tầm Dương khóe miệng cuối cùng hiện ra nụ cười.

Cũng làm cho Vĩnh Xương Đế nội tâm có một tia tiếc nuối.

Mặc dù lần trước tại hoàng cung, hắn chủ động cự tuyệt Cửu Giang Vương Phi, nhưng này chủ nếu là bởi vì nhược điểm tạm thời bị áp chế.

Này tới Giang châu, hắn chuẩn bị tu bổ nhược điểm.

Một khi đem nhược điểm tu bổ hoàn thành, Cửu Giang Vương Phi liền đem lần nữa tiến vào hắn tầm bắn phạm vi bên trong.

Xem ra ngày đó cự tuyệt, vẫn là để Cửu Giang Vương Phi sinh ra khúc mắc trong lòng.

Bất quá không quan trọng.

Vĩnh Xương Đế hết sức tự tin, chỉ cần hắn một lần nữa thả ra nhược điểm của mình, này một chút khúc mắc không đáng giá nhắc tới.

"Đệ muội, ngươi làm sao cũng tại Khuông Sơn?"

Thiên Diện còn chưa mở miệng, Hạ Tầm Dương liền đoạt trước nói: "Khuông Sơn dị biến sau sinh ra biến hóa không nhỏ, ta hôm nay bồi mẫu phi cùng đi Khuông Sơn tán thưởng cảnh đẹp, thuận tiện bái phỏng một thoáng Tín công tử."

Vĩnh Xương Đế mỉm cười, biết Hạ Tầm Dương không muốn để cho mình tại người trước cùng Cửu Giang Vương Phi biểu hiện quá mức thân mật.

Nhi tử tạm thời không tiếp thụ được mẫu phi ngoài giá thú tình, này rất bình thường.

Vĩnh Xương Đế khẳng định là có thể thông cảm con trai mình.

Mà lại hắn đối Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín tiến tới cùng nhau cũng thật cao hứng.

Cho nên liền ngay cả nói chuyện cũng mang theo hỉ khí: "Ngươi cùng Tiểu Tín đều là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, là muốn nhiều đi vòng một chút."

Hạ Tầm Dương nghe đến đó, trong lòng khẽ động, cùng Liên Sơn Tín bất động thanh sắc liếc nhau một cái.

Hai người lẫn nhau đều xem hiểu đối phương ý tứ.

Vĩnh Xương Đế đây là hi vọng bọn họ huynh hữu đệ cung.

Mình tại Huyền Võ môn Sát huynh Thí đệ, đến hài tử chỗ này chỉ hy vọng huynh hữu đệ cung, rõ ràng Vĩnh Xương Đế hoàn toàn tu không được Bất Bình Đạo.

Chỉ có thể tu song tiêu nói.

Đáng tiếc đời này còn không người lập song tiêu nói, bằng không đạo này tiền đồ nhất định so Bất Bình Đạo lớn hơn.

"Trẫm lần này tới, là vì Liên Sơn Tín tới. Dĩ nhiên, trẫm cũng bộc trực nói, là vì này Khuông Sơn tiên duyên tới."

Vĩnh Xương Đế cùng huynh đệ mình đều thành thật với nhau, tại Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương trước mặt, cũng lười che giấu.

Đối với một nước chi chủ tới nói, đùa bỡn âm mưu quỷ kế, ngược lại rơi tầm thường.

Tỉ như hắn đối Thái Tử dùng những cái kia âm mưu quỷ kế thời điểm, kỳ thật liền hết sức tầm thường, bởi vì tính toán của hắn bản thân liền có tư dục.

Nhưng lần này tới Khuông Sơn tìm Liên Sơn Tín, Vĩnh Xương Đế tự hỏi chính mình làm được là đường hoàng chính đạo, vì cũng là quốc gia đại sự.

Cho nên hắn có khả năng đường đường chính chính.

"Hồng Tụ, ta cùng Liên Sơn Tín nói ra suy nghĩ của mình, ngươi chỉ sợ muốn chờ một lát mới có thể cùng hắn trò chuyện, ta kiến nghị ngươi trước đi chung quanh một chút."

Nhiếp Hồng Tụ nhìn Cửu Giang Vương Phi liếc mắt, trực giác nói cho nàng, cái này "Nữ nhân" cùng Vĩnh Xương Đế ở giữa rất có thể có chuyện ẩn ở bên trong.

Nhưng ở Vĩnh Xương Đế mặt mở xé, là đoạn đường lui của mình.

Nhiếp Hồng Tụ đã không phải là năm đó tiểu nữ hài, nàng thành thục, cho nên chẳng qua là khéo hiểu lòng người nhẹ gật đầu: "Ngươi trước vội vàng, chuyện của ngươi quan trọng hơn."

"Hồng Tụ, ngươi thật tốt."

Nghe được Vĩnh Xương Đế ca ngợi, Nhiếp Hồng Tụ nội tâm ấm áp.

Hắn vẫn là biết ấm lạnh.

Tướng công nhưng phàm có hắn một phần biết nóng biết lạnh, chính mình cũng sẽ không tại cưới sau đối nam nhân khác còn nhớ mãi không quên, thậm chí tại làm phu thê chi sự thời điểm còn tưởng tượng lấy tướng công là hắn.

Này không phải là của mình sai.

Nhiếp Hồng Tụ thuyết phục chính mình.

Sau đó đối Cửu Giang Vương Phi phát ra mời: "Vương Phi, ta chính là Chúc Chiếu Thiên Thu Các Phó các chủ Nhiếp Hồng Tụ, phụ trách Tiềm Long bảng bài danh. Vì lần này Tiềm Long bảng nhất thứ hạng mới, ta cũng muốn sưu tập một chút liên quan tới 'Ly Hổ' mới tư liệu, Vương Phi có thể dời bước một lần?"

Thiên Diện cùng Nhiếp Hồng Tụ liếc nhau một cái.

Xác nhận xem qua thần, không là đúng người.

Nàng thế mà đối với mình có địch ý.

Cỗ này địch ý nơi phát ra, là bởi vì Vĩnh Xương Đế.

Nữ nhân này cùng Vĩnh Xương Đế có quan hệ.

Nghĩ tới đây, Thiên Diện nội tâm mỉm cười.

Ngươi đối Vĩnh Xương Đế lại nhớ mãi không quên cũng vô dụng.

Ta đã thay Vĩnh Xương Đế nắm nhược điểm chữa trị.

Đáng tiếc, hiện tại ta ngược lại thật ra muốn cho Vĩnh Xương Đế nắm nhược điểm một lần nữa lộ ra, không phải ta chính mình cũng không biết như thế nào hạ thủ.

Vừa vừa nhập đạo Thiên Diện, thấy Vĩnh Xương Đế liền cùng thấy nhi tử một dạng.

Hắn biết, tương lai của hắn liền dựa vào Vĩnh Xương Đế cho hắn ổn định tận hiếu... Điều kiện tiên quyết là Vĩnh Xương Đế muốn một lần nữa nối lên nhược điểm của mình.

"Dĩ nhiên, có thể leo lên Tiềm Long bảng, đối với Tầm Dương tới nói cũng là ý nghĩa trọng đại."

Thiên Diện giả vờ chính mình không có nhìn ra Nhiếp Hồng Tụ địch ý, đối Nhiếp Hồng Tụ ôn nhu cười một tiếng.

Này hiền lành thái độ, nhường Nhiếp Hồng Tụ bắt đầu chần chờ:

"Chẳng lẽ ta đoán sai?"

"Cũng thế, nàng có thể là Cửu Giang Vương Phi, làm sao có thể cùng cái kia đàn ông phụ lòng có quan hệ."

"Chính ta cùng hắn có nhất đoạn tình, liền cho rằng khắp thiên hạ nữ nhân đều có, ta cũng là quá ếch ngồi đáy giếng."

Nhiếp Hồng Tụ cấp tốc hoàn thành tự xét lại.

Hai nữ kết bạn mà đi, trò chuyện với nhau thật vui.

Xem những người khác tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ nghiệt đồ này ngụy trang kỹ thuật xác thực hơn xa với mình, nếu không phải hắn trước giờ xem thấu Thiên Diện thân phận, cũng không ý thức được cái này Cửu Giang Vương Phi là cái tên giả mạo.

Mà Hạ Tầm Dương thì cảm giác mẫu phi khủng bố như vậy, Chúc Chiếu Thiên Thu Các Phó các chủ thả trên giang hồ cũng xem như cái đại nhân vật, nhưng ở mẫu phi trước mặt, liền cùng một cái sinh dưa viên một dạng.

Vĩnh Xương Đế cũng tại nội tâm cảm khái, Hồng Tụ vào hậu cung, chỉ sợ sống không quá ba ngày.

Nhưng đệ muội vào hoàng cung, sống ba năm hẳn là không có vấn đề gì.

Hai người lập tức phân cao thấp.

Đối với cái này, hắn tạm thời cũng không có nhúng tay hứng thú.

"Tiểu Tín, ngươi tìm một cái phòng trống. Tầm Dương, ngươi cùng đi."

Nguyên bản Vĩnh Xương Đế chuẩn bị cùng Liên Sơn Tín nói chuyện riêng.

Thế nhưng Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín quan hệ chi hữu hảo, đại đại vượt ra khỏi Vĩnh Xương Đế đoán trước.

Hai người vậy mà đều bắt đầu lẫn nhau dẫn tiến gia đình, đây đã là đăng đường bái mẫu quan hệ.

Đã như vậy, Vĩnh Xương Đế quyết định dùng thân phận của mình lại trợ đẩy một cái.

Phải tất yếu để cho bọn họ huynh hữu đệ cung.

Không có thể làm cho mình trên thân phát sinh qua tiếc nuối, tại con trai mình trên thân lần nữa phát sinh.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín gian phòng bên trong.

Liên Sơn Tín đối Vĩnh Xương Đế gật đầu nói: "Bệ hạ, ta có khả năng cam đoan, hôm nay chúng ta nói chuyện, ngoại trừ ba người chúng ta bên ngoài, sẽ không có bất luận cái gì tiết ra ngoài. Cho dù là thần tiên tới, cũng sẽ không biết chúng ta nói chuyện cái gì."

Đây là Khuông Sơn tân chủ tự tin.

Vĩnh Xương Đế trầm tĩnh lại, xông Liên Sơn Tín gật đầu biểu thị khen ngợi: "Tiểu Tín, ngươi làm rất tốt."

Liên Sơn Tín cùng Vĩnh Xương Đế kéo dài khoảng cách: "Bệ hạ, ngài gọi thẳng tên của ta là đủ. Ti chức vị ti chức nhỏ, không đáng ngài lễ ngộ như thế."

Liên Sơn Tín tận lực xa lánh, nhường Vĩnh Xương Đế nụ cười cứng ở trên mặt.

Hắn dĩ nhiên có thể nghe hiểu Liên Sơn Tín lời ngầm, không khỏi thăm thẳm thở dài: "Tiểu Tín, ngươi tại oán ta phải không?"

"Không dám." Liên Sơn Tín trả lời bất động thanh sắc.

Trên thực tế cũng xác thực không oán.

Không chỉ không oán, còn tương đương.

---

Chương 156: Thiên hạ cường giả ngàn ngàn vạn, Vĩnh Xương Đế nữ nhân cùng Quát Cốt Đao nam nhân chiếm một nửa (2)

Chương 156: Thiên hạ cường giả ngàn ngàn vạn, Vĩnh Xương Đế nữ nhân cùng Quát Cốt Đao nam nhân chiếm một nửa (2)

cảm kích.

Đi cho tới hôm nay một bước này, có rất nhiều người đều cho Liên Sơn Tín cung cấp trợ giúp cực lớn. Nhưng ngoại trừ phụ mẫu cùng Thích Thi Vân bên ngoài, Liên Sơn Tín cảm kích nhất vẫn là Vĩnh Xương Đế.

Thích Thi Vân dẫn hắn đi vào thế giới mới.

Bảng lớn nhất ca dùng chính mình máu chính mình mạch, khiến cho hắn có tại thế giới mới lên bàn cơ hội.

Đây đều là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ân tình.

Vẫn là Liên Sơn Tín tạm thời đều báo đáp không được ân tình.

Thích Thi Vân bên kia, còn có khả năng lấy thân báo đáp.

Vĩnh Xương Đế bên này, Liên Sơn Tín cũng chỉ có thể nội tâm yên lặng cảm kích.

Bất quá Vĩnh Xương Đế không có cảm nhận được Liên Sơn Tín dụng tâm lương khổ, hắn chỉ cảm nhận được Liên Sơn Tín đối với hắn oán khí, không khỏi cũng không vui dâng lên: "Tiểu Tín, ta có thể hiểu được ngươi đối ta này loại không vừa lòng. Nhưng ngươi để tay lên ngực tự hỏi, chẳng lẽ ta không nên xa lánh ngươi sao? Trước ngươi làm cái gì, ngươi trong lòng mình rõ ràng. Lớn như vậy tội danh, ta đều không có tìm ngươi gây chuyện, ngươi chẳng lẽ không biết là ta tại mở một mặt lưới?"

Liên Sơn Tín biết Vĩnh Xương Đế là nói Tằng Ngưng Băng sự tình.

Chuyện này hắn không chiếm lý.

Cũng may hắn đọc thuộc lòng Hồng học, sớm liền hiểu đấu tranh Đại Đạo:

Đương sự thực đối ngươi có lợi, liền cường điệu sự thật; làm quy tắc đối ngươi có lợi, liền cường điệu quy tắc; đương sự thực cùng quy tắc đều gây bất lợi cho ngươi, liền đem sự tình quấy đục.

Đối với việc này, sự thật cùng quy tắc đối Tín công chúa đều bất lợi.

Cho nên hắn trực tiếp nhảy chuyển chủ đề: "Bệ hạ, ngươi cũng đã biết mẫu thân của ta là ai?"

Vĩnh Xương Đế tại chỗ tạm ngừng.

Cái này hắn thật không biết.

Giống Cửu Giang Vương Phi, Nhiếp Hồng Tụ, Huyết Quan Âm dạng này tại khắp thiên hạ cũng có danh hiệu người hắn có thể nhớ kỹ.

Nhưng nữ nhân của hắn nhiều như vậy, sao có thể nhớ kỹ toàn bộ.

Thấy Vĩnh Xương Đế phản ứng như thế, Liên Sơn Tín liền cười lạnh thành tiếng: "Quả nhiên, ngươi thậm chí cũng không biết ta là ai sinh."

Vĩnh Xương Đế làm tình trường Đại Đế, mặc dù không có đọc qua Hồng học, thế nhưng hắn vô sự tự thông.

Hắn cũng bắt đầu nói sang chuyện khác: "Tầm Dương, ngươi hẳn là đã hiểu, Tiểu Tín là đệ đệ ngươi."

Hạ Tầm Dương một lời khó nói hết: "Bệ hạ, phụ tử các ngươi ở giữa sự tình, không cần nói cho ta biết, ta cũng không có hứng thú."

"Không, đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh. Ta và các ngươi là phụ tử binh, hai người các ngươi là thân huynh đệ. Ba người chúng ta hợp lại, thiên hạ nhất định."

Vĩnh Xương Đế vung tay lên, khí thế mười phần, rất có Đại Đế phong phạm.

Nhưng ở Hạ Tầm Dương cùng Liên Sơn Tín trong mắt, tựa như một cái tràn đầy tự tin hai bức.

Hạ Tầm Dương biết mình là cái giả hoàng tử, chỉ có Liên Sơn Tín là thật.

Liên Sơn Tín biết trong phòng này một cái hoàng tử đều không có, liền Vĩnh Xương Đế một hoàng tộc huyết mạch.

"Tiểu Tín, ngươi khẳng định thật bất ngờ. Ta thừa nhận, ta không phải một cái nam nhân tốt. Tầm Dương là con của ta, không phải Cửu Giang Vương. Để cho ta vui mừng chính là, ngươi rõ ràng tu thành Trảm Long chân ý, nhưng không có xuống tay với Tầm Dương, rõ ràng ngươi cũng không phải là thích giết chóc thành tính, cũng không phải hám lợi."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, ngữ khí càng chân thành.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta lúc đầu cũng nghĩ.

Ai bảo Cửu Giang Vương Phi quá ngưu bức đây.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín giải thích nói: "Tầm Dương đi vào Giang châu về sau, chủ động thả ra phụ thân của ta, đủ thấy hắn làm người minh bạch rõ ràng. Hắn như thế, ta lại có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

"Nói rất hay, bất quá ngươi sai lầm một sự kiện, Liên Sơn Cảnh Trừng không phải phụ thân của ngươi."

Vĩnh Xương Đế vẫn là hết sức để ý phụ tử danh phận, trịnh trọng nhắc nhở: "Tiểu Tín, này chính là ta cố ý tới một chuyến Giang châu, cùng ngươi nói một chuyện khác... Liên Sơn Cảnh Trừng rất có thể là Khương Bình An."

Liên Sơn Tín cũng không có rất khiếp sợ.

Vĩnh Xương Đế trước là có chút ngoài ý muốn, sau đó cấp tốc phản ứng lại: "Xem ra ngươi cũng có suy đoán, là, ngươi thiên sinh thông minh, lại có một đôi có thể hiểu rõ lòng người Thiên Nhãn, hoàn toàn chính xác lại so với ta càng sớm hơn hoài nghi Liên Sơn Cảnh Trừng thân phận. Tiểu Tín, hắn là không phải từ nhỏ đã đổ cho ngươi thua sự thù hằn với ta, cho nên ngươi mới đúng Tằng Ngưng Băng thống hạ sát thủ."

"Cũng không có." Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ta giết Tằng Ngưng Băng, là bởi vì ta muốn giết."

Câu trả lời này, nắm Vĩnh Xương Đế chỉnh trầm mặc.

Hắn đều cho Liên Sơn Tín dưới bậc thang, nhưng Liên Sơn Tín căn bản không có đi lên.

Mà lại, Liên Sơn Tín bổ sung nói rõ nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, phụ thân cũng chưa từng nói qua ngươi nói xấu. Bệ hạ, chớ có dùng lòng tiểu nhân, Độ Quân Tử chi bụng."

Vĩnh Xương Đế bắt đầu hổ thẹn: "Bình an. . . Là này loại thầy thuốc Nhân Tâm người, là ta khinh thường hắn. Năm đó sự tình, cũng là ta vì đoạt chính chi tranh, chủ động hãm hại bình an. Tiểu Tín, ngươi so ta thành thật. Qua nhiều năm như vậy, ta không chỉ lừa qua thế nhân, kém chút ngay cả mình đều lừa qua."

"Ngươi trong lòng mình rõ ràng liền tốt." Liên Sơn Tín thờ ơ lạnh nhạt, cũng không động dung.

Vĩnh Xương Đế tỉnh lại khẳng định là thật, thế nhưng ngươi nếu là nắm một cái Hoàng Đế nhất thời tình chân ý thiết xem như nhất thế, kiếp sau liền có.

"Ta thiếu bình an, ngày sau đều sẽ bổ sung. Tiểu Tín, ngươi yên tâm, năm đó là ta có lỗi với bình an. Triều đình lệnh truy nã, ta sẽ để cho Cửu Thiên huỷ bỏ. Đối bình an đền bù tổn thất, cũng nhất định khiến hắn hài lòng, tuyệt sẽ không lại tìm hắn gây phiền phức."

Liên Sơn Tín cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không bị Thiên Diện ám sát sau trọng thương chưa lành, cần Khương Bình An thay trị cho ngươi bệnh?"

Vĩnh Xương Đế mặt mo đỏ ửng.

Nhi tử quá thông minh cũng không phải chuyện gì tốt.

Đôi mắt này đúng là độc, không hổ là Thiên Nhãn.

Hạ Tầm Dương cảm thụ được gian phòng bên trong không khí quỷ quái, trầm ngâm một lát, mở miệng cắt ngang Vĩnh Xương Đế thẹn quá thành giận khả năng, đối Liên Sơn Tín nói: "Tiểu Tín, nếu bệ hạ đều nguyện ý lui một bước, cho bệ hạ lưu chút mặt mũi đi. Tức chính là vì Liên Sơn đại phu, cũng không cần nắm sự tình làm tuyệt tài là."

"Nếu Tầm Dương mở miệng, ta cho Tầm Dương một lần mặt mũi."

Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương ngay trước Vĩnh Xương Đế mặt, lần nữa phô bày một thanh huynh hữu đệ cung.

Cái này khiến Vĩnh Xương Đế tuổi già an lòng: "Tốt, tốt. Tiểu Tín, Tầm Dương, các ngươi về sau cũng phải như vậy huynh đệ hòa thuận, tuyệt đối không nên thủ túc tương tàn."

Nghe được Vĩnh Xương Đế nói như vậy, Hạ Tầm Dương đều nhịn không được: "Bệ hạ, ngài nói lời này, thật sự là khiếm khuyết sức thuyết phục, người trong thiên hạ đều biết ngài là thế nào đăng cơ."

Vĩnh Xương Đế thở dài một hơi: "Chính là bởi vì như thế, ta mới hi vọng các ngươi huynh đệ có thể chớ đi ta đường quanh co. Các ngươi không biết, mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng mơ tới ta tại Huyền Võ môn tự tay bắn giết đại ca, sau khi tỉnh lại ta đều sẽ lệ rơi đầy mặt."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, hốc mắt thậm chí có một chút ửng hồng.

Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đều không có phát hiện Vĩnh Xương Đế có quá nhiều biểu diễn dấu vết.

Này nhường hai người ý thức được, Vĩnh Xương Đế cùng trước đó Thái Tử, khả năng thật là có tình nghĩa huynh đệ.

Đáng tiếc, hoàng quyền sẽ dị hoá thân tình.

Vĩnh Xương Đế cũng là nói như vậy: "Đối mặt hoàng vị, huynh đệ tương tàn, phụ tử ly tâm, thường thường đều không thể tránh được. Ta không có ngoại lệ, nhưng ta hi vọng các ngươi trở thành ngoại lệ. Tầm Dương, ta cấp cho ngươi cơ hội, ngươi thất bại. Cho nên, ta hi vọng ngươi không muốn giống ta đại ca một dạng. Lui một bước, trời cao biển rộng."

Vĩnh Xương Đế tầm mắt khẩn thiết nhìn chằm chằm Hạ Tầm Dương, hy vọng có thể nhường nhi tử cảm nhận được chính mình đối với hắn không giữ lại chút nào yêu cùng phát ra từ nội tâm nhắc nhở.

Hắn thề với trời, năm đó đại ca nếu là nguyện ý lui một bước, hắn tuyệt sẽ không cùng đại ca đi đến Huyền Võ môn đối móc.

So với năm đó đã được sắc phong làm Thái Tử đại ca, Hạ Tầm Dương còn có đầy đủ đường lui, hắn còn không có bị nhấc lên tới.

Hạ Tầm Dương không để cho hắn thất vọng, hết sức thoải mái mở miệng: "Có chơi có chịu, thân phận của ta ban đầu liền xấu hổ. Nếu Khuông Sơn không có tranh qua Tiểu Tín, ta vốn cũng vô ý tiếp tục tham dự đoạt chính. Bệ hạ, ta từ vừa mới bắt đầu liền chí tại giang hồ, là ngài nhất định phải ta tham dự vào. Nguyên bản mục tiêu của ta, là làm chúng ta hoàng tộc thần tiên."

"Tốt, có chí khí."

Vĩnh Xương Đế hai mắt tỏasáng, dùng sức vỗ một cái Hạ Tầm Dương bả vai, mừng lớn nói: "Tầm Dương, ngươi so năm đó ta có chí khí nhiều. Năm đó ta nếu là có tự tin có thể dựa vào chính mình trở thành Lục Địa Thần Tiên, cũng sẽ không phải cứ cùng đại ca tranh."

Hạ Tầm Dương cười ngạo nghễ, cũng không có khiêm tốn: "Ở thiên phú phương diện, ta tự hỏi là muốn so bệ hạ xuất sắc hơn một chút."

Hắn là Tiềm Long bảng đầu, Vĩnh Xương Đế năm đó cao nhất bài danh cũng chính là thứ bảy.

Nhiều khi đệ nhất cùng đệ nhị ở giữa thường thường đều có vách tường.

Chớ nói chi là cùng thứ bảy.

Thoạt nhìn chỉ kém sáu tên, rất có thể kém ra một cái giống loài.

Đối với nhi tử khinh thường, Vĩnh Xương Đế chỉ có cao hứng.

Có chí khí tốt.

"Phải biết có lúc lăng vân chí, Từng khen nhân gian đệ nhất lưu. Tầm Dương, ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi hôm nay chí hướng. Vô luận là ta, vẫn là Tiểu Tín, đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi. Tiểu Tín, ngươi nói đúng hay không?"

"Đúng." Liên Sơn Tín gật đầu: "Ta cùng Tầm Dương mới quen đã thân, cũng không có lợi hại xung đột, tự nhiên sẽ giúp hắn. Bệ hạ không cần phải lo lắng, ta nếu là nghĩ gây bất lợi cho Tầm Dương, hắn đã chết."

"Ta hiểu rõ, ta không lo lắng cái này."

Vĩnh Xương Đế triệt để yên lòng: "Tiểu Tín, ta không phải một cái bất công phụ thân. Ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp Tầm Dương, cũng sẽ toàn lực ủng hộ ngươi trở thành Lục Địa Thần Tiên."

"A?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn: "Ta còn tưởng rằng bệ hạ sẽ ngầm đồng ý ta tham dự đoạt chính chi tranh."

"Này không xung đột, ngươi cùng Tầm Dương tình huống không giống nhau. Ngươi nắm giữ Trảm Long chân ý, hắn không có."

"Bệ hạ lời ấy ý gì?"

Vĩnh Xương Đế nói ra chính mình ý tưởng chân thật: "Tiểu Tín, tu luyện của ngươi thiên phú là muốn so Tầm Dương kém một chút, nhưng Trảm Long chân ý tự có Thần Thông, nếu là có đầy đủ tế phẩm giúp ngươi tu luyện, ngươi hoàn toàn có hi vọng cái sau vượt cái trước, thậm chí trở thành giống như Thái Tổ Thần Hoàng."

"Cái gì gọi là giống như Thái Tổ Thần Hoàng?" Liên Sơn Tín bén nhạy đã nhận ra không thích hợp.

Vĩnh Xương Đế tiết lộ một cọc che giấu: "Phù Long nhất mạch cùng Cửu Thiên mặt khác mạch hệ khác biệt, là Thái Tổ lưu lại truyền thừa. Chẳng qua là Thái Tổ cho Cửu Thiên truyền thừa, trải qua một chút hắn cải tiến."

Liên Sơn Tín mí mắt liền nháy, bắt đầu tiêu hóa cái này nặng cân tin tức.

"Năm đó Tu Tiên giới thiên hạ đại loạn, long xà khởi lục. Thái Tổ quét ngang quần hùng, đóng đô Đại Vũ, trong quá trình này đem Trảm Long chân ý tu tới đại thành. Dân gian có rất nhiều liên quan tới hạ tộc hợp tác với Long tộc nghe đồn, Tiểu Tín, ngươi cho rằng Long tộc tại sao lại cùng ta hạ tộc hợp tác? Ha ha, trên chiến trường đánh không thắng đồ vật, dựa vào thông gia cũng không chiếm được."

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Bệ hạ lời vàng ngọc, để cho ta được lợi rất nhiều."

Xem ra ngàn năm trước Đại Vũ lập quốc rất nhiều nghe đồn, bao quát cùng Long tộc thông gia mật Tân, đều là trải qua diễn hóa sau phiên bản, đã không phải là một tay chân tướng.

Này cũng cũng rất bình thường.

Người thắng nếu như không sửa đổi sách sử, còn làm cái gì người thắng?

"Bất quá ta có một chút không hiểu, nếu Thái Tổ tu luyện Trảm Long chân ý, vì sao không cho phép hậu thế hoàng tộc con cháu tu luyện?"

"Bởi vì chúng ta cùng Long tộc có khế ước, bởi vì Thái Tổ năm đó phát hôm khác Đạo Thệ nói, cũng bởi vì cải tiến sau Phù Long Tiên Thuật uy lực cũng không vượt qua 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》. Nếu là hoàng thất con cháu gượng ép tu luyện Phù Long Tiên Thuật, đầu tiên sẽ đánh mất kế thừa hoàng vị tư cách, thứ hai sẽ bị Long tộc truy sát, thậm chí sẽ để cho Thái Tổ sau khi chết không được siêu sinh. Tiểu Tín, chúng ta cái thế giới này ngẩng đầu ba thước có thần minh, chuyển thế cũng không phải là hư ảo, ngươi hiểu chưa?"

"Ta hiểu rõ, ta đây luyện thành công làm sao bây giờ?"

"Việc này chuyện ta trước cũng không biết rõ tình hình  chờ ta hiểu rõ tình hình sau ván đã đóng thuyền. Hiện tại ngươi gặp phải tình huống chính là, hoàng thất sẽ không thừa nhận thân phận của ngươi, Long tộc như biết được ngươi luyện thành công Trảm Long chân ý sau sẽ ra mặt truy sát ngươi."

"Hai điểm này ta ngược lại thật ra không quan trọng, Thái Tổ bên đó đây?"

Vĩnh Xương Đế đau lòng nhức óc: "Vì Đại Vũ thiên thu vạn đại mà tính, trẫm không thể không làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định. Nghĩ đến Thái Tổ trên trời có linh thiêng, cũng nhất định sẽ tha thứ ngươi ta."

Vĩnh Xương Đế tiếng nói vừa ra, gian phòng bên trong lăng không thổi lên một trận âm phong.

Nắm Vĩnh Xương Đế quát sợ mất mật.

Còn tốt hắn rất nhanh phản ứng lại, đối Liên Sơn Tín trợn mắt nhìn: "Tiểu Tín, không muốn mở Thái Tổ đùa giỡn."

Liên Sơn Tín nhún vai.

Nhường Khuông Lô triệt bỏ vừa rồi cái kia trận âm phong.

"Tóm lại, Tiểu Tín, ngươi biết được trẫm đối ngươi ký thác bao lớn kỳ vọng cao sao?"

"Không biết được, hoàng tộc đều không thừa nhận ta, ta như thế nào mới có thể Tố Thần hoàng?"

Vĩnh Xương Đế thanh âm xơ xác tiêu điều: "Ngươi đem không thừa nhận ngươi người đều giết chết, dĩ nhiên chính là Thần Hoàng."

Liên Sơn Tín kinh ngạc: "Đều giết chết?"

"Thế nào, ngươi sợ?" Vĩnh Xương Đế hỏi ngược lại.

Liên Sơn Tín cũng không phải sợ, hắn không hiểu: "Các ngươi đều họ Hạ, hoàng tộc không cùng ngươi là người một nhà sao?"

Vĩnh Xương Đế cười lạnh nói: "Thái Tổ lão nhân gia ông ta cái gì cũng tốt, nhưng quá mức yêu chuộng dòng dõi, làm cái gì chế độ phân đất phong hầu. Nhường Hạ thị con cháu không cần làm việc, liền có thể đạt được  thiên hạ đệ nhất đẳng đãi ngộ. Nâng thập cửu châu chi lê dân, cung cấp một nhà chi Hoàng Đình. Mặc dù ta họ Hạ, ta cũng muốn nói, Thái Tổ tư tâm quá nặng. Như thế độc chiếm thiên hạ, truyền thừa năm trăm năm đã là cực hạn. Không thay đổi, liền phải chết. Hạ gia không chảy máu, thiên hạ bách tính liền sẽ cùng Hạ gia cùng một chỗ chảy càng nhiều máu."

Liên Sơn Tín cảm giác không tật xấu, nhưng hắn vẫn là cường điệu nói: "Bệ hạ, những người này có thể đều là ngươi huyết mạch thân nhân, ngươi thật làm cho ta buông tay đi giết?"

Vĩnh Xương Đế thanh âm bên trong tất cả đều là vô tình cùng thiết huyết: "Một đời thân, nhị đại biểu, đời thứ ba bốn đời liền là xong. Tiểu Tín, đời thứ ba bên ngoài, ngươi tùy tiện động thủ. Đời thứ ba trong vòng, ngươi cho ta đánh báo cáo, ta cho ngươi phê điều tử."

Hạ Tầm Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn xem trước mặt đây đối với so tàn nhẫn phụ tử, hắn đã thấy thiên hạ máu chảy nổi mái chèo.

Nhưng này chưa nếm không là một chuyện tốt.

Một nhà khóc thế nào một đường khóc..

---

Chương 157: Chiến thần Thái hậu

Chương 157: Chiến thần Thái hậu

Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, bảng lớn nhất ca lại có cạo xương liệu độc giác ngộ.

Nói lên cạo xương. . .

Khụ khụ, Liên Sơn Tín kiềm chế thần tâm, chỉ ra Vĩnh Xương Đế logic lỗ thủng: "Bệ hạ, không phải đã nói ngươi giúp ta thành thần hoàng sao? Làm sao biến thành ta giúp ngươi vững chắc giang sơn xã tắc?"

Theo Vĩnh Xương Đế này loại cách chơi, quả thật có thể trình độ nhất định giải quyết Đại Vũ trước mắt sát nhập, thôn tính vấn đề. Dĩ nhiên, chỉ có thể là trình độ nhất định. Sức sản xuất không giải quyết, hết thảy vấn đề chẳng qua là trì hoãn.

Mặc dù như thế, có thể lưỡi đao hướng vào phía trong hướng gia tộc của mình khai đao, Vĩnh Xương Đế phóng nhãn lịch sử cũng được xưng tụng một cái minh quân.

Liền là quá am hiểu thay xà đổi cột.

Rõ ràng đối chính hắn chỗ tốt càng chuyện đại sự, làm giống như cho Liên Sơn Tín bao lớn ban ân một dạng.

Vĩnh Xương Đế cũng có giải thích của mình: "Tiểu Tín, ngươi nắm giữ Trảm Long chân ý, ta lại đối ngươi ủy thác nặng như thế mặc cho. Cho ngươi thời gian hai mươi năm, thiên hạ này còn có ai là đối thủ của ngươi?"

Liên Sơn Tín thầm nghĩ hai mươi năm sau ta xác thực cũng tin tưởng mình có thể sẽ vô địch thiên hạ.

Thế nhưng cái này bánh thời gian quá lâu.

"Hai mươi năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều."

Vĩnh Xương Đế kiên nhẫn khuyên: "Tiểu Tín, dục tốc bất đạt. Ngươi chỉ muốn cường đại lên, không ai có thể tranh qua ngươi. Ta những mầm mống này tự bên trong, lại không người so Tầm Dương càng ưu tú. Liền Tầm Dương đều không cùng ngươi tranh, Thái Tử sớm muộn là của ngươi."

Liên Sơn Tín cau mày nói: "Ta muốn Thái Tử làm cái gì?"

Vĩnh Xương Đế nội tâm máy động, nhưng hắn khống chế được tâm tình của mình, chân thành nói: "Vị trí của ta cũng sớm muộn là của ngươi, Tiểu Tín, ngươi là con của ta, ta không cần thiết lừa ngươi. Với ta mà nói, Đại Vũ giang sơn chỉ cần giao cho ta hài tử . Còn đứa bé này là ai, kỳ thật cũng không trọng yếu. Ngươi là ưu tú nhất một cái kia, cái kia liền hẳn là ngươi."

Liên Sơn Tín tin tưởng Vĩnh Xương Đế thành ý.

Chỉ bất quá này vẻn vẹn cực hạn với hắn cùng hoàng tử khác so sánh thời điểm.

Chớ nói chi là hắn vẫn là cái tên giả mạo.

"Nếu như ta giết tới cuối cùng, giết tới trên đầu ngươi, sẽ làm thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Vĩnh Xương Đế cười: "Tiểu Tín, ngươi nếu là có thể làm đến một bước kia, ta thoái vị ngươi có cái gì không được? Ta chính là như thế tới, khẳng định lại so với Thái Thượng Hoàng càng thêm mỹ lệ. Đại Vũ cần một cái mạnh hơn Hoàng Đế, ta mạnh hơn Thái Thượng Hoàng, ta cũng hi vọng ngươi so với ta mạnh hơn."

"Hi vọng bệ hạ thật đối mặt cảnh tượng như thế này thời điểm, còn có thể nhớ kỹ hôm nay nói lời."

Đối Vĩnh Xương Đế vừa rồi hứa hẹn, Liên Sơn Tín chỉ tin một nửa.

Người luôn là dễ dàng thay tương lai mình làm ra đủ loại hứa hẹn.

Nhưng thật đi đến một bước kia về sau, tương lai ngươi sẽ làm ra cái gì lựa chọn, không có ai biết.

Ngược lại Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, Liên Sơn Tín còn chưa thấy qua nguyện ý chủ động thối vị nhượng chức Hoàng Đế.

"Bệ hạ, mặc dù Tiểu Tín nguyện ý đón lấy trọng trách này, này kiện chuyện sẽ phải rất khó xử lý."

Nói chuyện chính là Hạ Tầm Dương.

Nếu Vĩnh Xương Đế muốn nhìn hắn cùng Liên Sơn Tín huynh hữu đệ cung, hắn liền chủ động vì Liên Sơn Tín cân nhắc vấn đề.

"Tiểu Tín một khi đi ra Khuông Sơn, thực lực còn không bằng ta, hắn lấy cái gì đi tàn sát Thiên Hạ tông thất? Sợ không phải rất dễ dàng liền biến thành đầy tớ."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Đây quả thật là cũng là hắn đang suy nghĩ vấn đề.

Đối với cái này, Vĩnh Xương Đế rõ ràng có chuẩn bị.

"Ta đương nhiên không sẽ phái Tiểu Tín đi chịu chết, Tiểu Tín, ngươi nếu là tiếp nhận trọng trách này, chỗ đến chính là sau lưng khâm sai. Các nơi đốc phủ quan lớn, nhất là quân đội, đều sẽ ưu tiên phối hợp ngươi làm việc."

Hạ Tầm Dương nói trúng tim đen chỉ ra Vĩnh Xương Đế lời này chứa nước: "Bệ hạ, ngươi có thể khống chế các nơi đốc phủ quan lớn cùng quân đội cùng ngươi là một lòng sao?"

Vĩnh Xương Đế không phản bác được.

Nếu là hắn có thể làm cho thiên hạ một lòng, Đại Vũ đâu còn có nhiều vấn đề như vậy?

Đừng nói thiên hạ một lòng, hắn trong hậu cung phi tử đều có năm mươi bảy cái có ý khác thám tử.

Liên Sơn Tín nở nụ cười: "Tầm Dương, cho bệ hạ lưu chút mặt mũi. Bệ hạ, thành ý của ngươi ta xác thực cảm nhận được, mặc dù không nhiều."

Vĩnh Xương Đế có chút gấp: "Tiểu Tín, mặc dù hiện hôm nay thiên hạ loạn thần tặc tử không ít, nhưng vẫn là có rất nhiều người trung tâm triều đình, trung với Vương sự tình. Ta sẽ ưu tiên đem ngươi phái đi những cái kia trung thành địa bàn, ngươi phải hiểu được, ngươi là con của ta, ta không có khả năng phái ngươi đi chịu chết."

"Trừ phi ngươi có thể lấy được chỗ tốt so ta có thể mang cho ngươi chỗ tốt càng lớn, hoặc là mặt ngươi trước khi áp lực so ta mang cho ngươi chỗ tốt lớn hơn."

Liên Sơn Tín nhân gian tỉnh táo, lần nữa nhường Vĩnh Xương Đế không phản bác được.

Người tuổi trẻ bây giờ không tốt lừa dối a.

Làm sao toàn đều không ăn bánh vẽ một bộ này đâu?

Thật sự là thói đời bạc bẽo, lòng người đổi thay.

Hắn đau lòng nhức óc.

Liên Sơn Tín ngược lại bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.

"Bệ hạ, đã ngươi muốn cho ta lưỡi đao hướng vào phía trong, vì chính mình mà tính, vì thiên hạ thương sinh mà tính, ta đều lẽ ra nên đứng ra. Nhưng chuyện này xác thực nguy hiểm quá lớn, ngươi cũng không có khả năng ở bề ngoài đứng ra ủng hộ ta."

Vĩnh Xương Đế vội vàng nói: "Ta tại trong âm thầm sẽ cho ngươi cung cấp hết thảy trợ giúp."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Danh không chính tất ngôn không thuận, ngôn bất thuận thì sự tình không thành."

Vĩnh Xương Đế nhíu mày: "Ngươi muốn cho ta hướng về thiên hạ chiêu cáo ngươi hoàng tử thân phận?"

"Ta không có ý tứ này, ta có phụ mẫu, bọn hắn đối với ta rất tốt, so ngươi tốt với ta nhiều."

Liên Sơn Tín lời này, vừa hung ác tại Vĩnh Xương Đế tim thọc một đao.

Đâm hắn nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng hài lòng.

Hảo hài tử a, dù cho biết mình có Hoàng gia huyết mạch, vẫn như cũ không quên mất có dưỡng dục chi ân dưỡng phụ dưỡng mẫu.

Đây mới gọi là trọng tình trọng nghĩa.

Thấy Vĩnh Xương Đế cái phản ứng này, Hạ Tầm Dương chấn kinh.

Bệ hạ là có mao bệnh sao?

Làm sao Liên Sơn Tín càng đỗi hắn, hắn liền càng vui vẻ?

Làm hoàng đế, không phải là nhất ngôn cửu đỉnh, không cho phép người khác ngỗ nghịch sao?

Hết sức rõ ràng, Hạ Tầm Dương không có Liên Sơn Tín hiểu rõ Vĩnh Xương Đế.

Vĩnh Xương Đế sở dĩ có thể làm một cái minh quân, cùng hắn đam mê thoát không ra quan hệ.

Đến đúng bệnh hốt thuốc.

"Ta cần mặt khác trợ giúp, chuyện này to lớn như thế, ta cũng không thể một người một mình chiến đấu hăng hái a? Ngươi không thể tại ngoài sáng bên trên ủng hộ ta, những người khác đâu?"

"Ngươi mong muốn ai giúp trợ?"

"Đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nếu như có thể nắm toàn bộ Cửu Thiên đều kéo bên trên, vậy thì càng tốt hơn."

"Điều đó không có khả năng, Tiểu Tín, không phải ta không muốn để cho Cửu Thiên giúp ngươi. Mà là nắm Cửu Thiên kéo lên, thiên hạ ngay lập tức sẽ đại loạn."

Liên Sơn Tín dĩ nhiên biết Cửu Thiên quy củ, Cửu Thiên là không thể nào tham dự loại chuyện như vậy.

Bất quá đàm phán chính là muốn rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền.

Cửu Thiên là Cửu Thiên, trong chín ngày người là trong chín ngày người.

Tổ chức là chết, người là sống.

"Cái kia để cho ta từ cửu thiên ở trong tuyển người, một cái hảo hán còn cần ba cái giúp, huống chi còn là chuyện lớn như vậy. Sức một mình ta, là tuyệt không có khả năng thành công."

"Này không có vấn đề, nhưng cần ngươi đi thuyết phục bọn hắn. Nếu là cần ta ra mặt, ta cũng có thể tự mình cùng bọn hắn trò chuyện chút." Vĩnh Xương Đế cam kết.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Còn có, bệ hạ có thể hay không phái mấy cái Đại Tông Sư bảo hộ ta? Không phải ta sợ ta vừa ra núi liền bị người đánh lén."

Hiện nay Đại Vũ giết người đoạt bảo tập tục kém xa ngàn năm trước Tu Tiên giới, nhưng cũng vẫn là có.

Liên Sơn Tín điều thỉnh cầu này, bị Vĩnh Xương Đế bác bỏ: "Tiểu Tín, Đại Tông Sư số lượng không có ngươi nghĩ nhiều như vậy."

"Không nhiều sao?"

"Được a, xác thực cũng không ít, thế nhưng tu thành Pháp Tướng, trở thành Đại Tông Sư về sau, liền có tung hoành thiên hạ tư cách. Cho dù là ta, cũng không thể tùy tiện ra lệnh cho bọn họ. Tiểu Tín, ngươi phải hiểu được, thực lực nhiều khi, cũng chẳng khác nào quyền lực. Hoặc là nói  tương đương với có thể cự tuyệt quyền lực."

Cái này là Đại Vũ đặc thù tình hình trong nước.

Liên Sơn Tín biểu thị trình độ nhất định lý giải.

"Bệ hạ, ngươi cũng không thể một cái Đại Tông Sư đều không bỏ ra nổi tới đi?"

"Nếu thật là cầm, ta mười mấy cái Đại Tông Sư đều lấy ra được tới. Thế nhưng tại chưa từng có cứng rắn lý do tình huống dưới, để cho bọn họ đi bảo hộ ngươi. . . Những đại tông sư này nhóm rất khó làm đến. Nhất là ngươi làm những chuyện này, sẽ còn để cho bọn họ nhiễm phải phiền phức ngập trời. Cho dù là Đại Tông Sư, cũng sẽ không nghĩ tham dự Hoàng gia sự tình. Dĩ nhiên, Tiểu Tín ngươi nếu là có thể tự thuyết phục bọn hắn, ta cũng không có ý kiến."

"Cái gì đều để cho ta làm, ta đây muốn ngươi làm cái gì?" Liên Sơn Tín ghét bỏ nói.

Vĩnh Xương Đế: ". . . Như vậy đi, ngươi đi một chỗ, trẫm liền phái một cái Cửu Thiên đi nhìn chằm chằm. Ngươi cũng là trong chín ngày người, hợp tác dâng lên sẽ dễ dàng hơn. Chỉ là bọn hắn không thích hợp xông lên đầu tiên đường, chỉ có thể sau lưng thiên vị một thoáng ngươi."

"Được thôi."

Liên Sơn Tín giả vờ có chút không tình nguyện.

Trên thực tế này đã đã đạt thành mục tiêu của hắn.

Tại Giang châu, có Trương A Ngưu tại, Liên Sơn Tín liền chưa từng gặp qua quá lớn nguy hiểm.

Đi một chuyến Thần Kinh Thành, lãnh hội Thiên Y Thiên Toán những người này bản lĩnh về sau, Liên Sơn Tín càng cảm giác Cửu Thiên đều là cao thủ trong cao thủ.

So trên giang hồ những cái kia dã lộ Đại Tông Sư mạnh hơn nhiều.

Cùng những người thông minh này hợp tác, dễ dàng sống lâu một chút.

"Tiểu Tín, ngươi nếu là không tham dự này chút tranh đấu, an tâm tại Khuông Sơn tu hành. Đợi đến ngày sau thiên hạ đại loạn, chưa từng không có cơ hội." Hạ Tầm Dương nhắc nhở.

Vĩnh Xương Đế nhíu mày: "Tầm Dương, ngươi lời ấy sai rồi. Cho dù là ngàn năm trước tu tiên thịnh thế, chân chính đại năng cũng chưa từng có trong núi khổ tu ra tới, tất cả đều là đã trải qua vô số lần sinh tử khảo nghiệm, tại trắng như tuyết bạch cốt bên trong leo lên vương tọa. Càng không nói đến bây giờ, thời đại đã sớm biến. Không quan trọng một cái Khuông Sơn, chẳng lẽ liền có thể gánh chịu chí hướng của các ngươi? Tiểu Tín, chẳng lẽ ngươi cũng chỉ an tâm chiếm núi làm vua sao?"

"Ngược lại cũng không phải không được." Liên Sơn Tín nói.

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

"Không quá thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Ta tuy không ý tranh giành, lại biết thương sinh khổ sở. Nói cho cùng, ta vẫn là quá thiện lương."

Hạ Tầm Dương cắt ngang Liên Sơn Tín lời: "Tiểu Tín, người một nhà, đừng giả bộ."

Liên Sơn Tín thầm nghĩ Hạ Tầm Dương quả nhiên không có làm Hoàng Đế tố dưỡng.

Nhân vật chính trị, không trang sao được đâu?

Quả nhiên, Vĩnh Xương Đế liền có chút tán thưởng Liên Sơn Tín biểu diễn: "Đúng, chính là cái này vị. Tiểu Tín, ngươi quả nhiên có Thần Hoàng chi tư."

Hạ Tầm Dương một lời khó nói hết.

Cảm giác vẫn là giang hồ thích hợp hắn hơn.

Chơi chính trị tâm quá.

Vĩnh Xương Đế cũng cho rằng như thế.

"Tầm Dương, xem ra ngươi đúng là tại võ đạo trên việc tu luyện càng có thiên phú, quan trường không thích hợp ngươi." Vĩnh Xương Đế vui mừng nói: "Còn tốt, hai người các ngươi phân biệt di truyền ta một bộ phận thiên phú. Tầm Dương ngươi thích hợp giang hồ, Tiểu Tín ngươi thích hợp triều đình."

Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đều kém chút không có kéo căng ở.

Trong phòng này ba người, có thể một điểm liên hệ máu mủ đều không có.

Bất quá tại Vĩnh Xương Đế trong lòng, Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương ưu tú nhất địa phương cộng lại, liền là cao phối bản hắn.

"Có con như thế, cha phục cầu gì hơn."

Vĩnh Xương Đế tay phải kéo qua Liên Sơn Tín tay, tay trái kéo qua Hạ Tầm Dương tay, đột nhiên liền bắt đầu truyền công: "Tiếp đó, ta truyền cho các ngươi chỉ có hoàng tộc đích hệ huyết mạch mới có thể tu hành tu tiên công pháp 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》.

"Hai người các ngươi không nên chống cự, ta sẽ thông qua huyết mạch truyền thừa, đem tiên thuật này hạch tâm cảm ngộ truyền cho các ngươi, trợ giúp các ngươi trực tiếp nhập môn. Từ đó cá chép hóa rồng, như gặp được thời khắc nguy cấp, dùng công pháp này, cũng có thể chứng minh các ngươi hoàng tử thân phận.

"Này tiên pháp chỉ có chúng ta mới có thể tu hành, cho dù là Long tộc, cũng chỉ có thể tu thành một nửa. Tu luyện tới cực hạn, không chỉ có thể thiên hạ xưng tôn. Tức liền đến Long Cung, cũng sẽ là tôn quý nhất Thánh Long.

"Các ngươi còn có cảm nhận được huyết mạch cộng minh?"

Hai người mảy may đều không có cảm nhận được.

Nhưng Hạ Tầm Dương yên lặng vận chuyển chính mình đêm qua vừa mới luyện hóa Cửu Giang Vương huyết dịch.

Lập tức liền cảm ứng được thần dị chỗ.

Khương Bất Bình phán đoán là đúng, hắn xác thực có năng lực có thể giấu diếm được Tông Nhân phủ dò xét, cũng có thể giấu diếm được Vĩnh Xương Đế thăm dò.

Mà Liên Sơn Tín thì buông ra Khuông Lô hạn chế.

Cửu Giang Vương cùng Thần Long huyết dịch cháy hừng hực.

Không chỉ nhường Liên Sơn Tín cảm ứng được cùng Vĩnh Xương Đế huyết mạch cộng minh, càng làm cho Vĩnh Xương Đế cũng cảm nhận được từ trên người Liên Sơn Tín truyền đến quen thuộc khí huyết gợn sóng.

Vĩnh Xương Đế vui mừng quá đỗi: "Tốt, tốt, tốt. Tiểu Tín, ngươi không chỉ di truyền huyết mạch của ta, lại còn có phản tổ dấu hiệu."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ngươi cũng là gánh hát rong.

Quả nhiên ta nghĩ không có kém, không thể thần hóa bất luận cái gì người, bao quát các ngươi hoàng thất.

Nên lừa gạt liền phải lừa gạt.

Bất quá Vĩnh Xương Đế thử hết sức đột nhiên, Hạ Tầm Dương không sẽ lộ tẩy a?

Tại Liên Sơn Tín vì Hạ Tầm Dương lo lắng thời điểm, Vĩnh Xương Đế mở miệng bỏ đi Liên Sơn Tín lo lắng: "Tầm Dương, ngươi huyết mạch cũng hết sức thuần khiết. Mặc dù không có phản tổ, nhưng cùng ta lúc đầu tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 thời điểm cơ hồ giống như đúc. Hai người các ngươi, chính là ta xuất sắc nhất hài tử."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế triệt để yên lòng.

Đối Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương, Vĩnh Xương Đế ban đầu liền có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, hai người bọn họ khẳng định là con của hắn.

Tại Vĩnh Xương Đế trong lòng, cũng chỉ có hắn có thể sinh ra hai ưu tú như vậy nhi tử tới.

Thế nhưng tổng còn có cái kia một phần trăm lo lắng, một phần vạn không phải đâu?

Hiện tại không có vạn nhất.

Cho dù là thần tiên tới, cũng không cải biến được hai người là con của hắn sự thật.

Nếu là con trai mình, vậy sau này nhất định phải nhiều hơn đền bù bọn hắn.

Nhất là Tiểu Tín.

Hạ Tầm Dương bên này, Vĩnh Xương Đế trước đó liền đã âm thầm đền bù qua. Hạ Tầm Dương có thể trưởng thành là Tiềm Long bảng đầu, không thể rời bỏ chính hắn thiên phú và nỗ lực, càng không thể rời bỏ mặc khác ba cái cha âm thầm Thác Cử.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Vĩnh Xương Đế mặt như giấy vàng, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi.

Cùng lúc đó, Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đỉnh đầu cùng nhau chấn động, cương khí như rồng, xoay quanh tại bọn hắn bốn phía.

Tiếng long ngâm, như ẩn như hiện.

《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 hai người cũng đã thành công nhập môn.

Vĩnh Xương Đế mặc dù nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng vẫn là cười lên ha hả.

"Tiểu Tín, Tầm Dương, từ nay về sau, các ngươi liền là hàng thật giá thật hoàng tử. Lấy các ngươi thiên phú, không ngoài một năm, tại 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 bên trên tạo nghệ liền có cơ hội siêu việt Thái Tử. Sẽ nói cho các ngươi biết một cái che giấu, tu luyện tiên thuật này về sau, đối mặt bình thường Long tộc, các ngươi sẽ có huyết mạch bên trên áp chế, chiến thắng chúng nó dễ như trở bàn tay."

Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đều có chút ngoài ý muốn.

Hạ Tầm Dương kinh hỉ nói: "Bệ hạ, tiên thuật này so với long tộc huyết mạch phẩm giai càng cao?"

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta Hạ thị nhất tộc là Long tộc đồng minh, không phải Long tộc phụ thuộc. Chúng ta hạch tâm công pháp, dĩ nhiên không phải vì Hóa Long, mà là ngự Long, trở thành trong Long tộc Chí Tôn Thánh Long."

Vĩnh Xương Đế thanh âm tràn ngập tự hào.

Nhường Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương đều nhận đồng nhẹ gật đầu.

Là đạo lý này, nếu như Đại Vũ truyền thừa ngàn năm tu tiên công pháp mục tiêu cuối cùng nhất là vì cùng Long tộc sóng vai, cái kia còn có cái gì tiền đồ?

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng không thể coi thường Long tộc. Long tộc cũng chia tạp huyết cùng thuần huyết, hoàng tộc cùng mặt khác. Gặp được trong Long tộc hoàng tộc, 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 liền làm không được áp chế, nhiều nhất cân bằng."

Hạ Tầm Dương gật đầu nói: "Đã hết sức nằm ngoài dự đoán của ta, Long tộc dù sao cũng là biển bên trong bá chủ. Có công pháp này kề bên người, ta hẳn là tùy thời có thể tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh."

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Coi như ngươi không tu luyện 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 một dạng cũng có thể tùy thời tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh."

Tiềm Long bảng hai vị trí đầu, đều có năng lực như thế.

Hạ Tầm Dương mỉm cười: "Nguyên bản vẫn là muốn ẩn núp một thoáng, bất quá hiện nay Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân đều đã đột phá, ta cũng không cần thiết lại áp chế chính mình. Tiểu Tín, mới nhất một kỳ Tiềm Long bảng bài danh, ngươi ít nhất sẽ lên thăng một vị."

"Không ngừng một vị, Tiềm Long bảng chết rất nhiều người." Vĩnh Xương Đế nói: "Tiểu Tín, là ngươi giết sao?"

"Ta không có giết a." Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Khuông Sơn chi tranh kết thúc rất nhanh, hắn trực tiếp làm xong Khuông Tục, cũng không huyết tinh a.

Chẳng lẽ là Quát Cốt Đao làm?

Vĩnh Xương Đế Đối Giang châu tình huống hiểu còn không có Liên Sơn Tín nhiều, tự nhiên không biết nội tình, hắn cũng không phải hết sức quan tâm.

Không quan trọng Tiềm Long mà thôi, đều không có Niếp Hồng Tụ khiến cho hắn để bụng.

Cho nên hắn cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Do dự một lát, Vĩnh Xương Đế vẫn là đối Hạ Tầm Dương nói: "Tầm Dương, ngươi đi ra ngoài một chút, có mấy lời ta muốn tự mình cùng Tiểu Tín nói."

Hạ Tầm Dương nhún vai, trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Vĩnh Xương Đế hỏi: "Tiểu Tín, ngươi có biết ta muốn nói với ngươi cái gì?"

"Đối phó Cửu Giang Vương thôi, bằng không ngươi cũng sẽ không để Tầm Dương ra ngoài. Cửu Giang Vương dù sao đối Hạ Tầm Dương có dưỡng dục chi ân, ngươi sợ hắn mật báo, không xuống tay được."

Này rất dễ dàng đoán.

Vĩnh Xương Đế lần nữa vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, đã vui mừng lại cảm khái: "Ngươi đoán đúng, ta cũng là sợ Tầm Dương khó xử. Nhưng Cửu Giang Vương là ta thân đệ đệ, ngươi lại từ nhỏ tại Giang châu lớn lên. Về công về tư, Cửu Giang Vương đều hết sức thích hợp lấy ra giết gà dọa khỉ."

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Bệ hạ, ta kiến nghị vẫn là theo đời thứ ba bên ngoài tôn thất động thủ, dạng này không dễ dàng làm người khác chú ý. Trực tiếp xuống tay với Cửu Giang Vương, dễ dàng nhường thiên hạ phiên vương thỏ chết hồ bi."

"Đạo lý là đạo lý này, bất quá Cửu Giang Vương không giống nhau."

"Hắn chỗ nào không giống nhau?"

"Thiên hạ phiên vương đều biết Cửu Giang Vương cùng ta có thù riêng, xuống tay với hắn, mặt khác phiên vương sẽ không suy nghĩ nhiều. Mà lại trẫm trước đó liền giết qua thân huynh đệ, cũng không đối bàng chi xuống tay, bọn hắn rất khó cảnh giác."

Liên Sơn Tín chửi bậy nói: "Cái kia bệ hạ ngươi thật là bổng."

"Hoàng vị chi tranh, xưa nay như thế. Tiểu Tín, về sau ngươi cũng giống như vậy. Ngoại trừ Tầm Dương này loại cùng ngươi không có xung đột lợi ích, đối mặt mặc khác hoàng tử, ta nhìn ngươi tính tình cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. Dĩ nhiên, ta hay là hi vọng ngươi có thể cho hắn huynh đệ tỷ muội của hắn nhóm lưu một đầu sinh lộ."

"Ta xưa nay thiện chí giúp người, ngươi có thể yên tâm."

Liên Sơn Tín trả lời, chỉ đổi lấy Vĩnh Xương Đế cười ha ha.

Hắn còn nhớ đến Tằng Ngưng Băng thi cốt chưa lạnh.

Thế nhưng người chết vì nhỏ, lúc này đề Tằng Ngưng Băng, cũng quá phá hư bầu không khí.

"Ta chẳng qua là cho ngươi đề một cái đề nghị, vừa lúc Khuông Sơn cũng tại Giang châu, ngươi thứ nhất theo Cửu Giang Vương ra tay, sẽ dễ dàng hơn một chút. Nếu ngươi có hắn mục tiêu của hắn, vậy liền dùng ngươi làm chuẩn. Ngươi chọn tốt giúp đỡ về sau  có thể cho ta một cái danh sách, ta sẽ tận lực an bài."

Được

Liên Sơn Tín không có khách khí.

Vừa vặn quang minh chính đại phát triển "Nhất Tâm Hội" .

Không đúng, có Vĩnh Xương Đế thư xác nhận về sau, Nhất Tâm Hội có khả năng chuyển chức thành "Quét hoàng xử lý" .

Tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách.

Quét liền là hoàng tộc.

"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện."

Vĩnh Xương Đế lại bắt đầu do dự.

Lần này Liên Sơn Tín thật không có đoán được Vĩnh Xương Đế muốn nói cái gì.

Vĩnh Xương Đế nhìn xem Liên Sơn Tín, ra hiệu ngươi cũng là chủ động đề a.

Liên Sơn Tín rất muốn mắt trợn trắng, Lão Tử cũng không phải bụng của ngươi bên trong giun đũa.

Thấy Liên Sơn Tín thủy chung ngậm miệng không nói, Vĩnh Xương Đế thầm nghĩ thôi, hắn quả nhiên vẫn là càng hướng về Khương Bình An.

Hắn chỉ có thể chính mình mở miệng: "Tiểu Tín, trước đó bị Thiên Diện ám sát, thân thể của ta xuất hiện một vài vấn đề. Thiên Y nói, Khương Bình An có thể trị hết. Ngươi. . . Có thể hay không dẫn tiến một thoáng, để cho ta và bình an thật tốt tâm sự."

Liên Sơn Tín nghe vậy có chút lưỡng lự.

Cha mình đến cùng phải hay không Khương Bình An, hắn hiện tại một điểm phổ đều không có.

Rất khó xác định Vĩnh Xương Đế cùng Liên Sơn Cảnh Trừng gặp mặt, sẽ phát sinh cái gì.

Vĩnh Xương Đế nhìn ra Liên Sơn Tín tại lo lắng, bất quá hắn đoán sai Liên Sơn Tín lo lắng nguyên nhân, nói thẳng: "Tiểu Tín ngươi yên tâm, vô luận bình an có nguyện ý hay không trị liệu cho ta, ta nhất định đều không làm khó dễ hắn. Hắn đem ngươi nuôi tốt như vậy, ta cảm kích hắn còn đến không kịp đây."

"Hi vọng bệ hạ có thể nói được làm được."

Vĩnh Xương Đế đem lời đều nói đến mức này, lại ngăn cản hai người gặp mặt lý do liền không đầy đủ.

Bất quá ngay cả núi tin vẫn là đem cảnh cáo nói tại đằng trước: "Bệ hạ, phụ thân ta tên gọi Liên Sơn Cảnh Trừng, có lẽ hắn chẳng qua là Giang châu một cái phổ phổ thông thông đại phu, cùng Khương Bình An cũng không có quan hệ."

Vĩnh Xương Đế cười ha ha: "Tiểu Tín, ngươi lại tại lừa mình dối người. Ngươi ý tứ ta hiểu rõ, như bình an quyết định chủ ý muốn rời khỏi Cửu Thiên, rời khỏi giang hồ, ta đây cũng sẽ thành toàn hắn. Bình an không thích tham dự hoàng thất đấu tranh, việc này ta là biết đến. Lần này nếu không phải thật sự là không có những biện pháp khác, ta cũng sẽ không muốn mời hắn hỗ trợ."

"Thôi, vậy liền nhìn một chút phụ thân có thể không thể giúp được ngươi. Ngươi trước tiên ở nơi này không muốn đi động, ta đi nắm phụ thân kêu đến."

Liên Sơn Tín thay Liên Sơn Cảnh Trừng đánh tốt miếng vá về sau, liền đi tìm Liên Sơn Cảnh Trừng.

Nắm chặt thời gian dặn dò vài câu.

"Cha, trấn định một chút, đem hắn xem như bệnh nhân của ngươi. Kỳ thật hắn liền là cái bệnh nhân, cũng không có cái gì Cửu Ngũ Chí Tôn bá khí, không muốn chính mình hù dọa chính mình."

Liên Sơn Cảnh Trừng trắng bệch cả mặt: "Tiểu Tín, ta nếu là nắm bệ hạ xem xảy ra vấn đề gì đến, có thể hay không bị tru cửu tộc?"

Liên Sơn Tín an ủi: "Cha, tru cửu tộc sự tình ta sớm đã làm qua, không tới phiên ngươi."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

Này an ủi quá có tác dụng.

"Hiện tại bệ hạ cho là ta là con của hắn."

"Thứ đồ gì?" Liên Sơn Cảnh Trừng vừa sợ vừa giận: "Ngươi là con trai của ta."

Liên Sơn Tín hỏi ngược lại: "Ngươi chứng minh như thế nào?"

Ta

Liên Sơn Cảnh Trừng bắt đầu tạm ngừng.

"Hắn chứng minh." Liên Sơn Tín nói bổ sung.

Liên Sơn Cảnh Trừng giận quá thành cười: "Hắn chứng minh như thế nào?"

"Vậy ngươi liền chớ để ý, ngược lại ngươi xác nhận ta là ngươi vốn liền đi."

"Nói nhảm."

"Điều này nói rõ bệ hạ cũng sẽ nhìn nhầm, sẽ phán đoán sai lầm, cùng dân gian trong truyền thuyết anh minh thần võ căn bản không dính dáng. Cha, phóng bình tâm thái. Là hắn đuổi tới cầu ngươi, không phải ngươi đi cầu hắn, hẳn là hắn sợ hãi ngươi mới đúng."

"Hắn sẽ biết sợ ta?"

"Nếu như cha ngươi là Khương Bình An, hắn liền sẽ biết sợ ngươi không cứu hắn."

"Ta không phải Khương Bình An."

"Cha, ngươi có thể là. Nếu như ngươi thật quá khẩn trương, ngươi liền đem chính mình thay vào đến Khương Bình An trên thân, dạng này liền không khẩn trương."

Tại chuyên nghiệp biểu diễn lĩnh vực, cái này gọi trải nghiệm phái.

Liên Sơn Cảnh Trừng thử một chút, phát hiện quả nhiên có ích.

"Ta chính là Khương Bình An, ta chính là Khương Bình An. Là Vĩnh Xương Đế có lỗi với ta, là hắn hiện tại muốn cầu cạnh ta."

Liên Sơn Cảnh Trừng nói lẩm bẩm chỉ chốc lát, sau đó ưỡn ngực ngẩng đầu đi ra khỏi phòng, chuẩn bị đi cho Vĩnh Xương Đế xem bệnh.

Hạ Diệu Quân toàn trình thờ ơ lạnh nhạt, thấy cuối cùng kém chút xem ngốc.

"Tiểu Tín, phụ thân ngươi nhập hí rất nhanh a."

Liên Sơn Tín hài lòng gật đầu: "Xác thực, cha ta tại phương diện đóng kịch vẫn rất có thiên phú."

"Ngươi không đi theo lấy sao? Ta sợ hắn diễn một nửa lộ tẩy."

"Bệ hạ không cho ta ở đây, nói hắn bị thương có chút không tiện."

"Không tiện?"

"Nửa người dưới vấn đề, mẹ ngươi liền đừng hỏi nữa, cha ta cũng không có vấn đề."

Hắn đối Liên Sơn Cảnh Trừng yên tâm quá sớm.

Đi vào Vĩnh Xương Đế ở gian phòng về sau, đối mặt Vĩnh Xương Đế xem kỹ tầm mắt, cùng cố ý phóng thích ra Đế Vương oai, Liên Sơn Cảnh Trừng cấp tốc liền thanh tỉnh lại.

"Là ngươi sao?" Vĩnh Xương Đế ngữ khí phức tạp.

Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ một chút tội khi quân xuống tràng, quả quyết lắc đầu: "Không phải ta."

Vĩnh Xương Đế cười: "Ta còn chưa nói là ai đây."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

"Bình an, chuyện năm đó, là ta có lỗi với ngươi. Ngươi là đúng, ta đại ca hắn không có cho ta hạ độc, ngươi chẩn trị kết quả không có vấn đề. Ta vì phát động Huyền Võ môn binh biến, bất đắc dĩ giả vờ bên trong. . ."

Vĩnh Xương Đế lời còn chưa dứt, liền bị Liên Sơn Cảnh Trừng cắt ngang: "Cái gì Huyền Võ môn binh biến? Năm đó không phải trước Thái Tử cấp tính sắt trúng độc sao? Bệ hạ ngài mang theo tám trăm người đều không có cứu trở về."

Vĩnh Xương Đế nghe vậy sững sờ.

Còn có này loại tẩy pháp?

Sớm biết như thế, ta nên nhường sử quan như thế viết a.

Vĩnh Xương Đế hối hận không kịp, sau đó lắc đầu thở dài: "Ngươi vậy mà thật không phải bình an, chẳng lẽ trẫm thân thể thật không có hi vọng sao?"

Khương Bình An năm đó liền chẩn bệnh kết quả đều không muốn nói dối, chớ nói chi là điểm tô cho đẹp hắn năm đó binh biến.

Nghe được Vĩnh Xương Đế nói như vậy, Liên Sơn Cảnh Trừng nhíu mày, thầy thuốc kiêu ngạo dâng lên trong lòng: "Bệ hạ, thiên hạ này không phải chỉ có Khương Bình An sẽ xem bệnh, ngài có gì chứng bệnh?"

Vĩnh Xương Đế ánh mắt dao động, thanh âm phiêu hốt: "Trẫm nhị đệ hỏng."

A

Liên Sơn Cảnh Trừng khiếp sợ không thôi.

Đồ chơi kia còn có thể hỏng?

"Không có chút nào có thể dùng?"

"Không thể."

"Cái kia đến đổi một cái a."

"Ngươi có thể đổi?" Vĩnh Xương Đế kinh hỉ nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng nghĩ đến Khuông Tục sách thuốc.

Phía trên ghi lại "Đứt chi mọc lại" y thuật.

Thế là hắn mỉm cười: "Có gì không thể?"

Vĩnh Xương Đế vỗ bàn đứng dậy, vui mừng không thôi: "Ngươi còn nói không phải Khương Bình An?".

---

Chương 158: Một đời thân, nhị đại biểu, đời thứ ba bốn đời liền thôi

Chương 158: Một đời thân, nhị đại biểu, đời thứ ba bốn đời liền thôi

Liên Sơn Cảnh Trừng không phục: "Chẳng lẽ thiên hạ này chỉ có Khương Bình An mới có thể diệu thủ hồi xuân sao? Bệ hạ cần biết, ta cũng là danh xưng Giang châu thánh thủ."

Vĩnh Xương Đế cảm khái nói: "Bình an, nhiều năm không thấy, tính cách của ngươi đã cùng lúc trước tưởng như hai người. Nhưng ngươi không thay đổi chính là ngươi cái miệng này, vẫn là cùng lúc trước một dạng cứng rắn."

Liên Sơn Cảnh Trừng: ". . ."

Tiểu Tín nói rất đúng, cái gì anh minh thần võ Thánh Quân, cũng là như thế.

Đều không có Tiểu Tín ánh mắt tốt.

Nghĩ như thế, Liên Sơn Cảnh Trừng khôi phục trấn định.

Bắt đầu thật coi Vĩnh Xương Đế là thành bệnh nhân đến xem.

Mặt đối với bệnh nhân, Liên Sơn Cảnh Trừng có chính mình hình thức.

Tiến vào quen thuộc lĩnh vực về sau, Liên Sơn Cảnh Trừng càng thong dong: "Bệ hạ, ta cần phải biết ngươi làm sao bị bệnh?"

Vĩnh Xương Đế một lời khó nói hết: "Chúng ta không đề cập tới cái này."

"Nhất định phải đề, đại phu xem bệnh, chú trọng vọng, văn, vấn, thiết. Bệ hạ là Đại Tông Sư, lại có quốc vận hộ thể, ta nhìn là nhìn không ra được, biện pháp tốt nhất liền là hỏi cùng cắt. Được rồi, nếu bệ hạ có khó khăn khó nói  có thể hay không để cho ta xem xét vết thương?"

Vĩnh Xương Đế: ". . . Có thể không nhìn sao? Trẫm đồng dạng chỉ cho nữ nhân xem nơi nào."

Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ một chút, cũng không phải rất muốn nhìn, thế là nhẹ gật đầu: "Vậy cũng chớ nhìn, bệ hạ, ngươi liền nói cho ta biết, là một điểm không thể dùng? Vẫn có thể dùng, chỉ là không bằng lúc trước?"

Sợ Vĩnh Xương Đế lý giải không được, Liên Sơn Cảnh Trừng còn đánh cái sinh động ví von: "Nếu như lúc trước là một cây dưa leo, hiện tại là một cái mang da chuối tiêu, là thuộc về còn có thể dùng phạm trù. Nếu như là lột da chuối tiêu, ta cũng có nắm bắt diệu thủ hồi xuân."

"Giang châu thánh thủ" không phải thổi phồng lên.

Tào Phục Hổ cũng có thể làm chứng.

"Nhưng nếu như là một khối đậu hũ, ta liền không thể ra sức. Bệ hạ, ngươi bây giờ là cái nào giai đoạn?"

Vĩnh Xương Đế dời ánh mắt sang chỗ khác, thấp giọng nói: "Đậu hũ."

Liên Sơn Cảnh Trừng hít vào một ngụm khí lạnh: "Cái kia xác thực không cứu nổi."

Hắn đã cứu chuối tiêu không ít.

Đậu hũ còn một cái không có cứu lên đã tới.

"Sao có thể nghiêm trọng như vậy? Đại bộ phận nam nhân dưới tình huống bình thường tối đa cũng liền là lột da chuối tiêu a." Liên Sơn Cảnh Trừng không hiểu.

Vĩnh Xương Đế lắc đầu: "Đừng hỏi nữa đừng hỏi nữa, bình an ngươi liền nói làm sao đổi a?"

Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ một chút Khuông Tục trong sách thuốc ghi chép, cùng với chính mình học được những cái kia kiến thức y học cùng thường thức, cấp ra phán đoán của mình: "Bệ hạ, đổi một cây, là có nguy hiểm nhất định, điểm này Thiên Y có thể từng cùng ngươi đã nói?"

"Nói qua."

Dừng một chút, Vĩnh Xương Đế nói bổ sung: "Bình an, ngươi Liên Thiên y cho trẫm nhìn qua bệnh đều biết, còn không thừa nhận thân phận của ngươi, có ý tứ sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt: "Thiên hạ thầy thuốc người nào không biết Thiên Y? Bệ hạ ngươi sinh nặng như thế bệnh, làm sao có thể không cho Thiên Y chẩn trị? Cái này chẳng lẽ rất khó đoán sao?"

Hắn cũng là không hiểu, làm lớn phu lại không thể có điểm năng lực trinh thám?

Vĩnh Xương Đế thấy Liên Sơn Cảnh Trừng vẫn còn tiếp tục mạnh miệng, cũng đành chịu lắc đầu: "Thôi, ngươi nói tiếp. Đổi đi nguy hiểm Thiên Y cho trẫm nói qua, nhưng việc đã đến nước này, không còn cách nào khác, trẫm nguyện ý mạo hiểm."

Kỳ thật còn có Tạ Quan Hải nói qua biện pháp.

Chẳng qua là Vĩnh Xương Đế hiện nay đối Tạ Quan Hải mất đi tín nhiệm.

Một phần vạn Tạ Quan Hải tại Cơ Quan thuật bên trên làm chút tay chân, chẳng phải là liền nắm giữ hắn mệnh mạch?

Đến lúc đó hắn đến cùng là Đại Vũ Hoàng Đế, vẫn là Tạ Quan Hải khôi lỗi?

Đại Vũ Hoàng Đế có tôn nghiêm của mình  có thể cho tiên nhân làm việc, nhưng không thể đem mệnh mạch giao ra.

So sánh dưới, Thiên Y cùng Khương Bình An đều là người quen biết cũ, nhân phẩm vượt trội. Nhất là Khương Bình An, Vĩnh Xương Đế tín nhiệm hơn nhân phẩm của hắn.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhẹ gật đầu, hiểu rõ Vĩnh Xương Đế quyết tâm, hắn tiếp tục hỏi: "Bệ hạ chính là long thể, mặc dù muốn đổi, cũng không thể đổi một cái bình thường. Này ngược lại cũng không phải vấn đề, dùng bệ hạ năng lượng, mặc dù đổi thành một đầu Long cũng vấn đề không lớn. Bệ hạ, ta còn có một cái lo lắng."

"Ngươi nói."

"Ngươi đổi thành người khác, chính mình có thể tiếp nhận sao? Thiên Hậu nương nương các nàng có thể tiếp nhận sao? Bệ hạ ngươi có thể tiếp nhận dùng những người khác đồ vật dây vào Thiên Hậu các nàng sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng đoạt mệnh tam vấn, nhường Vĩnh Xương Đế vẻ mặt thành công âm trầm xuống.

Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, trước đó rất nhiều lo lắng hắn không phải không biết, thế nhưng tại có cùng không có ở giữa, hắn lựa chọn có.

Nhưng trốn tránh không giải quyết được vấn đề.

Làm Liên Sơn Cảnh Trừng nắm vấn đề trực tiếp ném ở trước mặt hắn, ở giữa không có chút nào giảm xóc chỗ trống thời điểm, Vĩnh Xương Đế ý thức được, kỳ thật nội tâm của hắn không có cường đại như vậy.

"Trẫm hiện tại là bệnh nhân, trẫm hỏi chính là ngươi có biện pháp nào hay không trị liệu."

Vĩnh Xương Đế ngữ khí tăng thêm, không tự chủ mang tới mấy phần nộ khí.

Hoàng Đế nha, không có cái gì hỉ nộ không lộ, mà là bọn hắn có khả năng tùy thời cao hứng, tùy thời nổi giận.

Theo Vĩnh Xương Đế phản ứng, Liên Sơn Cảnh Trừng đã biết đáp án.

Cái này cùng suy đoán của hắn không sai biệt lắm.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có bị Vĩnh Xương Đế hù đến, bởi vì lúc trước hắn liền chẩn trị qua không ít quan lại quyền quý, thậm chí là võ đạo cao thủ . Bình thường phương diện kia không Thái Hành thời điểm, bệnh tính của người cũng không quá tốt.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng đều cầm chắc lấy bọn hắn.

Đạo lý cũng rất đơn giản, bệnh nhân cuối cùng vẫn là muốn cầu cạnh y sinh. Chỉ cần y sinh đủ cứng, bệnh nhân tự nhiên là mềm nhũn.

Huống chi, những bệnh nhân này ban đầu liền không đủ cường ngạnh.

Liên Sơn Cảnh Trừng mỉm cười, đưa ra một loại khác phương án giải quyết: "Bệ hạ có thể có nghĩ qua đứt chi mọc lại?"

Vĩnh Xương Đế hai mắt tỏa sáng: "Còn có thể như thế? Thiên Y không có cùng trẫm nói qua có khả năng đứt chi mọc lại."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngạo nghễ nói: "Bệ hạ, Thiên Y sẽ không đồ vật, không có nghĩa là ta cũng sẽ không."

Vĩnh Xương Đế càng kinh hỉ: "Là, năm đó bình an y thuật của ngươi liền đã trò giỏi hơn thầy. Những năm này Thiên Y càng mò cá, mà ngươi tại dân gian còn tại tinh tiến y thuật, vượt qua Thiên Y cũng là ứng cũng có chính nghĩa."

Năm đó tất cả hiểu Khương Bình An người đều biết, Khương Bình An tại y thuật bên trên thiên phú là muốn vượt qua Thiên Y, cần học tập chính là y thuật bên ngoài đồ vật.

Cho nên Vĩnh Xương Đế trực tiếp liền tin.

Cái này khiến Liên Sơn Cảnh Trừng mười điểm bất đắc dĩ: "Bệ hạ, trên đời này cũng không phải chỉ có Khương Bình An sẽ xem bệnh."

"Này không trọng yếu, bình an, ngươi đem trẫm chữa cho tốt, ngươi là ai đều được, là cha ta đều được."

Vĩnh Xương Đế đã có chút không lựa lời nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng nghe ra, Vĩnh Xương Đế đối Thái Thượng Hoàng xác thực không có bao nhiêu tôn trọng.

Cùng với Vĩnh Xương Đế xác thực rất xem trọng bệnh tình của mình.

"Bình an, ngươi cần trẫm như thế nào làm?"

"Cũng là cũng không cần bệ hạ như thế nào, chỉ là ta cần một chút dược liệu."

"Ngươi cho trẫm nhóm một cái danh sách, này chút tất cả đều do trẫm đến giải quyết." Vĩnh Xương Đế bá khí trắc lậu: "Dù cho ngươi cần Thiên Niên Tuyết Liên, trẫm cũng có thể cho ngươi tìm tới."

Liên Sơn Cảnh Trừng trong lòng tự nhủ vậy ta còn thật muốn một cái.

Thiên Niên Tuyết Liên thứ này, ai còn ngại nhiều a.

Nhưng Vĩnh Xương Đế bệnh này, xem xét cũng không phải là ăn Thiên Niên Tuyết Liên có thể trị hết. Nếu là hắn tuỳ tiện nhắc tới yêu cầu, Vĩnh Xương Đế hiện tại có thể nhịn  chờ Vĩnh Xương Đế khỏi bệnh rồi, khẳng định sẽ thu được về tính sổ sách.

Không thể cược một cái Hoàng Đế rộng lượng.

Cho nên Liên Sơn Cảnh Trừng chẳng qua là nắm Khuông Tục trong sách thuốc ghi lại những dược vật kia lật ra gấp ba, giao cho Vĩnh Xương Đế.

Này thật không tính đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, Liên Sơn Cảnh Trừng cảm giác mình đã hết sức lương tâm.

Vĩnh Xương Đế nhìn một chút phương thuốc bên trên ghi lại dược liệu, kiến thức rộng rãi hắn có chút nhíu mày: "Bình an, ngươi này nói ở trên rất nhiều dược, trẫm đều chưa nghe nói qua."

Liên Sơn Cảnh Trừng giải thích nói: "Rất nhiều dược đều là ngàn năm trước tên, bây giờ gọi cái gì ta còn muốn nghiên cứu, hẳn là đều có thể tìm tới."

Vĩnh Xương Đế bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai bình an ngươi những năm này tại nghiên cứu thượng cổ y thuật."

Liên Sơn Cảnh Trừng lòng tham mệt mỏi, lười nhác nói rõ lí do này là chính mình vừa mới cầm tới.

Hắn nhưng thật ra là chuẩn bị cầm Vĩnh Xương Đế làm cái cơ thể sống chuột bạch, đây là đưa tới cửa bệnh nhân, vừa vặn nhờ vào đó học tập thượng cổ y thuật.

Đến mức có thể hay không nắm Vĩnh Xương Đế cho trị hỏng. . . Vốn chính là hỏng, lại hỏng còn có thể hỏng đi nơi nào?

Mà lại Liên Sơn Cảnh Trừng cảm giác không tính quá khó khăn, khó khăn là cầm tới cái này phương thuốc.

Rất nhiều vấn đề không phải vấn đề kỹ thuật, cũng không phải sức sản xuất vấn đề, mà là tin tức kém vấn đề.

Tiên nhân đồ vật, chỉ ở tiên nhân giai tầng nội bộ lưu thông.

Còn tốt, Liên Sơn Tín hiện tại đánh vào tiên nhân vòng tròn, cho nên Liên Sơn Cảnh Trừng tiếp xúc đến đứt chi mọc lại.

Tại Liên Sơn Cảnh Trừng cảm khái chính mình may mắn thời điểm, Vĩnh Xương Đế bỗng nhiên lại sắc mặt chìm xuống: "Liên Bình an ngươi đều biết loại y thuật này, Thượng Tiên lại giả vờ không biết, đây là mục đích gì?"

Hắn là tuyệt đối không tin Tạ Quan Hải không biết.

Thế nhưng Tạ Quan Hải không có cùng hắn đề cập qua cái này với hắn mà nói đơn giản nhất cũng là giỏi nhất tiếp nhận biện pháp trị liệu.

Càng là như thế, Vĩnh Xương Đế liền càng cảm giác Tạ Quan Hải lòng lang dạ thú.

Mặc dù hắn cầm thái tử phi hài tử thiết kế Tạ Quan Hải là hắn không đúng, mà lại thiết lập ván cục phía trước. Thế nhưng dứt bỏ hắn thiết lập ván cục không nói, chẳng lẽ Tạ Quan Hải liền không có sai sao?

Liên Sơn Cảnh Trừng không biết Vĩnh Xương Đế này hỉ nộ vô thường đến cùng là nhằm vào người nào, ngược lại không phải nhằm vào hắn, thế là mở miệng khuyên nhủ: "Bệ hạ, vô luận hắn là mục đích gì, chỉ cần ngài đem thân thể chữa cho tốt, hết thảy âm mưu đều sẽ tan thành mây khói."

"Không sai, may mắn có ngươi. Bình an, ngươi thật đúng là trẫm phúc tinh. Nếu là ngươi nguyện ý, trẫm lập tức huỷ bỏ đối ngươi lệnh truy nã, cũng phong ngươi làm 'Hồi xuân bá ' như thế nào?"

Vĩnh Xương Đế há mồm liền vung ra một cái tước vị.

Tại Đại Vũ cần gấp trang bị nhẹ nhàng ra trận thời điểm, còn có thể làm đến mức độ như thế, rõ ràng Vĩnh Xương Đế đối với mình khỏi hẳn chi bức thiết... Cùng với đem thiên hạ xem vì chính mình tài sản riêng song tiêu.

Vì Đại Vũ trường trì cửu an, phiên vương muốn xoá, Đại Vũ không thể có quá nhiều quý tộc đặt ở bách tính trên đầu.

Nhưng dính đến bệnh tình của mình, mặt khác đều không trọng yếu.

Đây cũng là hoàng tử đám công chúa bọn họ tranh long nguyên nhân.

Trên đời này, chỉ có Hoàng Đế mới có thể dùng như thế tùy hứng, như thế song tiêu.

Liên Sơn Cảnh Trừng có trong nháy mắt động tâm.

Nhưng "Hồi xuân bá" thật sự là thật khó nghe, thật giống như hắn là thông qua nhận không ra người thủ đoạn thượng vị một dạng.

Mà lại hắn cùng Hạ Diệu Quân một mực chủ trương bình bình đạm đạm mới là thật.

Cho nên hắn vẫn là cự tuyệt Vĩnh Xương Đế đề nghị: "Bệ hạ đem ban thưởng ban cho Tiểu Tín liền tốt, ta chẳng qua là một cái đại phu, đối công danh lợi lộc không có hứng thú."

Dừng một chút, đón Vĩnh Xương Đế ánh mắt kinh ngạc, Liên Sơn Cảnh Trừng kiên cường nói: "Còn muốn nói cho bệ cái tiếp theo sự tình, Tiểu Tín là con của ta. Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng sẽ chỉ là con của ta. Mặc dù ta chứng minh không được, nhưng cái này là sự thật."

Vĩnh Xương Đế bị Liên Sơn Cảnh Trừng không khách khí cường ngạnh thái độ đả động.

Hắn một nắm chặt Liên Sơn Cảnh Trừng tay, vui mừng nói: "Bình an, đây mới thật sự là ngươi a. Không sợ hoàng quyền, cùng năm đó giống như đúc. Trẫm năm đó mặc dù buồn bực ngươi không để ý toàn cục, nhưng cũng là yêu cực kỳ ngươi cương trực công chính."

Hắn liền tán thưởng này loại dám cùng hắn đối nghịch người.

Loại kia a dua nịnh hót tiểu nhân, Vĩnh Xương Đế ngược lại chướng mắt.

Liên Sơn Cảnh Trừng bản đã làm tốt Vĩnh Xương Đế nổi trận lôi đình thế nhưng không thể không cố nén lửa giận chuẩn bị, dù sao Vĩnh Xương Đế vẫn phải hi vọng chính mình xem bệnh cho hắn.

Thế nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng trăm triệu không nghĩ tới, Vĩnh Xương Đế vậy mà như thế đại khí, liền hắn như thế quang minh chính đại khiêu khích đều có thể nhẫn, thoạt nhìn còn vui vẻ chịu đựng.

Khó trách triều chính đều tán thưởng hắn là minh quân.

"Bệ hạ thật đúng là hải nạp bách xuyên." Liên Sơn Cảnh Trừng cảm khái nói: "Thảo dân chịu phục."

Vĩnh Xương Đế cười híp mắt lần nữa vỗ vỗ Liên Sơn Cảnh Trừng tay, trấn an nói: "Bình an ngươi yên tâm, Tiểu Tín là con của ngươi, cũng là trẫm nhi tử. Trẫm không sẽ cùng ngươi đoạt, sẽ chỉ trọng dụng hắn, cho hắn một phần lớn Đại Giang sơn."

Liên Sơn Cảnh Trừng có rất nhiều lời muốn nói.

Cuối cùng chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng: "Bệ hạ ngài cao hứng liền tốt."

. . .

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín lúc này đang tiếp thụ Niếp Hồng Tụ phỏng vấn.

"Trước đó Chúc Chiếu Thiên Thu Các tới khảo sát ta sứ giả cũng họ Nhiếp, Nhiếp Các chủ cùng nàng có quan hệ sao?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Hắn nhớ không lầm, Nhiếp U Trúc nói qua mẫu thân của nàng liền là phụ trách chế định Tiềm Long bảng.

Nếu là không có cái tầng quan hệ này, lúc ấy Liên Sơn Tín liền muốn dùng thông Ma tội danh đem Nhiếp U Trúc tại chỗ bắt lại.

Niếp Hồng Tụ mỉm cười: "U trúc là nữ nhi của ta."

Liên Sơn Tín nhíu mày, quả nhiên.

"Nhiếp Các chủ tại sao lại cùng bệ hạ cùng một chỗ đến đây Khuông Sơn?"

"Phó các chủ."

Niếp Hồng Tụ đầu tiên uốn nắn một thoáng Liên Sơn Tín xưng hô.

Sau đó mới giải thích nói: "Ta cùng bệ hạ nói Tả Tướng gặp, thuộc về ngoài ý muốn gặp nhau."

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta tin ngươi cái Quỷ.

Vĩnh Xương Đế hành tung khẳng định độ cao giữ bí mật, một nước chi chủ bay lượn con đường nếu có thể bị ngươi ngoài ý muốn đụng vào, cái kia Vĩnh Xương Đế bọn hộ vệ có khả năng tập thể tự sát.

Này sau lưng nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

Chẳng qua là Vĩnh Xương Đế đều không có truy cứu, Liên Sơn Tín dĩ nhiên cũng không có truy cứu lý do.

"Các chủ cùng bệ hạ năm đó là quen biết cũ sao?" Liên Sơn Tín hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Đương nhiên, dùng xưng hô vẫn là Các chủ.

Niếp Hồng Tụ không tiếp tục chỉ ra Liên Sơn Tín xưng hô sai lầm, chẳng qua là cẩn thận cười: "Năm đó thật có vài lần duyên phận."

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, nội tâm lại rất đỗi đáng tiếc.

Sớm biết bảng lớn nhất ca bố chủng thiên hạ, nhưng thật không nghĩ tới Nhiếp U Trúc cũng hư hư thực thực công chúa.

Lúc đó nên dùng cấu kết Thiên Diện tội danh, trực tiếp đưa nàng bắt lại, phản đúng lúc nàng cũng là đến gây chuyện.

Bây giờ nghĩ lại, hối hận thì đã muộn.

Chính mình vẫn là quá thiện lương.

Niếp Hồng Tụ không biết Liên Sơn Tín tại đánh nữ nhi của nàng chủ ý, nàng cũng hỏi tới chính sự: "Tín công tử, có thể đưa ngươi tiến vào Khuông Sơn sau phát sinh sự tình cùng ta nói một chút không? Tiềm Long bảng lần này biến động mười điểm tấp nập, rất nhiều người đều không hiểu ngã xuống, chỉ có Tín công tử ngươi lên như diều gặp gió, Các chủ mười điểm nghi hoặc."

"Dĩ nhiên có khả năng."

Liên Sơn Tín mừng rỡ, bắt đầu giảng giải chính mình truyền kỳ cố sự.

Đều là biên, điểm tô cho đẹp chiếm đa số.

Hắn dĩ nhiên không thể cùng Niếp Hồng Tụ ăn ngay nói thật, dù sao cái kia dính đến Hạ Tầm Dương cùng Cửu Giang Vương Phi việc riêng tư.

Còn có phật Di Lặc mặt mũi.

Tín công chúa là cái chú trọng người, hắn chỉ điểm tô cho đẹp chính mình, không đả kích người khác.

"Tiến vào Khuông Sơn về sau, ta cùng Hạ Tầm Dương đại chiến tám trăm hiệp. . ."

Liên Sơn Tín mới vừa bắt đầu biên, liền bị Niếp Hồng Tụ kêu dừng.

Niếp Hồng Tụ một mặt im lặng: "Tín công tử, Tiềm Long bảng bài danh muốn đối với thiên hạ độc giả phụ trách, không có khả năng thêu dệt vô cớ. Ngươi cùng Hạ Tầm Dương đại chiến tám trăm hiệp, ta dám như thế viết, người trong thiên hạ cũng không dám tin."

Liên Sơn Tín chỉ điểm: "Đó là các ngươi đối thiên tài hoàn toàn không biết gì cả, ta tại Chân Ý cảnh thời điểm, liền đã nhiều lần chiến thắng Đại Tông Sư Thiên Diện. Chân Ý cảnh đỉnh phong cùng Hạ Tầm Dương đánh một cái ngang tay, lại có cái gì hiếm lạ?"

Niếp Hồng Tụ một lời khó nói hết: "Tín công tử, Thiên Diện là Đại Tông Sư sỉ nhục, hắn không giống nhau. Ngươi cũng không muốn chiến tích của ngươi không bị người trong thiên hạ chỗ thừa nhận a?"

"Được thôi, ta đây lui một bước, ta cùng Hạ Tầm Dương đại chiến sau nửa canh giờ, vô sỉ Hạ Tầm Dương mượn nhờ cảnh giới áp chế, thắng ta nửa chiêu."

Niếp Hồng Tụ yên lặng ghi chép: "Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương giao thủ một lát, nửa chiêu lạc bại."

Liên Sơn Tín tại chỗ cắt ngang: "Ta không cùng Hạ Tầm Dương giao thủ qua."

Niếp Hồng Tụ cũng thu tay, mỉm cười: "Tín công tử, chúng ta tiếp tục."

Liên Sơn Tín nội tâm cảm khái, Tiểu Nhiếp ngươi đem ngươi nữ nhi đường đi tuyệt a.

Ta mặc dù khoan dung, nhưng hai mẹ con các ngươi nhất định phải trêu chọc ta, ta Trảm Long chân ý có thể nhận biết người.

"Khuông Sơn bên trong còn có phát sinh cái gì huyết chiến?"

"Không có, Giang châu sở dĩ có rất nhiều Tiềm Long bảng thiên kiêu cùng Long Hổ bảng cao thủ ngã xuống, cùng ta không có có quan hệ gì. Theo ta được biết, hẳn là Quát Cốt Đao giở trò quỷ."

"Quát Cốt Đao? Nàng làm sao vậy?" Niếp Hồng Tụ khẽ giật mình.

Liên Sơn Tín giải thích một chút Giang Châu thành hiện trạng, Niếp Hồng Tụ trợn mắt hốc mồm: "Còn có loại chuyện này? Quát Cốt Đao đây là dùng lực lượng một người, chế tạo một trận ôn dịch a."

"Không chỉ như vậy, hiện tại luân hãm chẳng qua là Giang Châu thành. Quát Cốt Đao năng lực, hắn có năng lực đem ôn dịch lây cho toàn bộ Thiên Hạ Thập Cửu Châu."

Liên Sơn Tín bất động thanh sắc rũ sạch cùng Quát Cốt Đao quan hệ.

Hắn đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, Quát Cốt Đao vừa lúc ở Giang châu rộng thi ân trạch, phát sinh ở cùng một địa điểm, dù là Liên Sơn Tín cùng Quát Cốt Đao không có quan hệ gì, cũng rất dễ dàng bị thế nhân liên tưởng đến nhau.

Cũng may Quát Cốt Đao đã chết, hắn là chắc chắn sẽ không tại địa phương khác cũng truyền nhiễm "Ôn dịch" . Mà Liên Sơn Tín nói như vậy, có Niếp Hồng Tụ làm nhân chứng, rõ ràng có thể nói rõ Liên Sơn Tín cùng Quát Cốt Đao căn bản không biết.

Nhưng Liên Sơn Tín nắm sự tình nghĩ đơn giản.

Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, như thế nào hắn một người có khả năng chưởng khống?

Phật Châu, Linh sơn.

Phật đầu nhìn xem chầm chậm hạ bái, ba búi tóc đen đến eo, đẹp kinh tâm động phách Thẩm Phạm Âm, trên mặt hiện ra hài lòng mỉm cười.

"Phạm Âm, không cần đa lễ, 《 Hoan Hỉ thiền 》 tu như thế nào?"

Thẩm Phạm Âm đình chỉ hạ bái động tác, vừa đúng phô bày toàn thân mình đường cong. Tăng một trong phân thì ngại lâu, giảm một trong phân thì ngại ngắn.

Mà lại thân thể không trực không quỳ, hơi nghiêng về phía trước. Nếu là những kinh nghiệm kia phong phú người từng trải, liếc mắt liền có thể nhìn ra cô gái này thân kinh bách chiến, mà lại tại Điếu Ngư chấp pháp, cõng rắn cắn gà nhà.

Nhưng vẫn sẽ có rất nhiều người cầm giữ không được.

Cũng may phật đầu không phải người bình thường.

So sánh với sắc đẹp, hắn càng xem trọng là Linh sơn đại nghiệp.

Thẩm Phạm Âm ánh mắt lưu ba uyển chuyển, phong tình muôn vàn, chậm rãi mở miệng: "Đa tạ phật đầu tự mình chỉ bảo, cũng nhường Phạm Âm tại Linh sơn chỗ sâu bế quan tu hành. Phạm Âm 《 Hoan Hỉ thiền 》 đã tu luyện đến đại hoan hỉ cảnh giới, khoảng cách cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng chỉ kém cuối cùng nửa bước."

"Tốt, mong muốn cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng, thành tựu Đại Tông Sư, chỉ dựa vào bế quan tu hành là vô dụng, nhất định phải thực chiến kiểm nghiệm. Phạm Âm, ngươi sư huynh đã cưỡi hạc đi tây phương, này Linh sơn Hoan Hỉ Phật vị, ta là một mực hướng vào ngươi." Phật đầu vui mừng nói.

Thẩm Phạm Âm lần nữa biểu đạt chính mình trung thành: "Phật đầu ân tình còn không hết, Phạm Âm có hay không may mắn, cùng phật đầu cùng một chỗ lĩnh hội Hoan Hỉ Phật Đại Đạo?"

Phật đầu có trong nháy mắt động tâm.

Chỉ là trong nháy mắt.

Hắn không tu Hoan Hỉ Phật, cũng không phải Vĩnh Xương Đế, đối sắc đẹp không có hưng thịnh như vậy thú.

So sánh với sắc đẹp, hắn càng để ý là Linh sơn bản đồ, cùng thực lực mình.

Mà nghĩ muốn tăng lên thực lực mình, Linh sơn bản đồ nhất định phải mở rộng.

Hắn đã cảm giác mình mò tới các triều đại phật đầu trần nhà.

Một châu chỗ, cuối cùng chỉ có thể nuôi nổi phổ thông thần tiên. Chỉ có đem Linh sơn bản đồ lần nữa mở rộng, thiên hạ truyền giáo, mới có thể tái hiện thượng cổ Phật Môn thịnh thế, hắn cũng mới có thể đuổi kịp những cái kia thượng cổ Phật Đà.

Mà Linh sơn rất nhiều phật thống bên trong, dễ dàng nhất "Văn hóa phát ra" liền là Hoan Hỉ Phật.

"Phạm Âm, trong mắt ta, ngươi là vì Linh sơn mở rộng đất đai biên giới Đại tướng. Nếu là đem ngươi lưu tại Linh sơn, quá lãng phí tài hoa của ngươi."

Phật đầu nói tới chỗ này, Thẩm Phạm Âm liền biết mình không có đạt được phật đầu hạt giống cơ hội.

Nàng mười điểm đáng tiếc.

Nếu là có thể thải bổ một thoáng thần tiên, tất nhiên có thể làm cho nàng cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng càng tiến một bước.

Nhưng thần tiên quá keo kiệt.

Nàng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Phật đầu có gì chỉ thị?"

Phật đầu chỉ điểm: "Ngươi sư huynh năm đó tu luyện 《 Hoan Hỉ thiền 》 ngộ nhập lạc lối, cuối cùng chỉ ngưng luyện Đại Hoan Hỉ Bồ Tát Pháp Tướng, không có tu thành Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng, này dẫn đến nàng tại cùng Quát Cốt Đao giao đấu bên trong thua mất tính mệnh. Vui vẻ nhất mạch vinh quang, chỉ có thể ngươi tới giữ gìn."

Thẩm Phạm Âm nghiêm nghị nói: "Đúc lại vui vẻ vinh quang, Phạm Âm nghĩa bất dung từ. Đợi Phạm Âm cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng, tất nhiên sẽ tìm tới Quát Cốt Đao, vì ta vui vẻ nhất mạch rửa sạch nhục nhã, nhường Linh sơn không nữa bị Ma giáo ép một đầu."

"Thiện, nhưng Quát Cốt Đao chính là Đại Tông Sư, không phải ngươi bây giờ có khả năng địch. Phạm Âm, ngươi hẳn là coi Quát Cốt Đao là thành lão sư của ngươi, học tập nàng hành động. Đi Quát Cốt Đao con đường, cuối cùng để cho nàng không đường có thể đi."

Thẩm Phạm Âm như có điều suy nghĩ: "Phật đầu là để cho ta đi cùng Linh sơn những cái kia phản đồ cùng một chỗ tu luyện Hoan Hỉ thiền sao?"

Phật đầu khóe mắt co quắp một thoáng: "Đó là chuyện ngày sau, ngươi bây giờ Nguyên Âm còn tại, dùng tại những cái kia cùng Quát Cốt Đao pha trộn phản đồ bên trên, chẳng phải là tiện nghi bọn hắn?"

"Cái kia phật đầu muốn cho Phạm Âm làm cái gì?"

Phật đầu nắm lời nói hiểu rõ một chút: "Quát Cốt Đao sở dĩ có thể tung hoành thiên hạ, cùng nàng Đại Tông Sư thực lực quan hệ không lớn, là bởi vì mặt nàng đầu khắp thiên hạ. Phạm Âm, ngươi cũng cần phải đi đường này."

"Có thể là phật đầu nói để cho ta trân quý Nguyên Âm. . ."

"Nguyên Âm dĩ nhiên muốn trân quý, không thể tùy tiện giao ra. Quát Cốt Đao trai lơ khắp nơi đều là, ngươi nghĩ thắng qua Quát Cốt Đao, liền phải đem đường đi của nàng tuyệt. Phạm Âm, ngươi muốn đem mình làm Quát Cốt Đao."

"Ta là Quát Cốt Đao?" Thẩm Phạm Âm hai mắt tỏa sáng: "Có đạo lý, Quát Cốt Đao ai đến cũng không có cự tuyệt, rộng thi ân trạch, ta lại chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn. Chỉ cần ta nhiều xuất hiện mấy lần, Quát Cốt Đao thanh danh liền hỏng. Không rộng thi ân trạch Quát Cốt Đao, như thế nào làm thiên hạ đệ nhất Bồ Tát?"

Phật đầu: ". . ."

Hắn muốn nói hắn không phải ý tứ này, thế nhưng Thẩm Phạm Âm miêu tả tình cảnh giống như cũng quả thật có thể đả kích Quát Cốt Đao hình ảnh.

Cho nên hắn cuối cùng lựa chọn ngầm thừa nhận.

Chẳng qua là nhắc nhở: "Nếu là như vậy, ngươi còn cần hơi làm ngụy trang."

Thẩm Phạm Âm tự tin nói: "Phật đầu yên tâm, ta tự học ngụy trang dịch dung, lại thấy tận mắt Quát Cốt Đao cùng ta sư huynh đại chiến dáng vẻ. Trừ phi gặp được Thiên Diện, bằng không bình thường người nhìn không thấu ta."

"Như thế, cũng là rất tốt."

"Phật đầu nhưng còn có chỉ bảo?" Thẩm Phạm Âm khiêm tốn thỉnh giáo.

Nàng cảm giác gừng càng già càng cay, phật đầu xác thực so với nàng đứng xem trọng xa.

Phật đầu hỏi ngược lại: "Ngươi còn có tuyển tốt chính mình thứ nhất lĩnh hội Hoan Hỉ thiền đối tượng?"

Thẩm Phạm Âm nói: "Nguyên bản ta là muốn tuyển phật đầu."

Chỉ cần phật đầu hào phóng một điểm, nàng nhất định có thể cầm tới rất nhiều chỗ tốt.

Hoan Hỉ thiền như tu đến cực hạn, lấy đi đối phương toàn bộ tu vi đều rất bình thường.

Nàng dĩ nhiên còn không có tu luyện tới loại cảnh giới đó, nhưng chỉ cần có thể thải bổ thần tiên một phần mười, cũng có thể để cho nàng thực lực rất đỗi tiến bộ.

Đáng tiếc, phật đầu quá keo kiệt.

"Như phật đầu không nguyện ý ban cho Phạm Âm cam lộ, Phạm Âm còn có hai cái mục tiêu."

"Người nào?"

"Cái thứ ba là Vĩnh Xương Đế."

Phật đầu con mắt hơi sáng: "Bệ hạ phong lưu đa tình, lại thân phụ thiên hạ chi vọng, đích thật là cái rất tốt vào tay ứng cử viên. Cùng hắn chung nhau lĩnh hội, có thể lấy được chỗ tốt cũng cực lớn, chẳng qua là bệ hạ mới xếp thứ ba sao? Cái kia thứ hai là người nào?"

"Cửu Giang Vương."

"Người nào?"

"Cửu Giang Vương."

Phật đầu chấn kinh: "Đó không phải là tỷ phu ngươi sao?"

"Phù sa không lưu ruộng người ngoài, tỷ tỷ của ta có, ta cũng phải có."

Phật đầu lần nữa chấn kinh.

Quả nhiên là tu luyện Hoan Hỉ thiền nhân tài..

---

Chương 159: Tín công chúa thực lực Tiểu Tiến, Vĩnh Xương Đế nhược điểm miếng vá

Chương 159: Tín công chúa thực lực Tiểu Tiến, Vĩnh Xương Đế nhược điểm miếng vá

"Tỷ tỷ ngươi. . . Ta nhớ được là Đạo Môn tín đồ, cái kia Cửu Giang Vương rất có thể cũng tin nói." Phật đầu chấn kinh sau khi, không quên nhắc nhở Thẩm Phạm Âm.

Thẩm Phạm Âm mỉm cười: "Tín đạo làm sao vậy? Cho dù là tin Ma, ta cũng có nắm bắt nhường tỷ phu tin phật."

Cái này là Hoan Hỉ Phật nhất mạch tự tin.

Phật đầu bị Thẩm Phạm Âm bá khí lần nữa chấn kinh, không nói thêm gì nữa.

Hắn một người xuất gia, đối cô em vợ cùng tỷ phu quan hệ xác thực không hiểu rõ, không tiện khoa tay múa chân, dễ dàng bại lộ hắn độc thân Hán bản chất.

"Phật đầu có chỗ không biết, tỷ tỷ của ta mặc dù là Đạo Môn tín đồ, nhưng nàng tin là Bất Bình Đạo. Đạo này, tỷ phu của ta là khẳng định không dám tin."

Thẩm Phạm Âm lộ ra tình hình bên trong, nhường phật đầu có chút giật mình: "Cửu Giang Vương Phi lại là Bất Bình Đạo tín đồ? Cái kia năm đó là thế nào thông qua Tông Nhân phủ điều tra?"

Cửu Giang Vương hiện tại là ven đường một đầu, nhưng năm đó cũng là Thái Thượng Hoàng thân tử, có tư cách tại Huyền Võ môn ra sân vai nam phụ, vẫn là rất được Thái Thượng Hoàng ưa thích.

Cho nên hôn nhân của hắn, Tông Nhân phủ nhất định sẽ cực kỳ thận trọng điều tra Vương Phi bối cảnh.

Giống như là có bất bình đạo bối cảnh tín đồ, trên lý luận liền tuyệt đối sẽ không cùng hoàng thất thông gia.

Nghe được phật đầu câu này tra hỏi, Thẩm Phạm Âm nhịn không được cười ra tiếng: "Phật đầu, Tông Nhân phủ điều tra chính là người bình thường, tỷ tỷ của ta họ Thẩm."

Phật đầu rất muốn hỏi một câu họ Thẩm ghê gớm sao?

Nhưng lời đến khóe miệng, phật đầu lại chính mình nuốt trở vào.

Họ Thẩm xác thực ghê gớm.

"Thập đại môn phiệt, đáy súc tích thâm hậu, danh bất hư truyền. Xem ra cho dù là Hạ thị hoàng tộc, cũng phải cùng thập đại môn phiệt thông gia." Phật đầu có chút cảm khái.

Thẩm Phạm Âm ngạo nghễ nói: "Đây là tự nhiên, Đại Vũ mười bảy châu, chính là chúng ta mười bảy người sử dụng Hạ gia đánh xuống giang sơn. Truyền thừa ngàn năm sau, có bảy nhà vẫn lạc tại trong dòng sông lịch sử. Còn lại mười nhà, lẫn nhau cùng nhau trông coi, lẫn nhau thông gia. Triều đình mong muốn phân mà hóa chi, liền muốn nhường Hoàng gia tử đệ cùng chúng ta mười nhà thông gia. Không phải chúng ta xin hoàng tộc, là hoàng tộc xin chúng ta."

"Các ngươi thái độ như thế, hoàng tộc tất nhiên không thích."

Phật đầu, lần nữa nhường Thẩm Phạm Âm cười ra tiếng: "Phật đầu, chẳng lẽ chúng ta mười gia phục thấp làm nhỏ, hoàng tộc liền sẽ yêu thích chúng ta sao?"

Phật đầu không phản bác được.

"Thái Tổ năm đó nói qua, vinh quang sẽ không một người độc hưởng, chúng ta mười bảy nhà, là muốn dữ quốc đồng hưu. Những năm này, triều đình tuần tự thủ tiêu bảy nhà. Đứng tại triều đình trên lập trường, chúng ta mười bảy nhà đều là triều đình sâu mọt. Đứng tại chúng ta mười bảy nhà trên lập trường, hoàng tộc mới là bội bạc một cái kia."

Nói đến đây, Thẩm Phạm Âm nụ cười biến thành cười lạnh: "Nếu nói triều đình sâu mọt, chẳng lẽ Hạ gia không phải lớn nhất sâu mọt? Hạ gia không hướng mình khai đao, lại ngược lại hướng chúng ta này chút công thần động đao, đây là cái đạo lí gì? Thật cho là chúng ta là hắn Hạ gia nô tài? Thiên hạ này đạo lý, không phải hắn Hạ gia một nhà định đoạt. Nắm tay người nào lớn, người nào mới nắm giữ đạo lý."

Phật đầu biết, Thẩm Phạm Âm sở dĩ ở trước mặt mình thất thố như vậy, là đang cố ý biểu diễn cho mình xem.

Nàng đã tu hành Hoan Hỉ Phật nhất mạch Phật pháp, nhưng này không thể quyết định lập trường của nàng.

Chỉ có tại phật đầu trước mặt triệt để hoàn thành cùng triều đình cắt chém, phật đầu mới sẽ cho rằng Thẩm Phạm Âm là Linh sơn người một nhà, đối nàng ủy thác chân chính trách nhiệm.

Thậm chí, cùng nàng cùng tham khảo 《 Hoan Hỉ thiền 》 cho phép nàng lấy đi một bộ phận tu vi.

Con em thế gia, xúc động ngu xuẩn người rất nhiều, nhưng Thẩm Phạm Âm không ở tại nhóm.

Nàng là có hi vọng chiến đấu Linh sơn một tôn phật vị thế gia nữ.

"Phạm Âm bái nhập Linh sơn, liền là hi vọng cùng triều đình giảng một chút đạo lý. Thẩm gia nắm đấm không có Linh sơn lớn, Phạm Âm ngày sau, nhất định sẽ vì Hoan Hỉ Phật nhất mạch quật khởi cúc cung tận tụy."

Thẩm Phạm Âm không giữ lại chút nào dâng lên chính mình trung thành.

Phật đầu chợt nhớ tới một sự kiện: "Tỷ tỷ ngươi tin Bất Bình Đạo thời điểm, là Khương Bất Bình tại vị vẫn là Khương Bất Bình đã mưu phản Đạo Đình?"

Thẩm Phạm Âm nói: "Tự nhiên là còn tại vị đương đạo đầu."

"Thì ra là thế." Phật đầu bừng tỉnh đại ngộ: "Ngàn năm môn phiệt có thể truyền thừa đến nay, quả nhiên là có lý do."

Khó trách Thẩm gia nữ vang danh thiên hạ.

Tỷ tỷ là đạo thủ tín đồ.

Muội muội là Linh sơn Bồ Tát.

Thiên hạ chỉ hai nhường Đại Vũ Tiên Triều không thể làm gì thế lực lớn, Thẩm gia đều đâm một tay.

Chớ nói chi là tỷ tỷ tại Khương Bất Bình xảy ra chuyện về sau còn thành công cắt chém, gia nhập Hoàng gia.

Nghĩ đến Thẩm gia này hàng loạt kỹ thuật, phật đầu đều có chút vỗ án tán dương.

Trước đây hắn cũng không có chú ý qua này chút, bởi vì không cần thiết.

Đây là ngàn năm thế gia truyền thừa cần quan tâm đồ vật.

Mà Khương Bất Bình, Khương Bất Phàm cùng phật đầu này loại người trong chốn thần tiên  bình thường chỉ quan tâm chính mình lập đạo thống, cùng càng cao chiều không gian thần tiên ở giữa ám chiến.

Làm ngươi nắm đấm cũng đủ lớn thời điểm, là không cần cùng phía dưới chơi lục đục với nhau.

Phật đầu liền là như thế.

Dù cho biết được Thẩm gia chân đạp ba chiếc thuyền, phật đầu cũng lơ đễnh.

"Thẩm gia phân tán đặt cược, vô luận cuối cùng người nào thắng, Thẩm gia đều sẽ không thua, cũng là lựa chọn sáng suốt. Chỉ là như vậy lựa chọn, cũng đã chú định Thẩm gia mặc dù tại hạ một người ngàn năm, cũng không có thể trở thành phong vân nhân vật chính." Phật đầu lời bình nói.

Tựa như cùng ngàn năm trước đó, là Đại Vũ Thái Tổ đăng cao nhất hô, trở thành thời đại nhân vật chính. Mà lấy Thẩm gia làm đại biểu môn phiệt nhóm, năm đó cũng không phải là chỉ ủng hộ Đại Vũ Thái Tổ một cái bá chủ.

Chẳng qua là duy trì Đại Vũ Thái Tổ Thẩm gia này một nhánh sống tiếp được, trở thành Đại Vũ một bộ phận.

Thẩm Phạm Âm thành khẩn nói: "Thẩm gia vô ý tranh bá, chỉ muốn sinh tồn. Phạm Âm chân tâm thật ý gia nhập Linh sơn, còn mời phật đầu chiếu cố."

Phật đầu khẽ vuốt cằm, hắn biết nếu là Linh sơn bại, Thẩm Phạm Âm cũng phải chôn cùng.

Đại gia tộc nhiều mặt đặt cược chính là như vậy, người nào thắng bọn hắn đều sẽ thắng, thế nhưng thất bại một phương cũng phải đi theo thuyền đắm, đây là bọn hắn phân tán đặt cược đại giới.

Nếu thật là quyết đoán đầy đủ, vậy liền đơn áp toa cáp. Thắng thẳng tới mây xanh, thua cửu tộc tiêu tiêu... Đây là Phù Long nhất mạch cách chơi, không phải thập đại môn phiệt cách chơi.

"Nếu như thế, ngươi liền buông tay đi làm đi. Cửu Giang Vương mặc dù bây giờ đã không có thành tựu, nhưng cũng dù sao cũng là Vĩnh Xương Đế thân đệ đệ. Nếu là có thể đưa hắn thu làm dưới quần của ngươi chi thần, nên cũng có thể giúp ngươi càng nhanh cô đọng Hoan Hỉ Phật Pháp Tướng."

"Phật đầu, Cửu Giang Vương ngoại trừ là Vĩnh Xương Đế thân đệ đệ bên ngoài, hay là của ta tỷ phu. Ta sẽ hướng ngài chứng minh, ta mới là Thẩm gia ưu tú nhất nữ nhi."

Phật đầu mỉm cười: "Ta rất chờ mong."

"Phạm Âm cáo lui."

Phật đầu cuối cùng dặn dò: "Khuông Lô xuất thế, Giang châu bây giờ đã trở thành nơi thị phi. Ngươi hiện nay đi Giang châu, nhất định phải cẩn thận là hơn. Hoan Hỉ Phật nhất mạch, chỉ còn lại có ngươi một cái chân truyền."

Thẩm Phạm Âm tự tin nói: "Phật đầu yên tâm, tỷ phu của ta tại Giang châu có năm trăm tư binh, tất cả đều trang bị hoàn mỹ, dốc lòng bồi dưỡng, đó là đủ để phá vỡ Giang châu lực lượng. Dù cho ta gặp được Quát Cốt Đao, ta cũng có nắm bắt nhường tỷ phu giúp ta, là sư huynh báo thù rửa hận."

"Vậy ngươi sư huynh chuyển thế linh hồn, cũng có thể nhắm mắt." Phật đầu tuyên một tiếng niệm phật.

Linh sơn vẫn luôn tuyên dương kiếp sau.

Mà lại các triều đại phật thủ đô tuyên bố chính mình là Chuyển Thế Linh Đồng.

Vô số Phật Môn tín đồ đối với cái này cũng tin tưởng không nghi ngờ.

Thẩm Phạm Âm đối với cái này cũng không có nghi vấn, nàng dù sao cũng không phải thần tiên, chuyển thế đối với nàng mà nói quá cao cấp, nàng tạm thời tham dự không được.

Thẩm Phạm Âm chỉ hiếu kỳ một sự kiện: "Phật đầu, ta sư huynh nói nàng đã từng cùng Vĩnh Xương Đế từng có nhất đoạn tình, là thật sao?"

Phật đầu giải thích nói: "Theo ngươi sư huynh thanh danh, cùng Vĩnh Xương Đế thanh danh đến xem, hẳn là thật."

Thẩm Phạm Âm thắng bại muốn trong nháy mắt lại đốt lên: "Vĩnh Xương Đế sao? Cũng là một cái thích hợp tham thiền đối tượng. Sư huynh có, ta cũng phải có."

Phật đầu nội tâm cảm khái, Thẩm Phạm Âm ngoại trừ là tu luyện Hoan Hỉ thiền thiên tài bên ngoài, tu luyện Bất Bình Đạo cũng hết sức có thiên phú.

Không biết Thẩm Phạm Âm tỷ tỷ, Cửu Giang Vương Vương Phi, có hay không thích hợp tu luyện Hoan Hỉ thiền?

. . .

Không chỉ có một.

Minh Vương bên này, cũng đang có ý đồ với Quát Cốt Đao.

Giang châu "Ôn dịch" càng lúc càng kịch liệt.

Nhưng cho đến ngày nay, Quát Cốt Đao vẫn không có tới gặp hắn.

Này loại mắt không giáo chủ hành vi, nhường Minh Vương triệt để không nhịn nổi.

Nhất là làm hắn đi Hồi Xuân đường một lần nữa tìm Hạ Diệu Quân, lại vồ hụt về sau.

"Chẳng lẽ bình an đang tận lực ẩn núp ta?"

Thủy Trọng Hành thận trọng trả lời: "Giáo chủ, Diêm Vương một nhà giống như đi theo Hạ Tầm Dương, cùng tiến lên Khuông Sơn."

"Ngươi biết chuyện này?" Minh Vương nhìn về phía Thủy Trọng Hành.

Thủy Trọng Hành lập tức giải thích nói: "Là phía dưới người vừa rồi báo lên đến, giáo chủ ngươi cũng biết, Giang châu bản địa mạng lưới tình báo trong tay Thiên Diện, cho dù là Quát Cốt Đao, cũng xa so với chúng ta có thể cùng Giang châu người hoà thành một khối."

Minh Vương khóe mặt giật một cái, Quát Cốt Đao có thể rất có thể cùng Giang châu người hoà thành một khối.

Đều nhanh nắm Giang châu đánh thành hỗn loạn.

Này Giang Châu thành người làm sao háo sắc như thế?

Không phải liền là Quát Cốt Đao sao? Không phải liền là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát sao? Quát Cốt Đao câu dẫn hắn nhiều lần như vậy, hắn một lần đều không có trải qua làm.

Nữ nhân liền nhất định so chính mình động thủ được không?

Hắn liền sinh con đều không cần nữ nhân.

Minh Vương cũng là không hiểu, vì sao Giang châu người như thế nông cạn?

"Ta mới đến Giang châu không có mấy ngày, có thể lúc này nhận được tin tức, đã hết sức không dễ dàng." Thủy Trọng Hành kêu ca kể khổ: "Giáo chủ, không bột đố gột nên hồ a."

Minh Vương không tiếp tục áp lực Thủy Trọng Hành, hắn cảm thấy Thủy Trọng Hành thực sự nói thật.

Giang Châu thành làm Thiên Diện địa bàn, đương thiên mặt không phối hợp về sau, Ma giáo tại Giang châu không nói nửa bước khó đi, nhưng xác thực cũng phải bắt đầu từ số không.

Mà bắt đầu từ số không, chỉ có Thủy Trọng Hành một người là không đủ.

"Hữu sứ tới rồi sao?"

"Đã đến, tại tay áo dài tạ xin đợi giáo chủ đại giá."

"Đi, đi tay áo dài tạ."

Minh Vương áo khoác vung lên, trực tiếp chạy tay áo dài tạ mà đi.

Lúc này tay áo dài tạ.

Hữu sứ đang tựa ở mỹ nhân dựa vào dựa vào lan can nghỉ ngơi, tán thưởng nước cảnh.

Bệ nước nhiều xây dựng vào mép nước, tập hợp thưởng thức tính cùng công năng tính làm một thể, tay áo dài tạ cũng không ngoại lệ.

Tay áo dài tạ thiết kế xảo diệu, một mặt cùng hành lang đài tương liên, một chỗ khác thì cùng cầu khúc tương thông. Bình đài một nửa tẩm ở trong nước, một nửa đứng ở trên bờ, dùng lập trụ chống đỡ, kết cấu nhẹ nhàng linh hoạt, tứ phía mở mở, dễ dàng cho thưởng thức nước cảnh.

Gặp nước một bên thường trực mỹ nhân dựa vào cung cấp người dựa vào lan can nghỉ ngơi, nóc nhà đa số quyển lều nghỉ núi thức, mặt chính cường điệu cấp độ đầu dùng cùng nước cảnh cân đối. Dĩ nhiên, giá trị này cảnh đẹp, mỹ nhân dựa vào, cũng không phải chỉ có thể nghỉ ngơi.

Tay áo dài tạ làm Giang Châu thành trứ danh nghệ thuật Thánh địa, thường xuyên có người dựa vào lan can chiến đấu, nhìn nước than thở, nổi tiếng bên ngoài, thâm thụ Giang Châu thành văn nhân nhà thơ nhóm khen ngợi.

Vì thế, rất nhiều người còn hào hứng đại phát, đã làm nhiều lần thơ hay ra tới, càng thêm tay áo dài tạ làm rạng rỡ không ít.

"Sư tôn, Điền Kỵ không tiếp tục liên hệ ta."

Hữu sứ sau lưng, một cái áo trắng cô nương ngữ khí không cam lòng.

Hữu sứ cười một tiếng: "Sư tỷ của ngươi Mạnh Trăn xuất đạo so ngươi sớm, mị công cao hơn ngươi, một dạng không thể bắt lại Điền Kỵ, ngươi bắt không được hắn đương nhiên."

Phùng Quan Tuyết vẫn như cũ không phục: "Sư tỷ đã già, ta còn trẻ."

Hữu sứ lần nữa cười: "Trăn Trăn nếu là tìm ngươi phiền toái, ta cũng sẽ không hỗ trợ."

"Hừ, ta mới không sợ sư tỷ. Sư tỷ những năm này tại Thần Kinh Thành thế gian phồn hoa, sợ là đã sớm quên tu hành."

"Đoạn thời gian trước, sư tỷ của ngươi tấn thăng Lĩnh Vực Cảnh."

Phùng Quan Tuyết trong nháy mắt tạm ngừng.

"Nói đến, Điền Kỵ cái này người, vẫn là sư tỷ của ngươi truyền tin nói cho ta biết, nói thế hệ này Thiên Toán truyền nhân có chút ý tứ. Trò chơi hồng trần, mảy may không kị nữ sắc, nhường vi sư nhìn một chút có thể hay không lôi kéo thành người một nhà. Vì thế, nàng không tiếc tự mình xuống tràng, đáng tiếc vẫn là không thể toại nguyện. Dù cho biểu lộ nguyện ý nhường Điền Kỵ giúp nàng chuộc thân ý nghĩ, Điền Kỵ cũng không hề bị lay động, thậm chí không có cho nàng hoa qua một phân tiền, ngược lại nhường Trăn Trăn cấp lại không ít."

Phùng Quan Tuyết giọng căm hận nói: "Điền Kỵ tới chúng ta tay áo dài tạ cũng không dùng tiền, là Cửu Giang Vương đại công tử Hạ Tầm Xuyên tiêu tiền."

Hữu sứ: ". . . Như thế nói đến, này Điền Kỵ cũng là một cái vượt qua vạn bụi hoa mảnh lá không dính vào người kỳ tài."

"Phi, ta nhìn hắn liền là cái bạch chơi Quỷ."

"Xem tuyết, gièm pha người khác cũng sẽ không nhường ngươi biến đến mạnh mẽ."

Hữu sứ ngữ khí bình tĩnh, nhường Phùng Quan Tuyết cũng bình tĩnh lại: "Sư tôn, ta xem Điền Kỵ là loại kia không bị sắc đẹp mà thay đổi người, chúng ta vẫn là đừng ở trên người hắn bỏ công sức. Ngược lại hắn cũng chỉ là Thiên Toán truyền nhân, chết no cũng chính là tương lai Cửu Thiên một trong."

Hữu sứ kỳ quái nhìn về phía Phùng Quan Tuyết: "Xem tuyết, lúc nào, ngươi cũng bắt đầu xem thường Cửu Thiên một trong rồi? Dùng vi sư thực lực, gặp được Cửu Thiên vẫn như cũ muốn xa xa né tránh. Nếu có thể đem tương lai Cửu Thiên nắm giữ ở trong tay mình, ngươi biết này là ý nghĩa như thế nào sao?"

Phùng Quan Tuyết tự tin nói: "Sư tôn, ta cho rằng so với Cửu Thiên, chúng ta không bằng bay thẳng đến hoàng tử đám công chúa bọn họ ra tay."

Hữu sứ không phản bác được.

Giờ khắc này, nàng đối Phùng Quan Tuyết đánh giá giảm xuống rất nhiều.

Có chút người trẻ tuổi chính là như vậy, rõ ràng chính mình thân vô trường vật, lại xem thường những cái kia trăm vạn phú ông, nhận vì người khác cũng chẳng có gì ghê gớm, cũng không bao nhiêu tiền.

Cái này cùng Phùng Quan Tuyết lúc này hành vi cơ hồ giống như đúc.

Thánh giáo vẫn là quá thiếu người mới.

Hữu sứ nội tâm than nhẹ, vì Thánh giáo tương lai mười điểm lo lắng.

Cùng một đám sâu bọ tại cùng một chỗ, như thế nào mới có thể làm tốt Thánh giáo đại nghiệp đâu?

Bên phải làm lo giáo ưu dân thời điểm, có thị nữ đến đây bẩm báo: "Sứ giả, phía dưới người truyền lời, nói tả sứ tới."

Hữu sứ hơi hơi nhíu mày: "Mau mời."

Đúng

Chờ thị nữ sau khi đi, Phùng Quan Tuyết lại hưng phấn lên: "Sư tôn, là giáo chủ cũng tới sao?"

"Không biết."

"Đích thật là giáo chủ đích thân đến."

Thủy Trọng Hành tự thân vì Minh Vương dẫn đường.

Minh Vương đi vào hữu sứ trước mặt, lộ ra hình dáng.

Hữu sứ cùng Phùng Quan Tuyết cùng một chỗ hành lễ.

"Không cần đa lễ, hữu sứ, đây là ngươi tiểu đồ đệ?"

"Gặp qua giáo chủ, ta gọi Phùng Quan Tuyết. Vài ngày trước, vừa mới Tiểu Thắng Cửu Thiên thiếu chủ một bậc."

"Ồ?" Minh Vương hứng thú: "Là thắng qua Thích Thi Vân, vẫn là thắng qua Trác Bích Ngọc?"

Vô luận là cái nào, Minh Vương đều cảm giác Phùng Quan Tuyết là cái đáng tạo chi tài, đáng giá đại lực bồi dưỡng.

Phùng Quan Tuyết nghe vậy có chút xấu hổ: "Điền Kỵ."

Minh Vương: ". . ."

Đánh thắng một cái coi bói, cái này cũng gọi bản sự?

Ngươi làm sao không cùng Thích Thi Vân đi so đoán mệnh đâu?

Lắc đầu, Minh Vương nói thẳng: "Ngươi đi xuống đi."

A

Phùng Quan Tuyết bị đả kích lớn.

Hữu sứ ho nhẹ một tiếng, vì Phùng Quan Tuyết bù một thoáng: "Giáo chủ, Điền Kỵ từ nhỏ đã tu luyện hoành luyện công phu, thực lực không tầm thường, ở trên đồng thời Tiềm Long bảng cũng bài danh thứ hai mươi chín. Xem tuyết mới ra đời, giống như chiến tích này, đã hết sức lợi hại."

Minh Vương khẽ gật đầu: "Vậy còn không sai, xem ra xem tuyết tu vi mị thuật đã đăng đường nhập thất."

Phùng Quan Tuyết có chút xấu hổ: "Ta không phải dùng mị thuật câu dẫn Điền Kỵ, là dùng thực lực đánh bại hắn."

Minh Vương lại là sững sờ.

Ngươi một cái tu mị thuật, không cần mị thuật, dùng nắm đấm?

Cái kia càng không có tu luyện tiềm lực.

Tựa như là Điền Kỵ càng khiến người ta coi trọng khẳng định là quẻ thuật một dạng, người nào sẽ để ý hắn hoành luyện công phu?

"Ngươi vẫn là đi xuống đi."

Minh Vương cảm giác Phùng Quan Tuyết tiềm lực không đáng hắn lãng phí thời gian.

Phùng Quan Tuyết rời phòng thời điểm, bước chân đều có chút lảo đảo, hết sức rõ ràng bị Minh Vương đả kích không nhẹ.

Cái này khiến tả sứ cùng hữu sứ tất cả đều âm thầm lắc đầu.

Làm giáo chủ, sẽ không bánh vẽ ánh sáng sẽ đánh ép, cái này không thể được.

Thủy Trọng Hành chủ động khuyên: "Giáo chủ, ngài thiên phú dị bẩm, có thể thiên hạ này đại đa số người đều là người tầm thường. Phùng Quan Tuyết xác thực tư chất thường thường, nhưng ngài cũng muốn đối nàng cho cổ vũ mới là, dạng này nàng mới có thể càng trung tâm vì Thánh giáo làm việc a."

Minh Vương biểu thị tán thành, hắn giải thích nói: "Bản tọa cũng chỉ là ăn ngay nói thật, tu luyện mị thuật rất khó sao? Ta không hiểu, một cái tu mị thuật, không cần mị thuật câu dẫn xem bói, đổi dùng nắm đấm, này làm sao cổ vũ?"

Thủy Trọng Hành chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài.

Thiên tài cùng phàm nhân ở giữa, liền là có này loại thảm thương dày bức tường ngăn cản, nhường cả hai rất khó lẫn nhau thông cảm.

Nhưng thiên tài có khả năng lãnh ngạo, giáo chủ không thể được.

Tạo phản chính là muốn đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết a.

Giờ khắc này, vốn là đối Ma giáo tạo phản không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu hắn, cảm giác thành công khả năng càng nhỏ hơn.

"Ta có phải hay không đến tìm cho mình đầu đường lui?"

Tại Thủy Trọng Hành suy nghĩ nhân sinh trọng đại lựa chọn thời điểm, Minh Vương cũng đã nắm lực chú ý đặt ở hữu sứ trên thân.

"Hữu sứ, những năm này vất vả ngươi."

Hữu sứ khiêm tốn nói: "Ta chỉ là phụ trách thuế ruộng việc nhỏ, không khổ cực."

"Lớn như vậy Thánh giáo trên dưới, hơn phân nửa đều muốn dựa vào ngươi kiếm tiền bạc tới quay vòng, hữu sứ cư công chí vĩ a." Minh Vương cảm khái nói: "Bản tọa mặc dù hàng năm bế quan, nhưng cũng biết thuế ruộng tầm quan trọng. Nếu là không có hữu sứ, chúng ta Thánh giáo chỉ sợ sớm đã hỏng mất."

Sự thật chứng minh, Minh Vương cũng không phải là không có tình thương.

Hắn tình thương phân nhân.

Đến có chính mình hạch tâm kỹ năng, mới có thể có đến tôn trọng của hắn.

Tỉ như hữu sứ tận tuỵ mở thanh lâu giúp Ma giáo kiếm tiền, mặc dù làm hành nghiệp không lấy ra được, nhưng đúng là bạo lợi hành nghiệp. Minh Vương nhìn xem số tiền này, cũng không có khả năng đối hữu sứ nói nặng lời.

"Giáo chủ, ngài gọi ta tới Giang châu, lại tự mình đến tay áo dài tạ, có thể là có đặc thù phân phó?" Hữu sứ chủ động hỏi.

Minh Vương nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có chuyện cần hữu sứ xuất mã."

"Thỉnh giáo chủ phân phó."

"Quát Cốt Đao cùng Thiên Diện mất liền."

A

Hữu sứ kinh ngạc: "Bọn hắn không phải ngay tại Giang châu sao? Làm sao lại mất liền?"

Minh Vương trầm giọng nói: "Bọn hắn đương nhiên là cố ý không liên hệ ta, bằng không dùng bọn hắn thực lực, ai còn có thể giết bọn hắn hay sao?"

Hữu sứ nhìn xem quanh thân sát khí tăng vọt Minh Vương, không khỏi cũng nghiêm túc lên.

"Tả sứ, ngươi đi ra ngoài trước, bản tọa có lời muốn cùng hữu sứ tự mình bàn giao."

Thủy Trọng Hành gọn gàng mà linh hoạt rời khỏi phòng.

Không chỉ không có cảm giác mình bị vắng vẻ, thậm chí có chút cảm kích Minh Vương.

Ma giáo ngọa hổ tàng long, nhất là cao tầng, thân phận một cái so một cái giữ bí mật, có chút cao tầng thân phận, liền Minh Vương đều không làm rõ được.

Dưới loại tình huống này, biết đến càng nhiều chết càng nhanh.

Thủy Trọng Hành mới không muốn biết hữu sứ bí mật đâu.

Hắn chỉ muốn sống thật khỏe.

Chờ không cảm ứng được Thủy Trọng Hành khí tức về sau, Minh Vương mới mở miệng lần nữa: "Hữu sứ, thân phận của ngươi là tuyệt mật, chỉ có bản tọa một người biết được. Ngươi yên tâm, bản tọa sẽ không tiết lộ cho người thứ hai."

"Đa tạ giáo chủ thông cảm."

"Không sao, ngươi công huân rất cao, đáng giá bản tọa coi trọng như vậy. Hữu sứ, lần này, bản tọa muốn cho ngươi thêm điểm trọng trách."

"Thỉnh giáo chủ phân phó."

"Nguyên bản Thánh giáo nội bộ, hữu sứ nhất mạch mới hẳn là tu luyện mị thuật, các ngươi đối ngọn là Linh sơn Hoan Hỉ Phật nhất mạch, ai biết thế hệ này ra Quát Cốt Đao cái này dị số."

Minh Vương nói đến đây, hữu sứ chỉ có thể cười khổ.

Nàng sở dĩ mở thanh lâu, là bởi vì các nàng này nhất mạch hạch tâm kỹ năng liền thích hợp mở thanh lâu kiếm tiền cùng tìm hiểu tình báo.

Thế nhưng Quát Cốt Đao hoành không xuất thế về sau, hữu sứ nhất mạch cũng chỉ còn lại có kiếm tiền.

"Thuộc hạ nhường giáo chủ thất vọng, tại mị thuật phương diện, xác thực không phải là đối thủ của Quát Cốt Đao."

Minh Vương khoát tay áo: "Quát Cốt Đao là mị thuật một đạo trăm năm vừa gặp thiên tài, bại bởi nàng không mất mặt. Bất quá bây giờ, Quát Cốt Đao tự giác cánh cứng cáp rồi, đã bắt đầu chần chừ. Hữu sứ, ta muốn cho ngươi thay thế nàng."

Hữu sứ sững sờ: "Ta làm sao có thể thay thế nàng?"

"Rất đơn giản, ngươi ngụy trang thành bộ dáng của nàng, đi tiếp thu nhân mạch của nàng cùng cơ nghiệp. Hữu sứ, ngươi tu vi mị thuật, so với Đại Hoan Hỉ Bồ Tát cũng không kém cỏi, phóng nhãn thiên hạ chỉ thua Quát Cốt Đao nửa bậc. Như Quát Cốt Đao tan biến, do ngươi tới thay thế, chẳng lẽ còn có thể có người nhìn ra mánh khóe hay sao?" Minh Vương hỏi.

Hữu sứ không phải hết sức có tự tin: "Khó nói, ta cũng không cùng Quát Cốt Đao cùng tràng đọ sức qua, không biết nàng đến cùng như thế nào lợi hại."

"Này không trọng yếu, ta tin tưởng ngươi."

"Cái kia nếu là Quát Cốt Đao lại xuất hiện đâu?" Hữu sứ lo lắng nói.

Minh Vương cười lạnh thành tiếng: "Nàng lại xuất hiện, cũng sẽ chỉ là cái người chết, bản tọa đã chịu đủ. Không bị khống chế Quát Cốt Đao, không bằng làm đoạn đao, không phải cuối cùng còn không biết sẽ đao ai đây."

Quát Cốt Đao dĩ nhiên rất có giá trị, cho nên Minh Vương trước đó một mực khoan dung nàng. Thế nhưng nếu như một thanh đao bắt đầu không chịu khống chế, Minh Vương tình nguyện xếp đao, cũng không nguyện ý tiếp tục lá mặt lá trái.

Cảm nhận được Minh Vương ý quyết giết về sau, hữu sứ nội tâm run lên, có chút vì Quát Cốt Đao mặc niệm.

Mặc dù Quát Cốt Đao xác thực nhân mạch khắp thiên hạ, nhưng gặp được Thần Tiên Cảnh phía dưới cơ hồ vô địch Minh Vương, nên cúi đầu vẫn là đến cúi đầu.

Chính mình muốn dùng Quát Cốt Đao làm gương, tại thực lực còn không có vượt qua giáo chủ thời điểm, tuyệt đối phải đè thấp làm nhỏ.

Nhân mạch vượt qua giáo chủ không dùng.

Trước thực lực tuyệt đối, nhân mạch còn đến không kịp có tác dụng, người liền chết.

"Hữu sứ, ngươi ý như thế nào?" Minh Vương nhìn về phía hữu sứ.

Nếu như hữu sứ không nguyện ý thu nạp Quát Cốt Đao sạp hàng, vậy hắn lần này mưu tính cũng không có ý nghĩa. Hắn mặc dù thực lực mạnh, nhưng không có khả năng đi việc phải tự làm làm này chút tạp vụ.

Ở phương diện này bên trên, hữu sứ mạnh hơn hắn.

Giáo chủ tự hỏi vẫn là tri nhân thiện nhậm.

Hữu sứ dĩ nhiên không có khả năng nói cự tuyệt, không phải nàng đều lo lắng cho mình trước Quát Cốt Đao một bước mà đi.

Làm lãnh đạo hỏi ngươi cái nhìn thời điểm, ngươi tốt nhất chỉ có một cái cái nhìn... Lãnh đạo anh minh, ta hết thảy đi theo lãnh đạo đi.

Hữu sứ cũng là làm như vậy: "Giáo chủ thánh minh, Mông giáo chủ không bỏ, thuộc hạ chắc chắn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

Minh Vương trên mặt lộ ra nụ cười: "Có hữu sứ lời này, ta an tâm. Quát Cốt Đao có thể làm việc tình, tại bản tọa trong mắt, hữu sứ cũng có thể làm càng tốt hơn."

"Thuộc hạ nhất định nỗ lực không cho giáo chủ thất vọng, xin hỏi giáo chủ, ta từ chỗ nào ra tay cho thỏa đáng?" Hữu sứ khiêm tốn thỉnh giáo.

Minh Vương chỉ điểm: "Ngươi đầu tiên cần phải làm là trùng kiến Giang châu mạng lưới tình báo cùng chúng ta Thánh giáo tại Giang châu trụ sở, không chỉ là muốn tiếp quản Quát Cốt Đao cơ nghiệp, cũng phải đem Thiên Diện địa bàn thu nạp tới. Thiên Diện tên này, cũng mất đi cùng bản tọa liên hệ."

Hữu sứ nhíu mày: "Giáo chủ, cái kia Thiên Diện sau khi xuất hiện, cũng là một người chết sao?"

"Xem Thiên Diện nhận sai thái độ, nếu là hắn ngu xuẩn mất khôn, bản tọa liền tiễn hắn đi gặp Quát Cốt Đao." Minh Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Dù như thế nào, Thiên Diện phạm phải sai lầm lớn, lại vô cớ mất liền, mắt không vốn tòa. Giang châu cơ nghiệp, đã không thuộc về hắn, về sau đều do ngươi tới tiếp quản."

Hữu sứ nửa vui nửa buồn: "Giáo chủ coi trọng như thế thuộc hạ, thuộc hạ thực sự hoảng hốt. Giáo chủ, ta lo lắng cho mình thủ hạ không có nhân thủ nhiều như vậy, không đủ để chống đỡ giáo chủ kế hoạch. Mà lại ta trước đây, cũng không có này loại chuẩn bị."

"Bản tọa biết, trước đây hữu sứ ngươi một lòng vì Thánh giáo kiếm tiền, phương diện này nhân thủ là khan hiếm một chút. Bản tọa không phải loại kia không thương cảm cấp dưới người, ta đặc biệt vì ngươi suy nghĩ một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Cùng Giang châu Địa Đầu xà hợp tác."

"Tào Phục Hổ?" Hữu sứ trực tiếp nghĩ đến Giang châu thứ sử.

Giáo chủ lắc đầu nói: "Tào Phục Hổ là Quát Cốt Đao dưới váy chi thần, hiện tại đã chết ngất, mặc dù được cứu, tỉnh lại cũng phế đi, Vĩnh Xương Đế sẽ không tha cho hắn. Hữu sứ, ngươi hẳn là phát huy thân phận của ngươi ưu thế, đi tìm Cửu Giang Vương hợp tác, Cửu Giang Vương mới là Giang châu ở bề ngoài địa vị cao nhất người."

Hữu sứ sắc mặt vi diệu: "Cửu Giang Vương?"

Giáo chủ kiên nhẫn nói: "Bản tọa biết, Cửu Giang Vương đối ngươi có chút đặc thù. Nguyên nhân chính là như thế, ngươi mới tốt hơn lợi dụng thân phận của ngươi tiếp cận Cửu Giang Vương. Cửu Giang Vương Phi giống như ngươi đều là người Thẩm gia, còn gọi ngươi một tiếng cô cô. Đều là người một nhà cả, phù sa không lưu ruộng người ngoài."

Hữu sứ một lời khó nói hết: "Giáo chủ, ta đây thử một lần đi."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi. Buông tay đi làm, hết thảy có bản tọa ở sau lưng duy trì. Ngươi trước tiên có thể dùng thân phận của Quát Cốt Đao đi câu dẫn Cửu Giang Vương, nếu là được chuyện, liền không cần tự bộc thân phận. Nếu là không thành, lại dùng Cửu Giang Vương Phi cô cô thân phận đến gần Cửu Giang Vương."

"Giáo chủ cân nhắc chu đáo, thuộc hạ bội phục."

. . .

Cửu Giang Vương phủ.

"Cửu Giang Vương" đang ở thư phòng tổng kết Liên Sơn Tín lừa dối Khuông Tục những cái kia "Bất bình lý luận" bỗng nhiên vương phủ tổng quản tới báo.

"Vương gia, Ma giáo phái người tới cùng ngài tiếp xúc."

"Ma giáo? Phái ai tới?"

Khương Bất Bình cũng là không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Cửu Giang Vương là thân phận của Quát Cốt Đao là che giấu, Ma giáo tới Giang châu nghĩ hợp tác với Cửu Giang Vương là bình thường.

Thiên hạ này vương hầu tướng lĩnh, cái nào không thông Ma?

Vĩnh Xương Đế đều thông.

Tổng quản trả lời: "Ma giáo phái tới chính là Quát Cốt Đao."

"Người nào?"

Khương Bất Bình một mặt mộng bức.

Ta lên mãnh liệt?

Quát Cốt Đao tới câu dẫn Cửu Giang Vương rồi?.

---

Chương 160: Phật đầu bố cục, cố nhân về sau 【  cảm tạ "Yêu đương bên trong là ưa thích người" minh chủ 】

Chương 160: Phật đầu bố cục, cố nhân về sau 【  cảm tạ "Yêu đương bên trong là ưa thích người" minh chủ 】

Khương Bất Bình gác lại bút lông sói, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve nghiên mực rìa đài băng vết rạn đường, ánh mắt bên trong tất cả đều là nghi hoặc.

Cửu Giang Vương mới là Quát Cốt Đao a.

Nói một cách khác, hắn mình bây giờ mới là Quát Cốt Đao.

Theo từ đâu xuất hiện một cái Quát Cốt Đao, muốn hợp tác với Cửu Giang Vương?

Chẳng lẽ Ma giáo Quát Cốt Đao vẫn là sản xuất hàng loạt hay sao?

Nghĩ đến Quát Cốt Đao chỗ biến thái, Khương Bất Bình bác bỏ khả năng này.

Cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do:

Tới cái tên giả mạo.

Có ý tứ, cũng không biết cái này tên giả mạo có phải hay không Ma giáo. Nếu thật là Ma giáo, vậy liền càng có ý tứ.

Trong ma giáo bộ thế mà náo Quát Cốt Đao, ngươi nói này có được hay không cười?

Thuận tiện còn giúp hắn rửa sạch giết người tình nghi.

Nghĩ tới đây, Khương Bất Bình thật cười ra tiếng.

"Quát Cốt Đao thế mà sẽ đến vương phủ."

Tổng quản cũng hết sức nghi hoặc: "Đúng vậy a, Quát Cốt Đao làm sao lại tới vương phủ? Người nào không biết, Vương gia cùng Vương Phi tình sâu như biển, tiện sát người bên ngoài. Thành hôn đến nay, mới cưới năm cái Trắc Phi mà thôi."

Khương Bất Bình: "?"

Hắn mới chỉ có Cửu Giang Vương Phi một nữ nhân.

Hơn nữa còn là vì hướng Cửu Giang Vương Phi chứng minh Bất Bình Đạo chân ý, mới đúng Cửu Giang Vương Phi hạ thủ.

Bởi vì bản tính thuần lương, cho nên với hắn còn không phải hết sức có thể thích ứng hoàng tộc này loại xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Năm cái Trắc Phi rất ít sao?

Hết sức rõ ràng tại tổng quản xem ra, rất ít.

"Mà lại dùng Vương gia thân phận, sẽ chỉ cùng thế gia nữ kết giao. Này chút trên giang hồ hiệp nữ ma nữ, liền bước vào chúng ta vương phủ cửa lớn tư cách đều không có." Tổng quản khinh thường nói: "Này Quát Cốt Đao cũng là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, còn thật sự cho rằng cái kia thiên hạ đệ nhất Bồ Tát tại chúng ta vương phủ trước mặt tính cái gì."

Khương Bất Bình có chút nghe không vô, hắn Bất Bình Đạo khiến cho hắn không tiếp thụ được tổng quản dạng này ngôn luận.

Mà lại:

"Ngươi cũng là so bổn vương còn tức giận."

Tổng quản đương nhiên nói: "Chủ nhục thần tử, Vương gia vạn Kim Chi thể, sao có thể bị Quát Cốt Đao loại kia giang hồ nữ tử điếm ô ngài huyết mạch cao quý."

"Không biết, còn tưởng rằng ngươi họ Hạ đây." Khương Bất Bình bình thản nói.

Cho người làm cẩu, còn tưởng là ra cảm giác tự hào.

Hắn tại nội tâm lắc đầu.

Thế nhân vẫn là quá cần Bất Bình Đạo cứu vớt.

Tỉ như trước mặt cái này tổng quản, liền đã hoàn toàn bị Hoàng gia huyết mạch dị hoá, trên dưới tôn quý quan niệm khắc vào hắn cốt tủy.

Tổng quản nghi ngờ nhìn Khương Bất Bình liếc mắt: "Vương gia, này đều là ngài dạy ta đó a, chẳng lẽ ngài không nghĩ như vậy sao?"

"Ta đương nhiên cũng là nghĩ như vậy."

Khương Bất Bình nỗ lực không cho tổng quản phát giác sự khác thường của hắn, không phải vẫn phải giết người diệt khẩu, quá phiền toái.

Thế nhưng tại nội tâm, Khương Bất Bình đối Cửu Giang Vương cũng là coi trọng mấy phần.

Nắm vương phủ tổng quản dạy dỗ như thế nô tính thâm trọng, có thể Cửu Giang Vương chính mình lại thay hình đổi dạng gia nhập ma giáo, mà lại trên giang hồ ai cũng có thể làm chồng, ai đến cũng không có cự tuyệt. Hào hứng tới, liền xa thuyền điếm cước nha đều có thể xuân phong nhất độ, rõ ràng Cửu Giang Vương chính mình là căn bản không đem hoàng tộc huyết mạch coi là chuyện đáng kể.

Cửu Giang Vương, có tu Bất Bình Đạo chi tư.

Đáng tiếc hai người bọn họ lập trường đối lập, lại bởi vì Cửu Giang Vương Phi quan hệ, Tiên Thiên liền là tử địch.

Nghĩ tới đây, Khương Bất Bình tại nội tâm vì Quát Cốt Đao đáng tiếc một lát.

"Quát Cốt Đao có thể nói vì sao tìm đến bổn vương?"

Tổng quản trả lời: "Nàng hết chỗ chê đặc biệt cụ thể, chẳng qua là nói là có chuyện quan trọng diện bẩm Vương gia, còn nói cầm Khổng Tước Linh vì bằng, cầu kiến Vương gia, việc quan hệ Giang châu khí vận thịnh suy."

Khương Bất Bình trong lòng khẽ động: "Khổng Tước Linh?"

Chúc Chiếu Thiên Thu Các có một cái bảng danh sách tên là "Kỳ Môn binh khí bảng" mà Khổng Tước Linh ở trên cao đầu bảng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương vũ khí chính là Khổng Tước Linh.

"Xem ra là dâng Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương mệnh lệnh tới gặp ta, nắm Quát Cốt Đao gọi vào đi." Khương Bất Bình phân phó nói.

Tổng quản lần nữa nghi hoặc: "Vương gia, chẳng lẽ chúng ta vương phủ cửa lớn, muốn bị này chút trên giang hồ không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột nhắt đặt chân sao?"

Khương Bất Bình thầm nghĩ khó trách nhiều năm như vậy, ngươi làm Cửu Giang Vương thiếp thân tâm phúc, cũng không phát hiện Cửu Giang Vương là Quát Cốt Đao.

IQ quá thiếu sót.

"Ngươi có khả năng xem thường giang hồ chuột nhắt, nhưng vẫn là muốn cho Đại Tông Sư tôn trọng."

"Nếu Vương gia nói như vậy, vậy liền cho Ma giáo giáo chủ và Quát Cốt Đao một lần mặt mũi. Bất quá Vương gia phải tất yếu cẩn thận, Ma giáo yêu nữ quen sẽ mê hoặc nhân tâm, Vương gia muốn nghĩ thêm đến Vương Phi a, Vương Phi có thể là người Thẩm gia."

Tổng quản trung thành tuyệt đối nhắc nhở, đổi lấy Khương Bất Bình nhẹ nhàng gật đầu: "Biết, đem Quát Cốt Đao đưa đến thư phòng đến, chớ kinh động người bên ngoài."

Đúng

Không bao lâu, tổng quản đem người đưa đến.

Khương Bất Bình ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy người tới thân mang một bộ màu mực ám văn váy dài, váy rủ xuống đến mắt cá chân, không thấy nửa phần da thịt lộ ra ngoài; tóc dài cẩn thận xắn thành cao búi tóc, vẻn vẹn lấy một nhánh làm bạc trâm cố định, giữa lông mày không nửa phần mị thái, ngược lại lộ ra mấy phần lãnh ngạo.

Nàng cầm trong tay một viên lớn chừng bàn tay Tước Vũ, vũ sắc như mực, mũi nhọn hiện ra nhàn nhạt ánh vàng, chính là Khổng Tước Minh Vương tín vật không thể nghi ngờ.

Chỉ luận dáng vẻ, thật đúng là cùng nữ trang gặp người Quát Cốt Đao không sai biệt lắm, bất quá so Quát Cốt Đao nhiều ba phần đoan trang.

Khương Bất Bình gặp qua Quát Cốt Đao mong muốn bắt người giải độc bộ dáng, xa không có trước mặt cái này tên giả mạo tới đứng đắn.

Cái này Quát Cốt Đao nhìn qua, thậm chí càng giống là một cái tiểu thư khuê các.

Khương Bất Bình bất động thanh sắc đánh giá "Quát Cốt Đao" mơ hồ phát giác được một tia khí tức quen thuộc.

Thế nhưng hắn phụ thể qua quá nhiều người, cũng gặp quá nhiều người, trong lúc nhất thời cũng phân biện không rõ ràng này khí tức quen thuộc đến cùng đến từ chỗ nào.

Thần Túc Thông tu luyện tới cuối cùng, là có khả năng trí nhớ hỗn loạn biến thành tên điên. Cũng chính là Khương Bất Bình thần hồn vẫn là thần tiên cường độ, bằng không dùng hắn "Tinh thần phân liệt" hiện tại sớm nên điên rồi.

Liên Sơn Tín Thần Túc Thông còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn, hiện tại nếu là giống Khương Bất Bình dạng này chơi, có cơ hội tiên tiến bệnh viện tâm thần.

Cũng may Tín công chúa biết mình bao nhiêu cân lượng, cũng không trước phụ thể nhân thân, mà là theo tử vật ra tay, đã giúp hắn rèn luyện thần hồn cường độ, còn quen thuộc Thần Túc Thông sử dụng biện pháp.

Ngôn Quy Chính Truyện.

Thẩm Diệu Xu hơi hơi quỳ gối hành lễ, thanh âm ôn nhu đa tình: "Nô gia gặp qua Vương gia."

Khương Bất Bình ngồi ngay ngắn ở sau án thư, vẻ mặt đạm mạc, ngữ khí xa cách: "Quát Cốt Đao chính là Ma đạo Đại Tông Sư, một đời Ma đạo cự phách, lễ thấp hơn người, tất có sở cầu."

Thẩm Diệu Xu nghe vậy đứng lên, nhìn thẳng Cửu Giang Vương: "Vương gia, bản tọa phụng giáo chủ chi mệnh, đến đây cùng Vương gia hiệp đàm hợp tác."

Khương Bất Bình không hỏi hợp làm cái gì, ngược lại nhảy chuyển chủ đề: "Ngươi gần nhất tại Giang châu trắng trợn cùng người song tu, nắm toàn bộ Giang châu quan trường cùng võ lâm đều pha trộn gà chó không yên, ngươi muốn làm cái gì?"

Thẩm Diệu Xu thầm mắng ta nào biết được Quát Cốt Đao cái người điên kia muốn làm cái gì.

Hiện tại tất cả mọi người đang chất vấn Ma giáo đến cùng muốn làm gì.

Thế nhưng Ma giáo cũng liên lạc không được Quát Cốt Đao.

Chỉ có thể mặc cho Giang Châu thành "Ôn dịch" lan tràn.

Còn tốt này "Ôn dịch" truyền nhiễm có phần có hạn chế, chỉ cần giữ mình trong sạch, cũng là cũng không sợ bị truyền nhiễm.

Đến mức những cái kia trong nhà một người nhiễm bệnh, rất nhanh cả nhà đều nhiễm bệnh. . . Việc này triều đình đều không quản được.

"Vương gia, ta là vì ngươi a."

Thẩm Diệu Xu há mồm liền đến, trực tiếp nắm Khương Bất Bình làm cho tức cười.

Hắn nghĩ nhẫn tới.

Thế nhưng làm tự tay giết chết Quát Cốt Đao Khương Bất Bình, thấy cái này tên giả mạo cũng dám như thế thuận cán bò, thật sự là nhịn không được.

"Bổn vương cũng là tò mò, ngươi tại sao lại vì bổn vương họa loạn Giang châu?"

Thẩm Diệu Xu giải thích nói: "Vương gia, loạn thế liền là sân khấu. Dùng ngài hiện tại xấu hổ tình cảnh, như Giang châu bất loạn, lại như thế nào có ngài cơ hội?"

Khương Bất Bình cười lạnh nói: "Bổn vương cũng không nói qua muốn tìm kiếm cơ hội."

Thẩm Diệu Xu cũng cười: "Vương gia, người Minh trước mặt không nói tiếng lóng. Ngài nếu là không nghĩ tìm cơ hội, năm đó cần gì phải đi Huyền Võ môn đâu?"

Huống chi tiểu tử ngươi chúng ta Thẩm gia còn không biết sao?

Năm đó bởi vì đặt cược tại trên người ngươi, Thẩm gia kém chút không gượng dậy nổi.

Ta kia đáng thương chất nữ cũng là không may, trước tin Bất Bình Đạo, kết quả Khương Bất Bình làm phản rồi. Lại gả cho Cửu Giang Vương, kết quả Cửu Giang Vương cũng bại.

Đều nói Thẩm gia nữ, Bách gia cầu. Theo Thẩm Diệu Xu, nàng Đại điệt nữ có thể nói là Thẩm gia xui xẻo nhất nữ tử.

Còn tốt hiện tại có nàng.

Đại điệt nữ còn có cơ hội.

Thẩm Diệu Xu tiếp tục nói: "Giáo chủ biết được Vương gia tình cảnh xấu hổ, một mực bị Vĩnh Xương Đế đề phòng, bị Giang châu thứ sử giám sát, năm gần đây tại Giang châu đi lại duy gian, đặc mệnh bản tọa đến đây tương trợ. Chỉ cần Vương gia nguyện cùng chúng ta hợp tác, ngày sau triều đình nếu muốn tước bỏ thuộc địa, chúng ta sẽ vì ngài chu toàn ứng đối; Giang châu chưởng khống quyền, cũng đem thuộc về ngài."

Khương Bất Bình cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, Ma giáo nếu là có thể làm triều đình chủ, cần gì phải cùng bổn vương hợp tác?"

Thẩm Diệu Xu mỉm cười: "Thánh giáo tự nhiên không làm được triều đình chủ, nhưng chỉ là cùng Vương gia hợp tác, giải quyết Giang châu vấn đề, cũng không cần làm triều đình chủ. Vương gia, chúng ta Thánh giáo nhiều năm qua sừng sững không ngã, tự nhiên có chúng ta nội tình. Vĩnh Xương Đế lại như thế nào? Còn không phải bị chúng ta thánh giáo trưởng lão Thiên Diện ám sát thành công."

Khương Bất Bình vô pháp phản bác.

Thiên Diện chiến tích thiên hạ có thể tra, Vĩnh Xương Đế gặp hạn nhường rất nhiều Đại Tông Sư đều xem không hiểu, nhưng không thể không thừa nhận Thiên Diện tên này quả thật có chút đồ vật.

Tiến tới khiến người ta cảm thấy Ma giáo cũng có chút đồ vật.

Nói đến hài hước, Ma giáo ba mươi năm qua huy hoàng nhất chiến tích, ngoại trừ Minh Vương bên ngoài, là thuộc Thiên Diện trước đó tại Thần Kinh Thành hai lần thứ vương giết giá tối vi truyền kỳ.

"Vương gia, ngài ngẫm lại, Thiên Diện trưởng lão có thể tại Thần Kinh Thành tới lui tự nhiên, chúng ta Thánh giáo tại Thần Kinh Thành lại có bao nhiêu lực lượng?"

Thẩm Diệu Xu lời này, đả động Khương Bất Bình.

Ma giáo muốn tạo phản, Bất Bình Đạo cũng muốn tạo phản.

Cái kia Ma giáo giao thiệp, dĩ nhiên cũng có thể bị Bất Bình Đạo sử dụng.

Bất quá Khương Bất Bình ngoài miệng vẫn nói: "Cái kia Ma giáo lại muốn từ bổn vương trên thân thu hoạch được cái gì?"

Thẩm Diệu Xu nói: "Vương gia ngài khống chế Giang châu quan trường, chúng ta Thánh giáo khống chế Giang châu võ lâm. Một triều một dã, song kiếm hợp bích, xưng bá Giang châu. Tương lai, chưa hẳn không thể xưng tôn thiên hạ."

Khương Bất Bình cười ha ha: "Khẩu khí thật lớn, Quát Cốt Đao, ngươi nói mà không có bằng chứng, bổn vương dựa vào cái gì tin ngươi? Chẳng lẽ chỉ bằng trong tay ngươi Khổng Tước Linh sao?"

Thẩm Diệu Xu nghiêm nghị nói: "Vương gia, giáo chủ lời hứa ngàn vàng, ta cầm Khổng Tước Linh đến đây, chẳng khác nào giáo chủ đích thân đến."

"Bổn vương có thể không tin được Ma giáo giáo chủ hứa hẹn."

"Ta cũng là Thánh giáo thành ý một bộ phận, Nhược Vương gia nguyện ý cùng Thánh giáo hợp tác, ta hôm nay chính là Vương gia người."

Nói đến đây, Thẩm Diệu Xu ánh mắt nhất chuyển, rõ ràng tướng mạo dáng người đều không có chút nào biến hóa, nhưng cả người lại trong nháy mắt theo vừa rồi tiểu thư khuê các phong phạm biến thành mị hoặc thiên hạ yêu nữ.

Này loại kịch liệt biến hóa, nhường Khương Bất Bình trong phút chốc đều hơi nghi hoặc một chút thậm chí thất thần.

Hắn nhìn không hiểu, Thẩm Diệu Xu là như thế nào làm đến không có khe hở hoán đổi hai loại khí chất?

Thật giống như trong cơ thể nàng có một cái cơ quan một dạng.

"Vương gia, ngài ý như thế nào?" Thẩm Diệu Xu đã đem chính mình mị công thi triển đến cực hạn.

Nàng chuẩn bị xong cùng mình Đại điệt nữ tranh cao thấp một hồi.

Coi như là vì chất nữ cố sủng đi.

Mặc dù mình là Mục Nhiên trưởng bối, thế nhưng tại đại gia tộc bên trong, những chuyện này cũng không kì lạ.

Cho nên Thẩm Diệu Xu rất dễ dàng liền làm xong trong lòng của mình kiến thiết.

Nhưng Cửu Giang Vương hoàn toàn khịt mũi coi thường.

"Người nào không biết, bổn vương cùng Vương Phi tình sâu như biển, tiện sát người bên ngoài. Thành hôn đến nay, mới cưới năm cái Trắc Phi mà thôi."

Thẩm Diệu Xu: "?"

Năm cái rất ít sao?

Ta này cả đời mới chỉ có hơn năm mươi cái nam nhân mà thôi.

"Mà lại dùng bổn vương thân phận, sẽ chỉ cùng thế gia nữ kết giao. Trên giang hồ hiệp nữ ma nữ, nguyên bản liền đạp vào vương phủ cửa lớn tư cách đều không có." Khương Bất Bình khinh thường nói: "Quát Cốt Đao, ngươi cũng là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, còn thật dùng là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát tại bổn vương trước mặt tính cái gì."

Thẩm Diệu Xu hít sâu một hơi.

Không tức giận.

Ngược lại ta cũng là thế gia nữ.

Trong ngày thường không nhìn ra, Cửu Giang Vương tư tưởng vậy mà như thế chật hẹp.

Khó trách không thành được việc lớn.

Mục Nhiên thật sự là không may, vậy mà gả cho hắn.

"Vương gia, ngài nói thẳng đi, ngài muốn cái gì?"

Khương Bất Bình đưa ra yêu cầu của mình: "Nếu như các ngươi đem tại Thần Kinh Thành nhân thủ giao cho bổn vương, cái kia bổn vương cũng là có thể cân nhắc hợp tác với các ngươi."

Thẩm Diệu Xu nhìn chằm chằm Khương Bất Bình liếc mắt, nhắc nhở: "Vĩnh Xương Đế đăng cơ mấy chục năm, căn cơ sớm đã vững chắc. Vương gia, nghĩ tại Thần Kinh Thành phát động chính biến lật tung Vĩnh Xương Đế, đã không thực tế. Vĩnh Xương Đế không phải tiên đế, hắn chính mình là tạo phản đăng cơ, sẽ không cho người đến sau cơ hội."

"Vậy cũng không nhất định, đã có sự tình, sau nhất định lại có."

Khương Bất Bình rất lạc quan.

Đại Vũ hoàng tộc đấu tranh nội bộ luôn luôn lợi hại, nếu Vĩnh Xương Đế tạo phản làm Hoàng Đế, cái kia tiếp theo cái dựa vào cái gì không thể là ta đây?

Rất nhiều trong hoàng tộc tâm đều sẽ như thế nghĩ.

Cho nên Thần Kinh Thành đã định trước sẽ không bình tĩnh.

"Vương gia, việc này ta cần muốn bẩm báo giáo chủ. Bất quá y theo bản tọa xem ra, giáo chủ nhiều nhất sẽ cùng ngài cùng hưởng chúng ta Thánh giáo tại Thần Kinh Thành mạng lưới tình báo, cũng nhường những người kia tay âm thầm vì Vương gia làm việc."

"Chẳng qua là như thế, giống như có lỗi với bổn vương cùng Ma giáo các ngươi hợp tác muốn mạo hiểm." Khương Bất Bình cau mày nói: "Phải biết, sự tình một khi bại lộ, bổn vương chẳng khác nào cho Hoàng huynh một cái tước bỏ thuộc địa lý do. Quát Cốt Đao, Ma giáo các ngươi chỉ làm đến mức này, hết sức không có thành ý a."

Thẩm Diệu Xu đã sớm chuẩn bị: "Chỉ cần Vương gia gật đầu, chúng ta sẽ trước vì ngài tẩy trừ Giang Châu thành bên trong đối lập thế lực, trợ ngài triệt để chưởng khống Giang châu. Trên thực tế, nô gia đã động thủ. Giang châu tân nhiệm thứ sử Tào Phục Hổ lúc này thân trúng kịch độc, còn đang hôn mê, việc này chính là ta làm, hướng Vương gia chứng minh bản tọa thành ý."

Khương Bất Bình nhìn xem nói năng hùng hồn đầy lý lẽ "Quát Cốt Đao" nội tâm cảm khái Ma giáo bên trong cũng là nhân tài đông đúc.

Nữ nhân này nói láo mặt đều không mang theo đỏ, khí huyết gợn sóng cũng không có chút nào dị dạng, rõ ràng gạt người trước đó đã trước lừa qua chính mình.

Nhưng Khương Bất Bình hết sức biết rõ, cho Tào Phục Hổ hạ độc chính là Quát Cốt Đao.

Này tên giả mạo không chỉ giả mạo Quát Cốt Đao, còn mạo hiểm lĩnh Quát Cốt Đao công lao.

Khương Bất Bình tại nội tâm, cũng bắt đầu vì Quát Cốt Đao thấy không phục.

"Một cái Tào Phục Hổ không tính là gì, bổn vương nếu là muốn làm đi hắn, cũng sẽ không quá khó khăn, khó khăn là tiếp theo cái Giang châu thứ sử, vẫn là sẽ thời thời khắc khắc giám sát bổn vương."

Thẩm Diệu Xu hỏi: "Cái kia Vương gia còn muốn cái gì?"

Khương Bất Bình chậm rãi mở miệng, ngữ khí không thể nghi ngờ: "Thứ nhất, người ngươi mang tới tay, nhất định phải nghe theo bổn vương điều khiển, không được tại Giang châu cảnh nội tùy ý làm bậy; thứ hai, bổn vương để cho bọn họ đi làm việc tình, bọn hắn nhất định phải chính cống đi chấp hành. Thứ ba, giúp đỡ bọn ngươi âm thầm chưởng khống Giang châu võ lâm có khả năng. Nhưng trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh chẳng lẽ Vương thần. Tại bổn vương trì hạ, Ma giáo cũng nhất định phải tuân thủ luật pháp, tuyệt không thể tiếp tục làm hại Giang châu."

Thẩm Diệu Xu vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Vương gia, ngài điều kiện hà khắc như vậy, đem chúng ta Thánh giáo đưa ở chỗ nào?"

"Ban đầu cũng là các ngươi xin bổn vương hợp tác với ngươi, cũng không phải bổn vương xin ngươi hợp tác." Khương Bất Bình lạnh nhạt nói: "Nếu là Ma giáo không nguyện ý, cái kia không hợp tác chính là. Chuyện hôm nay, bổn vương cũng sẽ không đối ngoại nói, chúng ta coi như cái gì cũng không có xảy ra."

Thẩm Diệu Xu xác thực không thể đáp ứng Cửu Giang Vương nói lên yêu cầu.

Dù sao dựa theo Cửu Giang Vương yêu cầu tới nói, Ma giáo liền thật thành Cửu Giang Vương nô tài, cái kia Ma giáo còn không bằng bảo trì hiện trạng đây.

"Vương gia, ta cho ngài một ngày thời gian cân nhắc. Ngày mai lúc này, nô gia lại tới bái phỏng, hi vọng Vương gia có thể thật tốt suy nghĩ một thoáng."

Thẩm Diệu Xu lui một bước.

Nếu như "Quát Cốt Đao" cái thân phận này thật kết thúc không thành, vậy cũng chỉ có thể đi nhà xí Thẩm Diệu Xu.

Chẳng qua là dùng Vương Phi cô cô thân phận đi tiếp xúc Cửu Giang Vương, tóm lại là có chút khiêu chiến.

Nếu như có khả năng, Thẩm Diệu Xu hay là hi vọng có thể đem sự tình kết thúc tại "Quát Cốt Đao" cái thân phận này lên.

Nghĩ tới đây, Thẩm Diệu Xu quần áo tới một cái rơi tự do.

Khương Bất Bình đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó dời ánh mắt sang chỗ khác, cau mày nói: "Quát Cốt Đao, ngươi làm cái gì vậy?"

Thẩm Diệu Xu phong tình muôn vàn hướng đi Khương Bất Bình: "Vương gia, nô gia tới đều tới. Cho dù là theo lễ phép, cũng là muốn cùng ngươi song sửa một cái. Bằng không truyền đến trên giang hồ, chẳng phải là hỏng thanh danh của ta?"

Khương Bất Bình nội tâm thầm mắng ngươi cái này tên giả mạo cũng là đủ lễ phép.

Nhưng hắn không phải Quát Cốt Đao.

Còn làm không được ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Bổn vương nói, bổn vương cùng Vương Phi phu thê tình thâm. Đối trên giang hồ nữ tử, bổn vương theo không có hứng thú."

Lần đầu tiên trong đời chủ động cùng người khác song tu, lại bị người cự tuyệt.

Nhìn xem không chút nào che giấu chính mình ghét bỏ Cửu Giang Vương, Thẩm Diệu Xu ánh mắt chỗ sâu lóe lên vẻ khác lạ.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà thật là một người đàn ông tốt, Mục Nhiên cũng là cũng không có triệt để gả lầm người."

"Bất quá ta thích nhất liền là tàn phá nam nhân tốt."

"Vương gia, ngươi thành công hấp dẫn chú ý của ta, tốt nhất bảo vệ tốt chính ngươi nha. Bằng không nô gia nói không chừng lúc nào, liền vụng trộm đem ngươi thải bổ đi."

Thẩm Diệu Xu lưu lại một chuỗi để cho người ta ý nghĩ kỳ quái tiếng cười, theo trong thư phòng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng cũng không nhìn thấy Khương Bất Bình ánh mắt chỗ sâu giọng mỉa mai.

"Liền cái này cũng dám đến dụ hoặc ta, liền Mục Nhiên một cọng tóc gáy cũng không bằng."

"Nói trở lại, nàng không phóng thích Thiên tính, khí chất trên người vậy mà cùng Mục Nhiên có một ít giống nhau."

"Xem ra Ma giáo tu mị thuật, vẫn còn có chút bản lãnh."

Cũng chỉ là có chút.

Khương Bất Bình thu hồi tầm mắt, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập án thư, trong lòng tốc độ cao cắt tỉa phương mới đối thoại.

Ma giáo nắm chủ ý đánh tới trên đầu của hắn, rõ ràng Ma giáo lúc trước tại Giang châu bố trí chỉ sợ đã trôi theo dòng nước.

Giang châu lúc trước hẳn là Thiên Diện cùng Quát Cốt Đao địa bàn mới là.

Ý vị này, Khổng Tước Minh Vương cùng Thiên Diện cùng với Quát Cốt Đao không phải một đường, thậm chí đã trở mặt.

Trong ma giáo bộ phận kỳ to lớn như thế sao?

Suy nghĩ một chút Cửu Giang Vương thân phận, lại suy nghĩ một chút hắn biết được Thiên Diện cùng Huyết Quan Âm tại Thần Kinh Thành tranh đấu gay gắt, Khương Bất Bình triệt để nhận rõ Ma giáo hiện trạng:

Khó trách Cửu Thiên cùng Linh sơn đều không đem Ma giáo coi ra gì.

Quả thực là năm bè bảy mảng.

"So với ta Bất Bình Đạo, này Ma giáo đều kém xa. Nếu không phải sau lưng thật có Di Lặc chỗ dựa, hiện tại Ma giáo căn bản không có tư cách cùng lúc trước 'Đoàn thể' so sánh."

"Nói lên đoàn thể, thật chẳng lẽ bị Cửu Thiên tiêu diệt sạch sẽ?"

"Hội môn xác thực hẳn là bị tiễu diệt không sai biệt lắm, thế nhưng Đạo Môn không nên a. Ta nhớ được lúc trước Đạo Đình còn ra động đậy không ít người, âm thầm trợ giúp đoàn thể."

Ma giáo sau lưng thường thường luôn có Phật Đạo hai đầu bàn tay lớn trong bóng tối thúc đẩy, có đôi khi thậm chí còn có triều đình bàn tay lớn.

Dù sao Ma giáo liền là cái cái bô, người nào dùng đều cảm thấy thuận tiện.

Hiện tại Ma giáo, sau lưng liền là Di Lặc một nhánh đang ủng hộ.

Mà lúc trước đoàn thể, hội môn phát triển tín đồ, tổ chức tín đồ, liền rất như là Linh sơn thủ đoạn.

Đạo Môn cao thủ rất nhiều, ngày thường lại mai danh ẩn tích, càng giống là Đạo Đình cao thủ phong cách.

Làm Đạo Đình trước đạo thủ, Khương Bất Bình biết đây không phải nghe đồn, mà là sự thật.

Chẳng qua là Cửu Thiên tiêu diệt đoàn thể về sau, không chỉ hội môn biến mất không còn tăm tích, liền liền đạo môn đều không lại có động tĩnh, thậm chí đều không có tham dự hắn cùng Bất Phàm đạo nhân nội đấu.

"Nếu là có thể đạt được này một nhánh Đạo Môn duy trì, hẳn là có thể trợ Bất Bình Đạo thành tựu đại nghiệp. Chỉ là như thế nào tìm kiếm bọn hắn, đây là một vấn đề."

Khương Bất Bình rơi vào trầm tư.

. . .

Khương Bất Phàm cũng rơi vào trầm tư.

Hắn vốn đã trải qua chuẩn bị rời đi Giang châu.

Chẳng qua là còn không có cùng Quát Cốt Đao gặp một lần, nội tâm luôn có tiếc nuối.

Trước đó ngẫu nhiên gặp Ma giáo giáo chủ, lúc ấy hắn cũng không có nhận ra đối phương, bất quá bây giờ hắn đã phản ứng lại.

Tại Pháp Tướng cảnh, có thể làm cho hắn sinh ra một chút uy hiếp, cũng theo trên người đối phương cảm nhận được cực kỳ cường hãn chỗ bất phàm, trong thiên hạ hết thảy cũng không có mấy cái Đại Tông Sư có thể làm được.

Đã biết Tạ Thiên Hạ là nữ nhân.

Sư huynh tại ngụy trang thành Cửu Giang Vương.

Vậy cũng chỉ có có thể là Ma giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương.

Nếu xác nhận Minh Vương thân phận, cái kia thông qua Minh Vương tìm Quát Cốt Đao, tự nhiên cũng là không quá thực tế. Dùng trong ma giáo bộ quan hệ phức tạp, Bất Phàm đạo nhân có thể không cảm thấy Minh Vương sẽ cho Quát Cốt Đao truyền lời.

Sau khi hiểu rõ, Khương Bất Phàm liền chuẩn bị trả lời đình. Trước khi đi, hắn vẫn là hồi trở lại khiến cho hắn tại Giang châu ấn tượng sâu nhất hai cái địa phương nhìn một chút.

Thứ nhất tự nhiên là Hồi Xuân đường, đây là hắn tại Giang châu cảm nhận được bất phàm đạo ý nhiều nhất địa phương.

Nhưng hắn đi Hồi Xuân đường, cũng vồ hụt. Hơi hỏi thăm một chút mới biết được, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều đã lên Khuông Sơn.

Sau đó hắn liền đi tới Cửu Giang Vương phủ, nơi này là hắn tại Giang châu cảm nhận được bất phàm đạo ý đệ nhị nhiều địa phương, cũng coi là tới cùng sư huynh nói lời tạm biệt.

Đến lúc này, phát hiện kinh hỉ.

"Ngươi là Quát Cốt Đao?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, đem Thẩm Diệu Xu dọa một gần chết.

Nàng dù sao cũng là cái Đại Tông Sư, mặc dù chủ tu mị thuật, ngạnh thực lực tại Đại Tông Sư bên trong không tính mạnh, nhưng là muốn lặng yên không tiếng động tới gần nàng, cũng phải là thực lực vượt qua nàng rất đa tài đi.

Tại Ma giáo tứ đại trưởng lão đều chưa hẳn có loại năng lực này, cũng chỉ có giáo chủ mới có thể làm đến.

Người đến là cùng Minh Vương tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Ý thức được điểm này về sau, Thẩm Diệu Xu lại sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Quát Cốt Đao làm sao còn trêu chọc như thế một vị Đại Tông Sư?

"Ta không phải Quát Cốt Đao." Thẩm Diệu Xu lập tức phủ nhận thân phận.

Nàng cũng không muốn dính vào này loại cao thủ tuyệt thế.

Nhưng nàng loại phản ứng này, nhường Khương Bất Phàm càng xác định.

"Bần tăng vận khí coi như không tệ a, trước khi đi thế mà còn có thể nhìn thấy thiên hạ đệ nhất Bồ Tát." Khương Bất Phàm trên mặt cười nở hoa.

Theo Khương Bất Phàm trong lời nói, Thẩm Diệu Xu nghe được hắn cùng Quát Cốt Đao cũng không nhận ra, cái này khiến nàng thở dài một hơi.

Nếu không biết, liền còn có chu toàn cơ hội.

"Đại sư tìm Quát Cốt Đao có chuyện gì sao?" Thẩm Diệu Xu thận trọng hỏi.

Khương Bất Phàm cười ha ha một tiếng: "Tìm Quát Cốt Đao còn có thể có chuyện gì? Tự nhiên là muốn cùng thiên hạ đệ nhất Bồ Tát chung nhau tìm hiểu một chút Sinh Mệnh Đại Đạo."

Thẩm Diệu Xu nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Cái này có khả năng có.

Nếu là đao thật thương thật cùng đối phương làm, nàng không có một chút chắc chắn nào, nhưng nếu là muốn chung nhau lĩnh hội Sinh Mệnh Đại Đạo, cái kia nàng liền có tự tin.

Trong thiên hạ ngoại trừ Quát Cốt Đao, cho dù là Đại Hoan Hỉ Bồ Tát sống lại, Thẩm Diệu Xu cũng không cho là mình sẽ thua bởi đối phương.

"Đại sư tu chính là vui vẻ nhất mạch sao?" Thẩm Diệu Xu xuất phát từ cẩn thận hỏi một câu.

Khương Bất Phàm ăn ngay nói thật: "Chưa từng, bần tăng chỉ là muốn đơn thuần lãnh giáo một chút thiên hạ đệ nhất Bồ tát lợi hại."

Thẩm Diệu Xu nghe vậy cười: "Nếu như thế, bản tọa từ chối thì bất kính, đại sư mời đi theo ta."

Khương Bất Phàm chậm rãi bắt kịp, đối với mình tiếp xuống kỳ ngộ mười phần mong đợi.

Một lúc lâu sau, Khương Bất Phàm cảm giác thất vọng mất mát. Hắn bắt đầu suy nghĩ sinh mệnh ý nghĩa, thế giới huyền bí, Đại Đạo vô thường, thiên ý khó lường.

Duy chỉ có không có lưu luyến nữ sắc.

Cái này khiến Khương Bất Phàm mười điểm ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ ta hướng đạo chi tâm đã mạnh đến loại trình độ này? Thế mà liền Quát Cốt Đao đều không thể rung chuyển đạo tâm của ta mảy may."

Làm một cái vẫn tính có tự mình hiểu lấy người, Khương Bất Phàm nguyên bản không cho là mình mạnh đến loại trình độ này.

Nhưng hắn quay đầu nhìn thoáng qua "Quát Cốt Đao" giờ khắc này tâm tình không có chút nào gợn sóng, thậm chí có một chút muốn đem nàng đạp xuống giường.

Thế là Khương Bất Phàm cảm nhận được linh hồn thăng hoa.

Xem ra ta thật tiến bộ.

Thiên hạ này bất phàm người đúng là rất nhiều, chỉ tiếc Quát Cốt Đao có một ít bị quá khen.

Lắc đầu, Khương Bất Phàm bắt đầu đề quần.

"Đại sư  có thể hay không lưu lại tính danh?" Thẩm Diệu Xu có chút không cam lòng.

Nàng không giống Quát Cốt Đao như thế ai đến cũng không có cự tuyệt, xuất đạo đến nay vẫn chưa hoàn thành Bách Nhân trảm.

Thế nhưng nhưng phàm chiếm hữu nàng chém giết đường, đều cho nàng cống hiến rất nhiều tu vi.

Cái này hòa thượng phá giới là một ngoại lệ.

Này chỉ có thể nói rõ cái này hòa thượng phá giới thực lực thâm bất khả trắc, mà lại Vô Cấu Vô Lậu, không có chút nào sơ hở.

Nàng này cả đời lần thứ nhất thấy loại người này, nhất định phải biết hắn là ai.

Khương Bất Phàm quay đầu nhìn Thẩm Diệu Xu liếc mắt, nói thẳng: "Gặp lại hà tất từng quen biết."

Thẩm Diệu Xu tim trong cảm giác một đao.

Ta bị bạch chơi?

"Đại sư, chẳng lẽ là nô gia không để cho ngươi hài lòng không?"

Khương Bất Phàm lắc đầu: "Cũng không thể nói không hài lòng, nhưng xác thực không có đi đến ta mong đợi. Ta ban đầu dùng là thiên hạ đệ nhất Bồ Tát, hẳn là có thể đánh vỡ ta Kim Cương chi thể, mang cho ta một chút kinh hỉ."

Thẩm Diệu Xu tim lần nữa đau xót.

Nàng cảm giác có lẽ chỉ có chân chính Quát Cốt Đao ra trận, mới có thể đi đến cái này hòa thượng phá giới yêu cầu.

"Thôi, gặp nhau liền là duyên phận, ngươi cho ta bao cái hồng bao đi." Khương Bất Phàm mở miệng nói.

Thẩm Diệu Xu khiếp sợ nhìn về phía Khương Bất Phàm: "Thứ đồ gì?"

Đảo Phản Thiên Cương à nha?

Khương Bất Phàm cau mày nói: "Chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy ngươi thua lỗ hay sao? Có bần tăng này một lần, thân thể của ngươi giá ít nhất tăng vọt gấp mười lần, là bần tăng thua lỗ."

Nếu như Quát Cốt Đao chỉ có thể làm được loại tình trạng này, hắn cảm giác mình chuyến này tới Giang châu đều có một ít lãng phí thời gian, ngược lại cho Quát Cốt Đao mạ vàng.

So sánh dưới, Hồi Xuân đường cùng Cửu Giang Vương phủ cho hắn kinh hỉ càng nhiều.

Thấy Quát Cốt Đao còn đang khiếp sợ, Khương Bất Phàm lắc đầu, không nói nhảm nữa, nhẹ nhàng đi.

Quát Cốt Đao trên thân cũng là có chút bất phàm tiềm lực, nhưng hắn đối Quát Cốt Đao mong đợi quá cao, ngược lại dẫn đến hắn không có kinh hỉ, cho nên cũng lười nhiều lời.

Nâng lên quần làm việc, liền là cứng như vậy khí.

Sau nửa canh giờ, Quan Đình Hồ bờ.

Khương Bất Phàm đang chuẩn bị qua sông, đột nhiên thấy bên kia bờ sông tới một cái Bồ Tát.

Một cái cùng Quát Cốt Đao giống nhau như đúc Bồ Tát.

Thẩm Phạm Âm đồng thời cũng nhìn thấy bờ bên kia hòa thượng phá giới.

Nàng con ngươi trong nháy mắt phóng to, đây là Linh sơn vị nào phật? Nàng làm sao mảy may thấy không rõ nội tình?

Thậm chí cho hắn một loại đối mặt phật đầu cảm giác.

"Xin hỏi đại sư là thần thánh phương nào?" Thẩm Phạm Âm chủ động hỏi.

Khương Bất Phàm khóe miệng hiện lên nụ cười cổ quái: "Có ý tứ."

Hắn không biết Quát Cốt Đao, nhưng hắn tuyệt đối có khả năng xác nhận, trước mặt cái này Quát Cốt Đao, cùng hắn vừa mới giao thủ không là cùng một người.

"Quát Cốt Đao, chẳng lẽ ngươi không biết cố nhân sao?" Khương Bất Phàm há mồm liền đến: "Còn nhớ rõ năm đó Hạnh Hoa hơi mưa, ngươi ta mới quen đã thân, rơi vào bể tình."

"Nguyên lai là đại sư a." Thẩm Phạm Âm bừng tỉnh đại ngộ.

Khương Bất Phàm nụ cười càng cổ quái.

Thì ra là thế.

Khó trách hắn trước đó không có chút nào từ trên người Quát Cốt Đao cảm giác được kinh hỉ.

Thiên hạ này lại có nhiều như vậy Quát Cốt Đao, quả thực là lừa đời lấy tiếng.

Giữa người và người tín nhiệm đâu?

Khương Bất Phàm nội tâm mười điểm phẫn nộ.

Hắn cảm giác mình muốn phấn biến thành đen.

"Đại sư là muốn cùng bản tọa nối lại tiền duyên sao?" Thẩm Phạm Âm cẩn thận hỏi.

Khương Bất Phàm nhìn Thẩm Phạm Âm liếc mắt, cũng là một cái bất phàm hạt giống, nhưng căn bản so ra kém trước đó hắn thấy qua mấy cái kia biến thái.

Liền tu vi đều không có đến Đại Tông Sư.

Cảnh giới như thế liền dám đến giả mạo Quát Cốt Đao, cũng không biết sau lưng là người phương nào sai sử.

Ngược lại khẳng định không có quan hệ gì với chính mình.

Cho nên hắn tùy tiện hôn mê rồi một tay: "Không cần ngụy trang, ta là phật đầu phái tới giúp ngươi."

Thẩm Phạm Âm trong nháy mắt thở phào một cái: "Nguyên lai là phật đầu an bài, đại sư thật làm ta giật cả mình. Đại sư, ngươi ở đây chờ ta, là phật đầu có phân phó khác sao?"

Khương Bất Phàm khóe miệng khẽ nhếch: "Phật đầu nhường ta cho ngươi biết, Cửu Giang Vương Phi hôm nay không tại vương phủ. Nếu muốn đối Cửu Giang Vương thừa lúc vắng mà vào, việc này không nên chậm trễ."

Thẩm Phạm Âm tinh thần chấn động: "Thật sự là trời cũng giúp ta."

Rất nhanh, Cửu Giang Vương phủ nghênh đón một vị mới Quát Cốt Đao.

Mà vừa mới thành công Nhập Đạo Thiên Diện, cầm trong tay một bản 《 Đạo Kinh 》 hào hứng trở về Cửu Giang Vương phủ.

"Ân sư, Cửu Giang Vương đã chết, chúng ta lại giết hắn một lần, còn có thể giúp chúng ta tu hành sao?"

《 Đạo Kinh 》 mở miệng nói chuyện: "Ngươi làm sao luôn muốn giết phu chứng đạo đâu? Ngươi rõ ràng còn có con trai đây."

Thiên Diện thật lòng khâm phục: "Ta suýt nữa quên mất, vẫn là ân sư giết con kinh nghiệm nhiều.".

---

Chương 161: Quát Cốt Đao đại chiến Cửu Giang Vương

Chương 161: Quát Cốt Đao đại chiến Cửu Giang Vương

Nguyên bản Thiên Diện dùng vì mình đã là cả thế gian cao thủ hiếm thấy, mặc dù tại gặp được Liên Sơn Tín sau liên tục gặp đả kích, thế nhưng hắn tiếp xuống trải qua cũng có thể xưng truyền kỳ.

Có thể lần nữa nhìn thấy ân sư, biết được ân sư đã đi vào "Ăn con chứng đạo" cảnh giới về sau, Thiên Diện ý thức được chính mình vẫn là quá già rồi, tư duy đã xơ cứng, theo không kịp người tuổi trẻ bây giờ.

Ít nhất đang ăn con chứng đạo khối này, hắn liền phải thật tốt học.

"Ân sư, Hạ Tầm Dương cùng ngươi quan hệ rất tốt?"

"Ừm, đừng với Hạ Tầm Dương động thủ." 《 Đạo Kinh 》 phân phó nói.

Thế là Thiên Diện liền đã hiểu: "Có khả năng đối Hạ Tầm Xuyên động thủ."

Đọc lý giải liền phải làm như thế.

《 Đạo Kinh 》 không tiếp tục mở miệng.

Cũng không phải Liên Sơn Tín tại giật dây Thiên Diện giết con, mà là hắn tại nghiêm túc nghiên cứu Đạo Kinh.

Cái này cùng Hạ Diệu Quân có quan hệ.

Trước đó Liên Sơn Tín một mực hoài nghi Hạ Diệu Quân cùng phật Di Lặc có quan hệ, dầu gì cũng là Phật Môn quan hệ, bởi vì Hạ Diệu Quân trước đó một mực tin phật, mà lại thường xuyên đọc Phật Kinh.

Kết quả đoạn thời gian trước Thiên Sư xảy ra chuyện về sau, Hạ Diệu Quân lại bắt đầu đọc Đạo Kinh.

Liền Thiên Sư Tuyệt Bút Tín bên trên cái kia đoạn lời, Hạ Diệu Quân trước giờ nhường Liên Sơn Cảnh Trừng khuyên hắn dùng, đều là Đạo Kinh đã nói.

Cái này khiến Liên Sơn Tín lại bắt đầu hoài nghi, Hạ Diệu Quân cùng Đạo Môn có chút không minh bạch quan hệ.

Phật Kinh phải xem, Đạo Kinh cũng phải học a.

Huống chi, còn có Đạo môn bát đại thần chú dụ hoặc.

Cái kia hòa thượng phá giới cho "An thổ địa thần rủa" Liên Sơn Tín một nhà ba người nghiêm túc tu hành về sau, đều đã thành công nhập môn, mà lại được ích lợi không nhỏ.

Này vẫn là bọn hắn đối Đạo Kinh đều không tìm hiểu tình huống xuống.

Nhiều đọc mấy quyển Đạo gia điển tịch, lần sau lại đụng đến loại cơ duyên này, nói không chừng có thể cầm tới chỗ tốt càng nhiều.

Căn cứ loại ý nghĩ này, Liên Sơn Tín đọc sách rất chân thành.

Mà Thiên Diện thì là bắt đầu suy nghĩ lên Hạ Tầm Xuyên tình huống tới.

"Ân sư, Hạ Tầm Xuyên cũng trúng độc."

"Thứ đồ gì?" Liên Sơn Tín kinh ngạc: "Người nào truyền cho Hạ Tầm Xuyên? Không phải là Cửu Giang Vương a?"

"Cái kia hẳn là sẽ không, hiện tại Giang Châu thành đã bắt đầu náo 'Ôn dịch ' xuất hiện người truyền nhân dấu hiệu. Bất quá chỉ cần giữ mình trong sạch, cũng là cũng không nghiêm trọng, xảy ra vấn đề phần lớn đều là Giang châu trung bình chếch lên tầng."

Liên Sơn Tín nghe vậy, trong nháy mắt liền bình tĩnh: "Vậy còn rất tốt."

Thiên Diện cũng cười: "Xác thực rất tốt, này đúng là chúng ta Thiên Biến nhất mạch cần thịnh thế a."

"Cái gì nhất mạch?"

Thiên Diện phát hiện mình không cẩn thận đem lời trong lòng nói ra, tranh thủ thời gian bổ cứu nói: "Phù Long nhất mạch."

"Tiểu Thiên a, có dã tâm là chuyện tốt, nhưng ta nhắc nhở ngươi, chúng ta này nhất mạch Mạch Chủ là Tạ Thiên Hạ. Ngươi đem Khổng Tước Minh Vương kêu đến, chỉ sợ cũng không phải Mạch Chủ đối thủ." Liên Sơn Tín hữu nghị nhắc nhở.

Lại không nói hiện tại càng tiến một bước đã tấn thăng Lục Địa Thần Tiên Tạ Thiên Hạ, cho dù là nguyên lai Tạ Thiên Hạ, Minh Vương cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng.

Đạo lý rất đơn giản:

Một cái là Cửu Thiên đệ nhất nhân, một cái là Ma giáo đệ nhất nhân.

Đệ nhất nhân cùng đệ nhất nhân đánh ngang.

Vậy liền so Cửu Thiên cùng Ma giáo.

Lập tức phân cao thấp.

Công thức liền là làm như vậy.

Thiên Diện rất tán thành: "Ân sư nói đúng lắm, Tạ Mạch Chủ dù sao cũng là hùng cứ Thiên bảng đệ nhất cao thủ tuyệt thế."

"Chúc Chiếu Thiên Thu Các thật đúng là bài Thiên bảng?" Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Hắn biết có Thiên bảng thứ này, thế nhưng hắn lúc trước chỉ nhìn qua Chúc Chiếu Thiên Thu Các bài xuất tới Tiềm Long bảng cùng Long Hổ bảng.

Trên Thiên bảng tất cả đều Pháp Tướng cảnh Đại Tông Sư, tùy tiện tới một cái, đều đủ Chúc Chiếu Thiên Thu Các uống một bình.

Dưới tình huống bình thường, Chúc Chiếu Thiên Thu Các không nên làm này trồng sống.

Thiên Diện giải thích nói: "Chúc Chiếu Thiên Thu Các chỉ nhóm một cái Thiên bảng danh sách, tuyên bố thứ hạng là không có tuần tự phân chia. Bất quá thế nhân vẫn là cho rằng, Chúc Chiếu Thiên Thu Các thả ra danh sách bài danh, liền là nội bộ bọn họ bài danh."

"Ồ? Ngày đó bảng danh sách trước ba là thế nào bài?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Thiên Diện trả lời, cùng Liên Sơn Tín trước đó suy đoán cơ bản nhất trí: "Tạ Thiên Hạ, Khương Bất Bình, Minh Vương."

"Khó trách Chúc Chiếu Thiên Thu Các không dám bài danh." Liên Sơn Tín cười: "Này ba tùy tiện một cái, chỉ sợ đều có thể nắm Chúc Chiếu Thiên Thu Các phá hủy."

Thiên Diện biểu thị đồng ý: "Chúc Chiếu Thiên Thu Các Các chủ liệt ra tại Thiên bảng mười tên có hơn, vô luận là thực lực hay là thế lực, cùng Thiên bảng trước thập đại tông sư đều kém rất xa. Thế nhân phổ biến cho rằng, Thiên bảng trước ba cao cao tại thượng, thứ ba đến thứ bảy cũng đều là tuyệt đỉnh cao thủ. Mười tên có hơn, mới là thế nhân trong nhận thức biết bình thường Đại Tông Sư."

"Ngươi bài nhiều ít?" Liên Sơn Tín tò mò hỏi.

Thiên Diện ho nhẹ một tiếng: "Ân sư, Hạ Tầm Dương lưu tại Khuông Sơn làm gì?"

"Ngươi đến cùng bài nhiều ít?"

Thiên Diện nhắc lại nói: "Chúc Chiếu Thiên Thu Các nói qua, Thiên bảng không có tuần tự phân chia."

"Cho nên ngươi đến cùng bài nhiều ít?"

"Đếm ngược thứ sáu."

Liên Sơn Tín giật nảy cả mình: "Thiên hạ lại còn có năm cái so ngươi yếu hơn Đại Tông Sư, đều là phương nào cao thủ?"

Thiên Diện im lặng: "Dựa theo Chúc Chiếu Thiên Thu Các lời giải thích, thiên hạ vẫn luôn có vừa mới tấn thăng Đại Tông Sư, này chút tân tấn Đại Tông Sư không tốt tham dự bài danh, cho nên tại không có cùng những đại tông sư khác giao thủ chiến tích trước đó, đều trước xếp tại đằng sau."

"Ngươi tại Vĩnh Xương Đế trên thân xoạt chiến tích, Chúc Chiếu Thiên Thu Các không có xếp vào suy tính sao?"

"Không biết a, ân sư ngươi giúp ta hỏi một chút Niếp Hồng Tụ."

Niếp Hồng Tụ xác thực còn tại đối Liên Sơn Tín tiến hành bài tin tức.

Rời đi Thiên Thu các trước đó, Các chủ đã từng đối nàng mặt thụ tuỳ cơ hành động, để cho nàng cần phải tăng cường đối Liên Sơn Tín điều tra.

Niếp Hồng Tụ còn nhớ rõ Các chủ cái kia xưa nay chưa từng có trịnh trọng ngữ khí: "Hồng Tụ, Chúc Long tuỳ tiện không mở mắt, mở mắt tất có yêu nghiệt xuất thế. Dựa theo Chúc Long mở mắt tần suất, gần nhất lần này yêu nghiệt loạn thế, rất có thể chính là Liên Sơn Tín. Ngươi phải nghiêm túc quan sát, tổ chim bị phá không trứng lành, chúng ta Thiên Thu các hưng suy, rất có thể liền cùng này tương quan."

Các chủ trịnh trọng như vậy việc, Niếp Hồng Tụ dĩ nhiên không dám sơ suất.

Mặc dù lần này ra cửa, gặp nàng chân tướng công. Nhưng nàng cũng không phải là hoàn toàn yêu đương não, không có quên chính sự.

"Tín công tử, ngươi đối ngươi mình bây giờ thực lực có một cái rõ ràng ước định sao?"

Niếp Hồng Tụ vấn đề này, thật đúng là nắm Liên Sơn Tín cho hỏi khó.

Tín công chúa xuất đạo đến nay, thân kinh bách chiến... Nhưng có rất ít đường đường chính chính cùng hắn cương chính diện.

Bằng không bị hắn giây, bằng không có thể giây hắn.

Hắn có thể nhớ tới duy nhất một lần chiến đấu hết sức thuần túy, vẫn là cùng Nhị hoàng tử tại cửu thiên tổng bộ đánh nhau.

Lần kia cũng đánh thua.

Đương nhiên, không quá hai ngày, Tín công chúa liền giơ tay chém xuống nắm Nhị hoàng tử làm thịt rồi, báo thù rửa hận.

Niếp Hồng Tụ nhường Liên Sơn Tín đối với mình thực lực làm một cái rõ ràng ước định, Liên Sơn Tín phát hiện mình ước định không được.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn thông qua khống chế lượng biến đổi pháp tới ước định chính mình thực lực.

"Đã biết Thiên Diện không phải là đối thủ của ta. . ."

"Dừng lại."

Niếp Hồng Tụ đưa tay, không để cho Liên Sơn Tín nói tiếp.

Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía Niếp Hồng Tụ: "Nhiếp Các chủ, Thiên Diện cũng là Đại Tông Sư, các ngươi Chúc Chiếu Thiên Thu Các không thể bỏ qua một cái Đại Tông Sư thua trong tay của ta bên trong chiến tích a?"

Niếp Hồng Tụ bất đắc dĩ nói: "Này dĩ nhiên không thể bỏ qua, bằng không dùng Tín công tử thực lực, là không thể nào leo lên Tiềm Long bảng. Nhưng Thiên Diện quá đặc thù, Tín công tử, ngươi cũng không thể một mực đối đánh dấu Thiên Diện a."

"Vì cái gì không thể một mực đối đánh dấu Thiên Diện?" Liên Sơn Tín rất tò mò: "Ta chính là muốn ăn hắn cả một đời."

Lúc trước giẫm lên Thiên Diện, cầm tới Thiên Nhãn lịch sử địa vị.

Hiện tại đầu tư Thiên Diện, định kỳ cầm Thiên Diện tiền lời chia hoa hồng.

Nói ăn cả một đời, liền ăn cả một đời.

Tín công chúa già trẻ không gạt.

Niếp Hồng Tụ càng bất đắc dĩ: "Tín công tử, chuyện này không phải ngươi cùng Thiên Diện chuyện hai người tình."

"Vậy còn có người nào?"

"Vĩnh Xương Đế a."

A

Niếp Hồng Tụ giải thích nói: "Tín công tử ngươi nói ngươi đánh bại Thiên Diện, Thiên Diện nói hắn đả thương nặng Vĩnh Xương Đế. Muốn là dựa theo dạng này tính, cuối cùng liền biến thành liền Vĩnh Xương Đế đều không phải là đối thủ của ngươi. Tín công tử, hiện tại ngươi lão là cầm Thiên Diện nói sự tình, Thiên Diện liền sẽ cầm Vĩnh Xương Đế nói sự tình. Nói xong lời cuối cùng, Vĩnh Xương Đế uy danh liền bị điếm ô a."

Đây chính là nàng chân tướng công.

Niếp Hồng Tụ không thể tiếp nhận loại chuyện này.

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Hắn phát hiện giống như là chuyện như vậy.

Thiên Nhãn lịch sử địa vị quyết định bởi tại Thiên Diện, Thiên Diện lịch sử địa vị quyết định bởi tại Vĩnh Xương Đế.

Nhưng Liên Sơn Tín cảm giác dạng này không có vấn đề a.

"Người kia?"

Niếp Hồng Tụ chấn kinh: "Tín công tử, ngươi dù sao cũng là Đại Vũ hạ thần, chẳng lẽ đối Vĩnh Xương Đế liền không có một chút tôn trọng sao?"

Liên Sơn Tín cũng chấn kinh: "Ta tôn trọng hắn làm gì?"

Niếp Hồng Tụ chấn nộ: "Ngươi sao có thể không tôn trọng hắn?"

Vĩnh Xương Đế ban đầu ngay tại nơi xa cùng Liên Sơn Cảnh Trừng nghiên cứu thảo luận y học.

Thấy hai người rùm beng, tranh thủ thời gian tới hòa hoãn một thoáng bầu không khí: "Hồng Tụ, Tiểu Tín vẫn còn con nít, ngươi nói với hắn nặng như vậy lời làm cái gì?"

Niếp Hồng Tụ mười điểm ủy khuất: "Hắn không tôn trọng ngươi."

Vĩnh Xương Đế nhìn kiệt ngạo bất tuần Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó tiếp tục đối Niếp Hồng Tụ nói: "Không tôn trọng liền không tôn trọng thôi, Tể tướng trong bụng đều có thể chống thuyền, trẫm là Hoàng Đế, trong bụng có thể chống đỡ Thiên Hạ Thập Cửu Châu. Chỉ cần Tiểu Tín có thể làm việc cho ta, hắn thái độ đối với ta cũng không trọng yếu."

Niếp Hồng Tụ thật lòng khâm phục: "Bệ hạ, vẫn là ngươi lòng dạ rộng lượng, quả nhiên là ngàn Cổ Thánh Quân."

Vĩnh Xương Đế hài lòng mỉm cười.

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết: "Bệ hạ, ngươi vẫn là đi cùng phụ thân ta trò chuyện y thuật đi. Nhiếp Các chủ, chúng ta tiếp tục trò chuyện chính sự."

"Được a."

Niếp Hồng Tụ có chút tâm không cam tình không nguyện.

Nhưng Vĩnh Xương Đế mặc dù hoa tâm, lúc này lại hữu tâm vô lực, khẳng định quan tâm hơn bệnh tình của mình.

Dù cho Liên Sơn Tín không đuổi người, hiện tại Liên Sơn Cảnh Trừng đối với hắn mà nói cũng xa so với Niếp Hồng Tụ có lực hấp dẫn.

Chờ Vĩnh Xương Đế sau khi đi, Liên Sơn Tín ra tại đạo đức của mình cảm giác, vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu: "Nhiếp Các chủ, ngươi bây giờ cũng là có gia đình người."

Niếp Hồng Tụ khẽ thở dài một hơi: "Tín công tử, ngươi bây giờ còn trẻ, không hiểu hôn nhân cùng tình yêu là hai việc khác nhau."

"Coi như ta không hiểu sao, Nhiếp Các chủ, nếu bệ hạ đều không ngại ta Trần Thuật sự thật, vậy các ngươi Chúc Chiếu Thiên Thu Các vẫn là muốn tôn trọng ta đối Thiên Diện chiến tích. Dĩ nhiên, cũng phải tôn trọng Thiên Diện đối Vĩnh Xương Đế chiến tích."

Nếu Thiên Diện đã thành đồ đệ của mình, Liên Sơn Tín cũng bắt đầu chú ý Thiên Diện lịch sử địa vị.

Có cơ hội giẫm lên Vĩnh Xương Đế thượng vị, vậy khẳng định đến đạp.

Thiên Diện mạnh, chẳng khác nào Thiên Nhãn càng mạnh.

Niếp Hồng Tụ vô pháp phản bác.

Chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Tín công tử, mặc dù có Thiên Diện tại, nhưng ngươi cũng không thể chỉ có này một cái chiến tích. Ngươi cũng danh xưng thần thám, hẳn phải biết, Hình bộ tra án đều chú trọng 'Chứng cứ duy nhất không lập' ."

Liên Sơn Tín sững sờ.

Còn có quy củ này?

Ta không biết a.

Chúng ta thần thám tra án, đều không thèm để ý chứng cớ.

Chúc Chiếu Thiên Thu Các vẫn là quá lạc hậu, một chút cũng theo không kịp thời đại phát triển.

Bất quá Chúc Chiếu Thiên Thu Các dù sao cũng là chế định Tiềm Long bảng, đã có cái quy củ này, hắn vẫn là quyết định tôn trọng một thoáng.

"Nhiếp Các chủ, kỳ thật ta chính diện đánh giết Tiềm Long bảng xếp hạng thứ mười ba 'Liệt Phong Kiếm' Khương Kính Bân, vẫn là một đao đánh giết."

Niếp Hồng Tụ lần nữa một lời khó nói hết: "Tín công tử, việc này chúng ta đã điều tra qua. Khương Kính Bân đích thật là chết tại ngươi đao hạ, cũng đúng là bị ngươi một đao hạ gục. Nhưng lúc trước, Khương Kính Bân liền đã bị Thiên Công chế tạo Chu Tước hào Cơ Quan điểu đụng vào trọng thương. Chuẩn xác mà nói, Khương Kính Bân nhưng thật ra là bị Thiên Công pháp khí đánh bại, ngươi chẳng qua là nhặt được đầu người."

Liên Sơn Tín càng cảm giác Chúc Chiếu Thiên Thu Các quá lạc hậu.

Thời đại này người nào để ý quá trình a, thế nhân đều là chỉ thấy kết quả.

"Nhiếp Các chủ, ngươi phải hiểu được, chúng ta cái thế giới này dùng thành bại luận anh hùng. Thắng liền là ngưu bức, thua liền là ngu xuẩn, nguyên nhân có trọng yếu không? Ai sẽ nghe người chết nói rõ lí do?"

Đối với cái này, Niếp Hồng Tụ không thể gật bừa: "Chúc Chiếu Thiên Thu Các tin tưởng quá trình."

"Khó trách ngươi mắt mù."

Liên Sơn Tín tại nội tâm chửi bậy.

Năm đó ngươi nữ nhi cũng chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Cũng chính là bảng lớn nhất ca vẫn còn ở đó.

Không phải ta nhường ngươi biết Khuông Sơn chi chủ lợi hại.

"Được rồi, ta đây lui thêm bước nữa. Nếu Chúc Chiếu Thiên Thu Các cho là ta chiến tích có chỗ vô ích, ta chỉ có thể lấy thêm ra Đại Tông Sư đến cõng sách."

"Thiên Diện không được."

"Ta nói không phải Thiên Diện."

"Ngươi còn đánh bại qua mặt khác Đại Tông Sư?" Niếp Hồng Tụ chấn kinh.

Liên Sơn Tín cười ngạo nghễ: "Dĩ nhiên, ta còn đánh bại hôm khác kiếm đại nhân."

"Cái gì?"

Niếp Hồng Tụ cũng xem như thấy người thể diện quá lớn.

Thế nhưng đạp Thiên Diện người nàng gặp qua, đạp Thiên Kiếm người nàng thật chưa thấy qua.

Thiên Kiếm cũng là làm qua Tiềm Long bảng đầu, năm đó cũng phong quang không gì sánh bằng, cùng hôm nay Lâm Nhược Thủy kém gần giống nhau, so với Hạ Tầm Dương còn muốn thanh thế càng thịnh.

"Ngươi nói ngươi đánh bại hôm khác kiếm?" Niếp Hồng Tụ nghi vấn viết trên mặt.

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Cũng không thể tính hạ gục đi, ngược lại ta trước đây không lâu cùng Thiên Kiếm luận đạo, Thiên Kiếm tự thuật kém xa ta căn cơ thâm hậu."

Thấy Niếp Hồng Tụ còn đang chất vấn, Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Ta có khả năng đối Thiên Khởi thề, nói đều là Thiên Kiếm đại nhân nguyên thoại, ngươi có thể đi tìm Thiên Kiếm đại nhân kiểm chứng. Như có nói dối, ta nguyện bị thiên lôi đánh xuống."

Tại đây cái ngẩng đầu ba thước có thần minh thế giới, dám phát thiên lôi đánh xuống thệ ngôn, vẫn rất có tin phục lực.

Ngươi đem Tư Mã Thần Quy đặt vào cái thế giới này, hắn chưa hẳn dám chỉ Lạc Thủy thề.

Cho nên Niếp Hồng Tụ tin.

Bị chấn động mạnh.

"Nguyên lai ngươi căn cơ thâm hậu như thế."

Liên Sơn Tín mỉm cười.

Hắn nhưng là đọc qua tin tức học.

Mà lại học qua môn chuyên ngành trình: Muốn cắt câu lấy nghĩa... Tiết chọn từ 《 không muốn cắt câu lấy nghĩa 》.

"Đều là Thiên Kiếm đại nhân nâng đỡ." Liên Sơn Tín hợp thời biểu thị khiêm tốn: "Cũng không thể bởi vậy liền nói ta so Thiên Kiếm đại nhân mạnh, ta cùng Thiên Kiếm đại nhân chia năm năm đi."

Niếp Hồng Tụ yên lặng tiêu hóa cái này nặng cân tin tức.

Nàng không nghi ngờ Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín đánh giả thi đấu, không có một cái nào Đại Tông Sư sẽ lấy chính mình danh dự đánh giả thi đấu.

Nàng càng sẽ không hoài nghi Thiên Kiếm tận lực gièm pha chính mình đi nâng lên Liên Sơn Tín.

Thiên Kiếm cũng không phải nàng, Liên Sơn Tín cũng không phải Vĩnh Xương Đế.

Có hai vị Đại Tông Sư thư xác nhận, Tiềm Long bảng bảy mươi lăm tên, là khẳng định ép không được Liên Sơn Tín.

Huống chi Tiềm Long bảng còn chết nhiều người như vậy.

"Kỳ thật Nhiếp Các chủ nếu là còn có hoài nghi, ta ngay trước Các chủ mặt, cùng Hạ Tầm Dương đánh một trận cũng được." Liên Sơn Tín đột nhiên đề nghị: "Dù cho ngươi đem Tiềm Long bảng mười vị trí đầu cùng một chỗ kéo qua cũng được, ta muốn đánh mười cái."

Nói đến đây, Tín công chúa vênh mặt, Anh Tư bừng bừng phấn chấn.

Niếp Hồng Tụ lần nữa một lời khó nói hết: "Tín công tử có dám đi ra Khuông Sơn cùng bọn hắn giao đấu?"

"Không khéo, ta nhớ nhà."

Niếp Hồng Tụ mười điểm cảm khái: "Tín công tử nhất định có thể sống ngàn năm."

"Ngươi đang mắng ta là tai họa?" Liên Sơn Tín cảm giác ra không thích hợp.

Niếp Hồng Tụ chân thành nói: "Ta tại ca ngợi Tín công tử, nhất định có thể tại trên sử sách lưu lại tên của mình."

Tai họa di ngàn năm.

Có thiên phú như vậy, lại như thế không biết xấu hổ. Niếp Hồng Tụ cơ bản xác nhận, Các chủ phán đoán là đúng.

Cái này Liên Sơn Tín, chỉ sợ thật sự là loạn thế yêu nghiệt.

Bệ hạ, cái này đối ngươi là tốt là xấu?

Niếp Hồng Tụ nhịn không được vì Vĩnh Xương Đế lo lắng.

Nhưng nàng nghề nghiệp tố dưỡng, để cho nàng vẫn là bên trên điều đối Liên Sơn Tín đánh giá.

"Tín công tử, tiếp theo kỳ Tiềm Long bảng bài danh, ngươi thứ tự khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng. Ngươi lực lượng mới xuất hiện, là đời này Tiềm Long dị số, Thiên Thu các đối ngươi cũng không tính đặc biệt hiểu, ngươi đối với chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các có thể có yêu cầu gì hoặc là tị huý, chúng ta sẽ xét biến mất, không cho người trong thiên hạ biết được bí mật của ngươi."

"Này còn có thể thương lượng?" Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Niếp Hồng Tụ giải thích nói: "Bình thường Tiềm Long không thể thương lượng, nhưng Tín công tử ngươi cùng bọn hắn không giống nhau."

Liên Sơn Tín lập tức tràn đầy tự hào.

"Nàng lừa gạt ngươi, nàng đối mỗi một cái Tiềm Long bảng mười vị trí đầu đều là nói như vậy."

Mẫu thân thanh âm đột nhiên bên tai bờ vang lên.

Liên Sơn Tín mới vừa rồi cùng Niếp Hồng Tụ nói chuyện nhập thần, vậy mà không có phát giác Hạ Diệu Quân là khi nào xuất hiện.

Niếp Hồng Tụ cũng khuôn mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian giải thích: "Không phải như thế."

Hạ Diệu Quân bình tĩnh hỏi: "Ngươi dám thề với trời sao?"

Niếp Hồng Tụ lập tức im miệng.

Hạ Diệu Quân quay đầu nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Tiểu Tín, ta lúc trước là thế nào dạy ngươi?"

Liên Sơn Tín thành thành thật thật trả lời: "Ra cửa tại bên ngoài, dài càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người."

"Biết còn buông lỏng cảnh giác, ta nhìn ngươi cướp được một lần tiên duyên, liền bay tới bầu trời." Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Tiểu Tín, khiêm tốn một điểm. Ngươi muốn thường xuyên ghi nhớ, kỳ thật ngươi năm nay cũng là mười tám tuổi, không có nhiều kinh nghiệm giang hồ."

Liên Sơn Tín nghiêm túc gật đầu.

Nhà có một mái, như có một bảo a.

Niếp Hồng Tụ nhìn xem Hạ Diệu Quân, ánh mắt bên trong tất cả đều là nghi hoặc.

"Phu nhân là như thế nào biết được chúng ta Chúc Chiếu Thiên Thu Các bí ẩn?"

Hạ Diệu Quân ngữ khí lạnh nhạt: "Trên sách xem."

Niếp Hồng Tụ kém chút bị tức cười: "Chúng ta lại không ngốc, làm sao lại nắm này loại che giấu viết ở trong sách?"

Hạ Diệu Quân hai tay một đám: "Thật sự là trên sách xem, ngươi không tin ta cũng không có cách nào."

"Ta tin tưởng ta mẹ."

Liên Sơn Tín không giữ lại chút nào đứng ở mẫu thân mình bên này.

Bênh người thân không cần đạo lý, là Tín công chúa cách đối nhân xử thế rất đáng được xưng đạo ưu điểm.

Cho nên hắn không chỉ gia đình hòa thuận, giao bằng hữu cũng đều nguyện ý vì hắn không tiếc mạng sống, thậm chí nguyện ý vì hắn hiến tế cửu tộc.

Cái này là Hậu Thiên mị cốt hàm kim lượng.

Niếp Hồng Tụ thấy hỏi cũng không được gì, cũng không nữa xoắn xuýt: "Nếu phu nhân không muốn nói, ta cũng là không hỏi tới, phu nhân có thể có cái gì thay Tín công tử khảo lượng?"

"Có." Hạ Diệu Quân không có khách khí: "Ta cảm thấy Tiểu Tín tên hiệu không tốt lắm."

Niếp Hồng Tụ sững sờ: "Thiên Nhãn cái tước hiệu này không được? Đây chính là Thiên Kiếm lên, mà lại Thiên Nhãn Thiên là Cửu Thiên Thiên, đây là đối Tín công tử vô thượng khen ngợi."

"Ta biết, nhưng một người xưng hào là sẽ có trong cõi u minh khí vận tăng thêm, thậm chí sẽ quyết định một người tương lai vận mệnh. Tiểu Tín một mực bị gọi thiên mắt, về sau liền thật sẽ làm Thiên Nhãn."

Hạ Diệu Quân, Niếp Hồng Tụ không có nghe hiểu: "Này có cái gì không tốt sao?"

Hạ Diệu Quân sờ một cái Liên Sơn Tín đầu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Ta cảm thấy không tốt, ta nguyên bản chỉ hy vọng hắn cả một đời bình an hạnh phúc, nhưng chính hắn không chịu cô đơn. Nếu ta ngăn không được hắn, vậy cũng chỉ có thể cầu nguyện hắn tâm tưởng sự thành. Tiểu Tín, ngươi trong lòng nghĩ, chính là chỉ coi một cái Thiên Nhãn sao?"

Liên Sơn Tín trong lòng giật mình.

Đây là hắn chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề.

Hắn không thể không thừa nhận, cho dù là làm người hai đời, tại rất nhiều vấn đề suy tính bên trên, phụ mẫu vẫn là muốn so với hắn khảo lượng càng sâu xa hơn.

Hạ Diệu Quân nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, ánh mắt chỗ sâu tất cả đều là cưng chiều cùng kiêu ngạo: "Tiểu Tín, mẹ cảm thấy, Thiên Nhãn không xứng với ngươi!"

Mẹ

Liên Sơn Tín cảm nhận được có mẹ hài tử là cái bảo.

Tin tưởng Di Lặc có hai cái mẫu thân, nhất định sẽ so với hắn càng thêm hạnh phúc.

"Mẹ, ngươi cho là ta nên gọi tên gì?"

"Mẹ tại trong cổ thư thấy qua, ngàn năm trước tu tiên thịnh thế, Tu Tiên giả rất xem trọng đạo hiệu của mình, cái kia quan hệ đến vận mệnh của bọn hắn cùng tiền đồ. Hiện nay võ đạo thịnh thế, trên giang hồ cũng có một loại thuyết pháp... Chỉ có lấy sai tên, không có lấy sai tên hiệu. Tiểu Tín, ngươi muốn làm cái gì, liền ứng nên gọi tên gì. Nếu như ngươi tạm thời không có ý nghĩ, vậy mẹ có thể cho ngươi lấy một cái."

"Ngài nói."

"Thiên Mệnh!"

Không biết phải chăng là là ảo giác, làm Hạ Diệu Quân trong miệng thốt ra "Thiên Mệnh" nhị chữ, Liên Sơn Tín trong cõi u minh cảm giác mình thật Thiên Mệnh gia thân, đại thế tại ta.

Cái này khiến hắn càng sâu một bước hiểu mẫu thân vừa rồi đối danh hiệu cùng khí vận nói rõ lí do.

Niếp Hồng Tụ nhìn về phía Hạ Diệu Quân ánh mắt, cũng càng chấn kinh cùng nghi hoặc.

Nàng tự hỏi kiến thức rộng rãi, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

Nhưng những kiến thức này, nàng làm sao lại không có theo trên sách đọc được qua đây?

"Nhiếp Các chủ, ta quyết định, ta tức Thiên Mệnh."

Niếp Hồng Tụ có chút lưỡng lự.

"Làm sao? Ta không thể dùng sao?" Liên Sơn Tín nhíu mày.

Niếp Hồng Tụ nhắc nhở: "Danh hào này quá lớn, Tín công tử gánh nổi sao?"

Hạ Diệu Quân trầm giọng mở miệng: "Lập chí lớn, Minh Đại Đức, thành đại tài, gánh chức trách lớn. Đại tranh chi thế, như là đã xuống tràng, ngươi không cùng ngày mệnh, làm sâu kiến sao?"

"Nói rất hay, Tiểu Tín đứa nhỏ này, liền nên Thiên Mệnh gia thân."

Vừa mới đi tới Vĩnh Xương Đế gõ nhịp tán thưởng.

Nhìn về phía Hạ Diệu Quân ánh mắt cũng tăng thêm tán thưởng.

"Bình an, ngươi cưới một vị tốt phu nhân a, cùng ngươi thật sự là trai tài gái sắc, cường cường liên hợp. Phu nhân ăn nói xuất chúng, kiến thức rộng rãi, không biết là gì. . . Ngươi họ Hạ?"

Nói xong nói xong, Vĩnh Xương Đế đột nhiên phản ứng lại.

Hắn là nhìn qua Hạ Diệu Quân tư liệu.

Nhưng lúc đó hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Giờ phút này, nhưng lại không thể không suy nghĩ nhiều.

Liên Sơn Tín híp mắt lại: "Bệ hạ, họ Hạ làm sao vậy?"

Vĩnh Xương Đế nhìn chằm chằm Hạ Diệu Quân ánh mắt đã biến thành xem kỹ cùng hoài nghi: "Đông đô chúc phiệt?"

Hạ Diệu Quân mỉm cười nói: "Bệ hạ nói đùa, chúc phiệt sớm đã tan thành mây khói."

"Đông đô chúc phiệt là cái gì?" Liên Sơn Tín hỏi lần nữa.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng nói: "Hạ cùng chúc, chung thiên hạ. Qua đi mấy trăm năm, Thần Kinh là Hạ gia, Đông đô là Hạ gia."

Liên Sơn Tín cúi đầu, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, mẫu thân thật là người Đông đô..

---

Chương 162: Thẩm gia nữ, Hạ gia nam, loạn nhập đạo thủ cùng Thiên Diện

Chương 162: Thẩm gia nữ, Hạ gia nam, loạn nhập đạo thủ cùng Thiên Diện

"Hạ phu nhân là người Đông đô sao?" Vĩnh Xương Đế hỏi thời điểm, vậy mà có chút khẩn trương.

Hắn vốn nên là gọi liền Sơn phu nhân.

Nhưng hết sức rõ ràng, so sánh với "Chúc" cái họ này, Liên Sơn thị cái này đã từng cũng hết sức rực rỡ dòng họ, tại Vĩnh Xương Đế trong lòng đã là ven đường một đầu.

Hạ Diệu Quân không có giấu diếm, cái này cũng giấu diếm không được: "Ta đích xác đến từ Đông đô."

Vĩnh Xương Đế trong nháy mắt liền trầm mặc.

Trong sân bầu không khí cũng bắt đầu xơ xác tiêu điều.

Liên Sơn Cảnh Trừng bắt đầu suy nghĩ hóa thi thủy phương pháp luyện chế.

Liên Sơn Tín tại Khuông Sơn cho Vĩnh Xương Đế tìm kiếm thích hợp làm hoàng lăng phong thuỷ bảo địa.

Chỉ có Niếp Hồng Tụ trừng mắt nhìn: "Nguyên lai phu nhân là chúc phiệt người, vậy liền khó trách giống như này hiểu biết. Bất quá chúc phiệt xuống dốc thời gian quá lâu, giống như hai trăm năm trước liền đã dùng tạo phản tội danh bị diệt tộc, lúc ấy bệ hạ còn chưa ra đời đây."

Liên Sơn Tín lớn thở một hơi, nhìn về phía Niếp Hồng Tụ ánh mắt tràn ngập tán thưởng.

Vì mình chân tướng công, Niếp Hồng Tụ nói chuyện cũng bắt đầu có trình độ.

Mấy câu liền chỉ ra trọng điểm... Vĩnh Xương Đế cùng Hạ Diệu Quân là không có có cừu hận, chỉ là Hạ gia cùng Hạ gia có thù truyền kiếp.

Nhưng thù truyền kiếp thứ này, là hai gia tộc huyết hải thâm cừu. Cụ thể đến cá nhân trên người, đó chính là một chuyện khác.

"Chúc phiệt năm đó rất lợi hại phải không?" Liên Sơn Tín lần đầu tiên nghe nói gia tộc này.

Trên sách cũng không có viết qua chúc phiệt chuyện xưa.

Niếp Hồng Tụ giải thích nói: "Năm đó giúp Thái Tổ đánh xuống này Đại Vũ giang sơn, có mười bảy vị công thần, mỗi một vị đều công huân rất cao, đây cũng là hiện hôm nay thiên hạ mười bảy châu tồn tại. Đông đô, liền là Hạ Nguyên soái năm đó đánh xuống."

Liên Sơn Tín vô ý thức nói: "Làm sao thiên hạ mười bảy châu? Khụ khụ, coi như ta không có hỏi."

Nói được nửa câu, Liên Sơn Tín liền biết rõ chân tướng... Không có đánh qua Phật Đạo hai nhà chứ sao.

Phật Đạo hai nhà vẫn là ngưu bức, đối mặt năm đó Đại Vũ nhiều như vậy mãnh nhân, vẫn như cũ có thể sừng sững không ngã.

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn xem Hạ Diệu Quân, ánh mắt bên trong tràn đầy đau lòng: "Phu nhân, ngươi cùng ta nói ngươi gia đạo sa sút, không nghĩ tới là này Chủng gia đạo sa sút."

Rơi cũng quá lợi hại.

Trực tiếp theo trên trời vật rơi tự do tới địa ngục.

Hạ Diệu Quân không có phủ nhận chính mình chúc là chúc phiệt chúc.

Nàng chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Chúc phiệt rực rỡ, ta là không có thấy tận mắt từng tới. Nhiếp Các chủ cùng ta nói này chút, cũng không có ý nghĩa gì. Bệ hạ, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta sợ ta tướng công hiểu lầm."

Vĩnh Xương Đế trầm tĩnh lại, nhịn không được cười lên: "Chúc phu nhân yên tâm, ta và bình an chính là cùng sinh tử huynh đệ. Ta người này mặc dù Mạnh Lãng chút, nhưng kỳ thật càng coi trọng tình nghĩa huynh đệ."

Vĩnh Xương Đế lời này người khác tin hay không không biết, ngược lại Niếp Hồng Tụ là tin.

Vĩnh Xương Đế tiếp tục nói: "Ta đối Tiểu Tín cũng coi như con đẻ, Hạ phu nhân, chúng ta hai nhà ở giữa ân oán, đều là người xưa sự tình. Chuyện cũ trước kia đều Như Yên, chúng ta thế hệ này người, tất cả đều hướng về phía trước xem, được chứ?"

Vĩnh Xương Đế nắm tư thái thả vô cùng thấp, ngược lại cũng không phải thuần túy giả vờ giả vịt.

Hắn vốn cũng không phải là một cái cao cao tại thượng Đế Vương, tại triều chính ở giữa đều là tiếng lành đồn xa. Bị đám đại thần mắng cẩu huyết lâm đầu, đều có thể cười ha hả nhường đại thần đừng nóng giận.

Có thể như thế chiêu hiền đãi sĩ, là hắn cơ bản kỹ thuật.

Hạ Diệu Quân cũng không có đối Vĩnh Xương Đế thái độ tỏ vẻ ra là hoảng hốt.

Nàng chẳng qua là cải chính: "Tiểu Tín là con trai của ta, không cần ngươi coi như con đẻ."

"Trẫm biết, trẫm biết." Vĩnh Xương Đế đại khí tại ngoài miệng nhượng bộ một bước.

Nội tâm thì thật đắc ý.

Khương Bình An thì thế nào?

Chúc phiệt hậu nhân lại như thế nào?

Còn không phải đến ngoan ngoãn cho trẫm nuôi nhi tử.

Còn giúp trẫm nắm nhi tử nuôi tốt như vậy.

Mặc dù hắn nhìn ra, Liên Sơn Tín đối tình cảm của hắn kém xa đối Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân tới hiếu thuận. Thế nhưng Vĩnh Xương Đế hài tử nhiều, hắn không phải hết sức để ý cái này.

Chỉ cần Liên Sơn Tín thành tài, hắn liền vui vẻ.

Vĩnh Xương Đế thậm chí đang nghĩ, nho nhỏ chúc phiệt, không quan trọng bình an, hài hước hài hước. Còn muốn tại trẫm trước mặt diễn kịch đâu, thật tình không biết trẫm đều nghiệm chứng xong.

Tiểu Tín liền 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 đều có thể tu luyện, mà lại tốc độ tu luyện nhanh như vậy, đã nói lên trong cơ thể hắn không chỉ có hoàng tộc huyết mạch, cũng chỉ có thể là trẫm nhi tử.

《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 là một môn ẩn tính cánh cửa đặc biệt cao tiên pháp, hoàng tộc huyết mạch càng tinh khiết hơn, nhập môn cùng tốc độ tu luyện liền sẽ càng nhanh. Mà những cái kia phiên vương con trai, cứ việc cũng có thể tu luyện, nhưng tốc độ lại lạc hậu hơn Hoàng Đế trực hệ huyết mạch rất nhiều, dẫn đến bọn hắn vĩnh viễn cũng đuổi không kịp hoàng tử.

Trên bản chất, 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 ngoại trừ là một môn uy lực vô tận tiên pháp bên ngoài, cũng là Hạ thị nhất tộc giữ gìn Đại Vũ chính thống thần công. Một khi hoàng tộc tử đệ đem 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》 xem như chính mình chủ tu công pháp, từ đó liền tôn ti có thứ tự, lấy hạ khắc thượng sự tình rất khó phát sinh.

Đây cũng là Vĩnh Xương Đế nhận định Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương là con của hắn nguyên nhân.

Hai người nhập môn đều quá nhanh

Hắn đương nhiên muốn không đến, đây là bởi vì Cửu Giang Vương.

Luận hoàng tộc huyết mạch độ tinh khiết, Cửu Giang Vương cùng Vĩnh Xương Đế là một cấp bậc.

Quát Cốt Đao vẫn là quá có hàm kim lượng.

Có vài người chết rồi, nhưng hắn còn sống.

"Bình an cùng Hạ Diệu Quân không biết từ chỗ nào thu dưỡng Tiểu Tín, trẫm đời này trêu chọc qua nữ quá nhiều người, xác thực không nhớ nổi toàn bộ người.

"Bọn hắn thu dưỡng Tiểu Tín, chỉ sợ cũng là vì trả thù trẫm. Năm đó ta có lỗi với bình an, Hạ gia cũng có lỗi với chúc phiệt, hai người đều có đầu đủ lý do đến báo thù ta.

"Nhưng Tiểu Tín thật chính là một cái hảo hài tử, bình an cùng Hạ Diệu Quân cũng không phải người xấu. Mười tám năm sớm chiều ở chung, bọn hắn sinh ra chân chính thân tình ràng buộc. Cho nên, mới thành hiện tại cái dạng này.

"Không quan trọng, luận việc làm không luận tâm, luận tâm trên đời không người hoàn mỹ. Bọn hắn nắm Tiểu Tín nuôi tốt như vậy, là trẫm thiếu bọn hắn. Mặc dù đối trẫm có chút ác ý, đó cũng là ta hẳn là thụ lấy.

"Dù cho Tiểu Tín vĩnh viễn đem bọn hắn xem vì cha mẹ, thủy chung đối ta sinh ra không được phụ tử thân tình, lại có thể thế nào? Này Đại Vũ giang sơn, ta cũng như thế có thể truyền cho Tiểu Tín. Ta cùng Thái Thượng Hoàng, cũng không có bao nhiêu phụ tử thân tình, nhưng ta sẽ không giống phụ hoàng ngu xuẩn như vậy, tự tìm phiền toái. Thiên hạ vì công, vi đế giả lại có thể có quá nhiều tư tâm."

Vĩnh Xương Đế đã hiểu rõ hết thảy.

Cũng cấp tốc làm ra lý trí quyết đoán.

Này hắn thấy, không phải cái đại sự gì.

So với năm đó hắn cùng Thái Thượng Hoàng tại Huyền Võ môn đối móc, điểm này mâu thuẫn tính là gì?

Cười một tiếng mà qua chính là.

Lại nói, cho dù là về tư mà nói, hắn cũng phải dựa vào Khương Bình An chữa trị nhược điểm của hắn miếng vá.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế chủ động quan tâm nói: "Hạ phu nhân, chúc phiệt năm đó cùng hoàng thất ân oán quá xa xưa, ta cũng không hiểu rõ lắm. Ngược lại đều là chút người xưa ân oán, ta cũng không phải hết sức quan tâm. Phu nhân nếu muốn trọng chấn cửa nhà, có gì cần trẫm hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

Vì xoạt nhi tử hảo cảm, cùng bác sĩ phụ trách hảo cảm, Vĩnh Xương Đế nguyện ý dốc hết vốn liếng.

Hạ Diệu Quân lắc đầu nói: "Trọng chấn cửa nhà coi như xong, chúc van mi quá cao, ta trọng chấn không được. Mà lại, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh."

"Phu nhân thật sự là rộng rãi thông minh." Vĩnh Xương Đế tán thán nói.

"Nhưng ta vẫn là có kiện sự tình hi vọng bệ hạ có thể giúp đỡ."

"Phu nhân thỉnh giảng."

"Chúc phiệt năm đó bị diệt tộc về sau, vẫn còn có chút hậu nhân tại năm đó bộ hạ cũ bảo vệ dưới sinh tồn. Hai trăm năm ở giữa, điệu thấp làm người, từ trước tới giờ không gây chuyện thị phi, cũng không nghĩ tới trả thù triều đình. Nhưng hai mươi năm trước, may mắn còn sống sót Hạ gia lần nữa thê thảm diệt môn."

Vĩnh Xương Đế trong nháy mắt động dung: "Lại có việc này, là ai làm?"

Hạ Diệu Quân đang ngó chừng Vĩnh Xương Đế con mắt, trầm giọng nói: "Ta không biết."

"Ngươi không biết?"

"Một đám ngụy trang thành cường đạo 'Lính tôm tướng cua ' ta làm sao có thể nhận ra được?"

Vĩnh Xương Đế lần nữa động dung: "Ngươi xác định là 'Lính tôm tướng cua' ?"

"Trong nhà hộ vệ đang bảo vệ chúng ta thời điểm, nói như thế."

Vĩnh Xương Đế rơi vào trầm mặc.

Liên Sơn Tín cũng nghe ra một sự kiện, này cái gọi là lính tôm tướng cua, giống như cùng hắn lý giải không giống nhau lắm.

"Nhiếp Các chủ, ngươi biết lính tôm tướng cua sao?" Liên Sơn Tín nhìn về phía Niếp Hồng Tụ.

Niếp Hồng Tụ nhìn sắc mặt âm tình bất định Vĩnh Xương Đế liếc mắt, vẫn là cho Liên Sơn Tín giải thích một chút: "Đông Hải Vương dưới trướng nhất bộ đội tinh nhuệ, danh xưng 'Lính tôm tướng cua' ."

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày: "Đông Hải Vương? Đất phong tại đông Đô vương gia?"

Đúng

"Hiểu rõ, Đông Hải Vương hiện tại đất phong, là năm đó Hạ gia địa bàn."

Không có Hạ gia, đối Đông Hải Vương hết sức trọng yếu.

"Như thế nói đến, Đông Hải Vương thuộc hạ dùng lính tôm tướng cua tự cho mình là, Đông Hải Vương là muốn làm Long Vương a." Liên Sơn Tín Âm Dương một câu.

Trong truyền thuyết Long Vương dưới trướng Thủy tộc binh lính, liền là lính tôm tướng cua, bất quá đây là mặt chữ ý tứ.

Vĩnh Xương Đế trầm giọng mở miệng: "Giang châu Thứ Sử Phủ cái kia hai đầu Long, liền là theo Đông Hải lên bờ, cũng không thông tri trẫm."

Liên Sơn Tín nghe hiểu Vĩnh Xương Đế lời ngầm: "Sở dĩ năm đó sự tình, cũng không phải bệ hạ bày mưu đặt kế đối Hạ gia hạ thủ?"

Vĩnh Xương Đế hỏi ngược lại: "Một cái hai trăm năm trước liền bị diệt môn Hạ gia, cùng một cái nắm giữ cửa sông, đất phong lại tại Đông đô phiên vương, trẫm sẽ càng kiêng kị người nào?"

Đây là xuất phát từ tâm can.

Liên Sơn Tín lựa chọn tin tưởng Vĩnh Xương Đế.

Ngược lại trước tiên đem sổ sách tính tại Đông Hải Vương trên đầu  chờ cùng Đông Hải Vương Thanh coi xong, muốn thật cùng Vĩnh Xương Đế có quan hệ, lại tiếp tục cùng Vĩnh Xương Đế thanh toán.

Bất quá hắn xác thực có khuynh hướng không có quan hệ gì với Vĩnh Xương Đế.

Nếu như là Vĩnh Xương Đế đối Hạ gia dưới sát thủ, liền sẽ không cho tới hôm nay mới quan tâm Hạ Diệu Quân.

Trước đó hắn thậm chí đều không nghĩ nhiều.

Còn khen đẹp Hạ Diệu Âm giọng hát.

Nếu thật là hung thủ giết người, không đến mức như thế hậu tri hậu giác, Vĩnh Xương Đế không có như vậy xuẩn.

"Nếu phu nhân mở miệng, chuyện này trẫm nhất định cho ngươi một cái công đạo. Chẳng qua là sự tình dính đến hoàng tộc Thân vương, do trẫm đến điều tra, Hạ phu nhân chưa chắc sẽ tin tưởng. Tiểu Tín, chuyện này giao cho ngươi, như thế nào?"

Được

Liên Sơn Tín một lời đáp ứng.

Cửu tộc sự tình, không thể đổ cho người khác.

"Nếu là tra được Đông Hải Vương có vấn đề đâu?" Liên Sơn Tín hỏi.

Vĩnh Xương Đế thanh âm mười điểm lạnh lùng: "Đông Hải Vương là Thái Thượng Hoàng thân đệ đệ, những năm này xem ở Thái Thượng Hoàng trên mặt mũi, trẫm đối với hắn đã mười điểm tha thứ. Biết rõ hắn trong bóng tối cấu kết Ma giáo làm hải vận buôn lậu, cũng mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng nếu là cõng trẫm còn làm mặt khác đại nghịch bất đạo sự tình, không cần khách khí với hắn."

"Bệ hạ anh minh."

Liên Sơn Tín yên lòng.

Không nghĩ tới này Đông Hải Vương tư cách vẫn rất lão.

Nhưng lão điểm cũng không quan trọng, chỉ cần là thuần khiết Hoàng gia huyết mạch là được.

Thiên Mệnh đại nhân không có chút nào bắt bẻ.

"Hạ phu nhân, chuyện này tình hình bên trong, trẫm cũng không hiểu rõ. Trẫm lại phái Cửu Thiên hiệp trợ Tiểu Tín điều tra, tuyệt không làm việc thiên tư thiên vị, ý của ngươi như nào?" Vĩnh Xương Đế hỏi.

Hạ Diệu Quân khẽ vuốt cằm: "Bệ hạ xử sự công bằng công chính, ta cũng không hai lời, còn muốn đa tạ bệ hạ."

"Hạ phu nhân không cần đa lễ, đây cũng là trẫm sơ sẩy. Nói đến hài hước, trẫm vậy mà không biết chuyện này."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế trong mắt loé lên một tia sát khí.

Hạ gia có hay không bị diệt môn, kỳ thật hắn không có như vậy quan tâm.

Thế nhưng Hạ gia bị diệt môn, hắn thế mà từ đầu đến cuối cũng không biết chuyện này, cái này khiến Vĩnh Xương Đế hết sức phẫn nộ.

Vi đế giả, sợ nhất này loại vượt qua chưởng khống không biết cảm giác.

"Tiểu Tín, cho trẫm hung hăng điều tra."

"Hiểu rõ."

Liên Sơn Tín tùy thời chuẩn bị hoán đổi thần thám hình thức.

Hạ Diệu Quân nhắc nhở: "Tiểu Tín, ngươi vẫn là trước tiên ở Khuông Sơn tu hành một quãng thời gian, tăng lên một ít thực lực, cũng làm cho Khuông Sơn đầu ngọn gió đi qua. Đông Hải Vương tọa trấn Đông đô, quyền cao chức trọng, như thế nào ngươi bây giờ có thể rung chuyển? Việc này không vội nhất thời, trước tra ra chân tướng lại nói, cũng chưa chắc phải nhất định là Đông Hải Vương hạ thủ."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Nhưng hắn cùng Vĩnh Xương Đế liếc nhau một cái, đã theo Vĩnh Xương Đế ánh mắt bên trong cảm nhận được, nhất định phải là Đông Hải Vương Động tay.

Vĩnh Xương Đế cũng tin tưởng Liên Sơn Tín có thể đem Đông Hải Vương giết người diệt tộc bản án hoàn thành bàn sắt.

Đây là hắn đối Trảm Long chân ý tín nhiệm.

"Tốt, ta còn có việc và bình an thương lượng, các ngươi tiếp tục trò chuyện."

Hạ Diệu Quân lai lịch nhường Vĩnh Xương Đế thật bất ngờ, nhưng hắn hiện tại càng nhiều tâm tư vẫn là tại Liên Sơn Cảnh Trừng trên thân.

Vì thế, nhi tử cũng tốt, hồng nhan cũng được, đều phải trước tạm thời về sau bài.

Chờ Vĩnh Xương Đế cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều sau khi rời đi, Hạ Diệu Quân nhìn về phía Niếp Hồng Tụ: "Nhiếp Các chủ, ngươi còn có lời muốn hỏi Tiểu Tín sao?"

Niếp Hồng Tụ biết Hạ Diệu Quân lời này liền là tại hạ lệnh trục khách.

Nàng tự nhiên thức thời rời đi.

"Tiểu Tín, không nên để cho người ngoài nghe được hai chúng ta nói chuyện."

"Hiểu rõ, mẹ ngươi nói, những người khác cho dù là Đại Tông Sư đều nghe không được."

Tại Khuông Sơn, Liên Sơn Tín có cái này nắm bắt, ra ngoài lại không được.

Hạ Diệu Quân nghiêm nghị nói: "Tiểu Tín, ta xem bệ hạ đối ngươi mười điểm tín nhiệm, này là vì sao?"

"Hắn cho là ta là con của hắn." Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật.

Hạ Diệu Quân chấn nộ: "Nói hươu nói vượn, ngươi là cha ngươi nhi tử, cùng Vĩnh Xương Đế có quan hệ gì?"

"Là không quan hệ, hắn mắt mù nhận lầm người."

Hạ Diệu Quân: ". . ."

Nàng nghĩ đến Long Huyết.

Còn có Cửu Giang Vương máu.

Sau đó nhìn về phía xa xa Liên Sơn Cảnh Trừng, một mặt chấn kinh.

"Tiểu Tín, cha ngươi hắn tâm cơ như thế sâu sao?"

Liên Sơn Tín cười: "Mẹ, ta cảm thấy ngươi cũng không thua bao nhiêu."

"Nói hươu nói vượn, ta xưa nay đơn thuần lương thiện."

Liên Sơn Tín tán đồng gật đầu: "Giống như ta."

Hạ Diệu Quân một mặt ghét bỏ.

Nàng cảm giác mình ô uế.

"Thôi, ngươi bây giờ lớn lên. Ta ở trong sách cũng thấy qua không ít Đế Vương tướng tướng cuộc đời, bọn hắn cuối cùng có thể thành công, đều là lại tranh lại đoạt. Ngươi cùng cha ngươi làm như thế, ta cũng không nói cái gì, trong lòng các ngươi đều biết liền tốt, nhất định phải chú ý an toàn, không thể để cho Vĩnh Xương Đế phát hiện mánh khóe." Hạ Diệu Quân nhắc nhở.

"Mẹ ngươi yên tâm, Vĩnh Xương Đế sẽ tự mình lừa gạt mình. Nói cho cùng, người sẽ chỉ nguyện ý tin tưởng mình nghĩ phải tin tưởng sự tình."

Hạ Diệu Quân phẩm vị một thoáng câu nói này, nhìn về phía Liên Sơn Tín tầm mắt biến thành tán thưởng: "Không hổ là con của ta, lời ấy có phần có đạo lý."

"Mẹ, ngươi cũng thật biết tự biên tự diễn."

Hạ Diệu Quân bỏ qua Liên Sơn Tín thổi phồng, nói đến chính sự: "Hạ gia bị diệt môn sự tình là thật, ngươi muốn đi điều tra cũng được, nhưng không nên cưỡng cầu, hết thảy dùng tự thân an toàn làm trọng. Nếu thật là không tra được, hoặc là gặp nguy hiểm, quay đầu bước đi, thù này không báo cũng được."

A

Liên Sơn Tín thật bất ngờ.

Hạ Diệu Quân giải thích nói: "Chân chính Hạ gia tiểu thư là ngươi tiểu di, cho nên ngươi không cần thiết liều mạng."

"Diệu Âm nương tử?"

Đúng

"Vậy mẹ ngươi đây?"

"Ta chẳng qua là trùng hợp họ Hạ."

"Như thế trùng hợp?"

"Liền là như thế trùng hợp."

"Vậy mẹ ngươi nói ngươi gia đạo sa sút?"

"Đúng, ta Hạ gia liền là một cái bình thường Hạ gia."

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Mẹ, ngươi nhìn xem so với ta nhỏ hơn di không bình thường nhiều."

Hạ Diệu Quân khiêm tốn nói: "Có thể là bởi vì ta đọc sách tương đối nhiều đi, Diệu Âm nàng từ nhỏ đã không thích đọc sách."

Liên Sơn Tín không phản bác được.

Cùng một thời gian, tại Cửu Giang Vương phủ Khương Bất Bình, cũng im lặng nhìn về phía vương phủ tổng quản.

"Ngươi nói cái gì?"

Tổng quản trên mặt đồng dạng tràn đầy cổ quái: "Vương gia, vương phủ bên ngoài lại tới một người, tự xưng là Quát Cốt Đao."

"Là lại tới một cái Quát Cốt Đao? Vẫn là Quát Cốt Đao lại tới?" Khương Bất Bình hỏi.

"Là lại tới một cái Quát Cốt Đao, nàng căn bản không biết ta."

Khương Bất Bình đều choáng váng: "Quát Cốt Đao làm sao nhiều như vậy?"

Tổng quản so Khương Bất Bình còn chấn kinh: "Ngoài cửa hiện tại cái này Quát Cốt Đao, dài cùng trước đó cũng là một dạng, liền khí chất cũng gần như. Nếu không phải nàng nói là lần đầu đăng môn bái phỏng Vương gia, lão nô kém chút đều chưa kịp phản ứng. Vương gia, ngài tại bên ngoài là trêu chọc người nào sao? Làm sao vương phủ bắt đầu náo Quát Cốt Đao rồi?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Hắn tại bên ngoài trêu chọc Quát Cốt Đao.

Còn nắm Quát Cốt Đao giết chết.

Trăm triệu không nghĩ tới, một cái Quát Cốt Đao chết rồi, còn có vô số cái Quát Cốt Đao đứng lên.

"Để cho nàng đi vào, bổn vương cũng phải nhìn một cái cái này mới Quát Cốt Đao là thần thánh phương nào?"

Một lát sau, tổng quản mang theo một đạo thân ảnh chậm rãi đi vào thư phòng. Khương Bất Bình ngước mắt nhìn lại, quả nhiên cùng lúc trước Quát Cốt Đao giống như đúc.

Khí chất cũng cơ hồ không khác nhau chút nào.

Cho dù là hắn, cũng có chút khó phân biệt thật giả.

"Nô gia gặp qua Vương gia." Thẩm Phạm Âm hơi hơi quỳ gối, ngữ khí cung kính, tầm mắt lại tại bất động thanh sắc đánh giá trong thư phòng bày biện, cùng với sau án thư tỷ phu.

Khương Bất Bình buông xuống chén trà, đầu ngón tay vuốt ve chén xuôi theo Thanh Hoa hoa văn, ngữ khí đạm mạc: "Các hạ đã tự xưng Quát Cốt Đao, có thể có cái gì chứng từ? Bổn vương theo các hạ trên thân, cũng không nhìn ra Ma đạo Đại Tông Sư màu nền."

Mặc dù đối mặt lớn Vũ vương gia, Quát Cốt Đao một cái Ma giáo Đại Tông Sư, cũng không nên ngữ khí như thế cung kính.

Lần thứ nhất xưng hô, càng không nên tự xưng "Nô gia" .

Nữ nhân này sơ hở so bên trên một cái muốn nhiều.

Thẩm Phạm Âm hai mắt hơi sáng.

Nàng xem tổng quản liếc mắt.

Khương Bất Bình đối tổng quản nhẹ gật đầu: "Ngươi đi ra ngoài trước."

Đúng

Trong vương phủ tùy thời có năm trăm tư binh hộ vệ, lại thêm Cửu Giang Vương bản thân thực lực, tổng quản cũng không lo lắng Cửu Giang Vương an toàn có vấn đề.

Hắn chỉ lo lắng Vương gia thân thể sẽ bị Ma giáo yêu nữ làm bẩn.

"Hi vọng Vương gia không nên để cho Ma giáo yêu nữ lãng phí hắn huyết mạch đi." Tổng quản Hướng Thiên cầu nguyện.

Thật đáng tiếc, cầu nguyện của hắn tạm thời không có đạt được đáp lại.

Chờ hắn rời đi thư phòng về sau, "Quát Cốt Đao" trực tiếp một cái bước xa, vọt tới Khương Bất Bình trước người.

Còn chưa chờ Khương Bất Bình nghĩ rõ ràng là tự vệ vẫn là phản kích, "Quát Cốt Đao" liền nhẹ nhàng tại trên mặt hắn hôn một cái.

Sau đó tiếng cười như chuông bạc liền vang lên: "Tỷ phu, ta đều ngụy trang tốt như vậy, không nghĩ tới ngươi còn có thể nhận ra ta, ta hết sức ưa thích."

Khương Bất Bình: "? ? ?"

Cửu Giang Vương ngươi cái này súc sinh.

Ngươi xứng đáng Mục Nhiên sao?

Được rồi, Mục Nhiên cũng có lỗi với ngươi.

Vậy coi như các ngươi lẫn nhau triệt tiêu.

Khương Bất Bình trong nháy mắt trừ khử cơn giận của mình, cảm xúc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hắn phát hiện "Quát Cốt Đao" đã ngồi ở trong ngực của hắn.

Đồng thời thuần thục tìm được một cái tư thế thoải mái.

Sau đó Thẩm Phạm Âm tại trên mặt mình nhẹ nhàng một vệt, sau một khắc, nàng khôi phục hình dáng của mình.

"Tỷ phu, ta cùng tỷ tỷ ai đẹp hơn?"

Khương Bất Bình: ". . ."

Hắn cảm giác Cửu Giang Vương vẫn là cái súc sinh.

Quát Cốt Đao đối nam người hạ thủ.

Cửu Giang Vương đối với nữ nhân ra tay.

Thậm chí ngay cả Vương Phi thân sinh muội muội đều không buông tha.

Cái này cũng gọi cá nhân?

"Hừ, xem ra tại tỷ phu trong lòng, vẫn là tỷ tỷ xinh đẹp nhất." Thẩm Phạm Âm nhẹ hừ một tiếng, cũng không có thật sự tức giận.

Chính là muốn nắm thích nhất tỷ tỷ tỷ phu đoạt tới, nàng mới càng có thành tựu cảm giác.

Nếu là tỷ phu không thích tỷ tỷ, nàng còn lười nhác đoạt đây.

Khương Bất Bình chỉ có thể tiếp tục yên lặng.

Hắn căn bản không biết Cửu Giang Vương cùng Thẩm Phạm Âm thông đồng chi tiết.

Sợ mình không cẩn thận lộ tẩy, liền muốn giết người diệt khẩu.

Thế nhưng không cáo mà tru, không phù hợp hắn bất bình chi đạo.

Bởi vì loại chuyện này giết người diệt khẩu cũng không phù hợp bất bình chi đạo.

Cho nên chỉ có thể yên lặng.

Khương Bất Bình mạnh là thật mạnh, nhưng hắn là một cái Cầu Đạo giả, cũng có thể là một cái hy sinh vì đạo người, duy chỉ có không phải một cái phản đạo giả.

"Thôi, tha thứ ngươi. Tỷ phu, ta Hoan Hỉ thiền đã tu luyện tới đại thành, chuyện ngươi đáp ứng ta nói thế nào?" Thẩm Phạm Âm chủ động hỏi.

Hoan Hỉ thiền?

Nữ nhân này là Linh sơn người?

Vẫn là Hoan Hỉ Phật nhất mạch?

Khương Bất Bình có chút ngoài ý muốn, Mục Nhiên muội muội vậy mà lại tu luyện Hoan Hỉ thiền, như thế nào cùng Mục Nhiên chênh lệch lớn như vậy?

Mục Nhiên rõ ràng thuần khiết như vậy.

Lắc đầu, Khương Bất Bình coi là Thẩm Phạm Âm là cùng Cửu Giang Vương đã hẹn  chờ nàng Hoan Hỉ Phật đại thành, liền để Cửu Giang Vương tỷ muội song thu.

Dùng Cửu Giang Vương địa vị, cái này cũng không tính không hợp thói thường.

Cứ việc Thẩm gia cũng là danh môn vọng tộc.

Nhưng không chịu nổi Thẩm Phạm Âm vui lòng a.

Chỉ bất quá Khương Bất Bình không vui.

Hắn cuối cùng trầm giọng mở miệng: "Ta hối hận."

Thẩm Phạm Âm khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc nói: "Tỷ phu, ngươi quả nhiên vẫn không nỡ ta, không đành lòng để cho ta đến gần Vĩnh Xương Đế. Tỷ phu, nghĩ thoáng điểm, ta coi như thân thể cho Vĩnh Xương Đế, nhưng ta tâm vĩnh viễn là của ngươi, ngươi mới là trong lòng ta chân tướng công."

Khương Bất Bình: "? ? ?"

Cái này là hoàng tộc sao?

Hắn một cái sạch tu đạo sĩ ngổn ngang.

"Ta tu luyện vui vẻ đại pháp mười điểm bá đạo, tỷ phu, ta không bỏ được phân ngươi tu vi. Ngươi cho ta sáng tạo cơ hội tiếp cận Vĩnh Xương Đế, ta chiếm Vĩnh Xương Đế tu vi, ngươi chiếm Vĩnh Xương Đế hoàng vị. Chúng ta một trong một ngoài, nhất định có thể đem Vĩnh Xương Đế trảm ở dưới ngựa."

Mới ra đời Thẩm Phạm Âm, tràn đầy hùng tâm tráng chí.

Mà Thiên Diện vừa vừa bước vào Cửu Giang Vương phủ, Chu ma ma liền đến hướng nàng hồi báo một thoáng tin tức.

"Vương Phi, lỗ Trắc Phi này tao đề tử trở về nhà mẹ đẻ, nhiễm bệnh."

Chu ma ma cười trên nỗi đau của người khác.

Thiên Diện cũng có chút chấn kinh: "Nàng về nhà ngoại, làm sao còn có thể nhiễm bệnh?"

Chu ma ma cười lạnh nói: "Khổng gia nha, Giang châu đỉnh tiêm thế gia. Trong đại gia tộc bộ đều như vậy, ta đã nghe ngóng, là chủ nhà họ Khổng trước nhiễm bệnh, sau này Khổng Ninh Viễn cũng được."

Thiên Diện đang ở đọc qua 《 Đạo Kinh 》 bỗng nhiên dừng lại.

Lão bằng hữu chuyện xưa, tràn vào Liên Sơn Tín trong óc.

Tiểu mụ phát lực?.

---

Chương 163: Thiên Mệnh gia thân, mẫu thân thân thế

Chương 163: Thiên Mệnh gia thân, mẫu thân thân thế

"Khổng Ninh Viễn là ai?" Thiên Diện giả vờ tò mò hỏi.

Hắn dĩ nhiên biết Khổng Ninh Viễn là ai, đây là hắn tại Bạch Lộc Động thư viện ái đồ.

Nhưng hắn sợ chính mình ân sư nắm Khổng Ninh Viễn đem quên đi.

Cứ việc Khổng Ninh Viễn được cho là ân sư tiến vào Bạch Lộc Động thư viện người dẫn đường... Nhưng này giống như đã là thật lâu chuyện lúc trước.

Sau này ân sư nhất phi trùng thiên, Khổng Ninh Viễn ven đường một đầu.

Thiên Diện cũng là không nghĩ tới, học trò cưng của mình Hòa Ân sư lại còn có thể có gặp nhau cơ hội.

Chu ma ma không biết Thiên Diện ý không ở trong lời, nàng giải thích nói: "Khổng Ninh Viễn là Khổng gia thế hệ này xuất sắc nhất người trẻ tuổi, dựa vào bốn tuổi nhường lê nổi danh, cũng là một cái lừa đời lấy tiếng ngụy quân tử. Những địa phương này thế gia, làm sự tình quá không có điểm mấu chốt, nhường cái lê cũng có thể thổi thành chí hiếu Chí Thuần, còn bởi vậy đã thành bị tiến cử hiền tài, Đạo Chủ thống hận nhất này loại quyền quyền giao dịch."

Nói xong lời cuối cùng, Chu ma ma ngữ khí cũng đi theo thống hận.

Thiên Diện cũng là không có phản ứng gì, dù sao việc này hắn đã sớm biết.

"Con em thế gia dương danh, ngoại trừ Tầm Dương này có trồng thực học, đều dựa vào này loại lẫn nhau thổi phồng biện pháp." Thiên Diện lạnh nhạt nói.

Chu ma ma rất tán thành gật đầu: "Chân chính thiếu niên thiên kiêu, dựa vào năng lực của mình liền có thể xông vào Tiềm Long bảng. Cũng chỉ có những năng lực này thường thường con em thế gia, mới cần đi đường này. Triều đình cũng xem như biết những người này trình độ, sẽ không thật đối bọn hắn ủy thác trách nhiệm."

Tiến vào bốn đại thư viện, bị tiến cử học sinh là có đặc quyền, bởi vì thư viện nhiều nhất là cái nhỏ triều đình. Tại nhỏ triều đình, bối cảnh so năng lực trọng yếu.

Thế nhưng tiến vào chân chính triều đình, chỉ nhờ chỗ dựa liền vô dụng, bởi vì triều đình nội bộ ngồi ở vị trí cao người đều có bối cảnh.

Quan bên trên còn có quan, quyền bên trên còn có quyền, đến cuối cùng vẫn là muốn quyển năng lực.

Không thông qua chính đồ tham gia khoa cử, mà là đi cửa sau bị tiến cử, liền mất đi quan cư nhất phẩm thậm chí ngoại phóng biên giới cơ hội.

Đại Vũ ngàn năm truyền thừa, còn không có phá qua lệ.

Từ điểm đó mà xem, Đại Vũ có thể kiên trì cho tới hôm nay, chế độ là có rất nhiều diệu dụng. Rất nhiều quy củ chế định thời điểm, ngay lúc đó kẻ thống trị đều cầm chắc lấy thỏa hiệp cùng cân bằng nghệ thuật.

Ở trong đó cũng bao quát 《 Thần Cực Thánh Long Huyết Mạch Kinh 》.

Có tiên thuật này tại, trên lý luận nội bộ hoàng tộc tạo phản khả năng thành công tính rất thấp.

Vĩnh Xương Đế có thể tạo phản thượng vị, cũng là gần hai trăm năm tới cô lệ.

Không thể không nói, Tạ Thiên Hạ cái này Chúc Chiếu Thiên Thu Các trong mắt Thiên bảng thứ nhất, hàm kim lượng cũng là kéo căng, mang theo Vĩnh Xương Đế trực tiếp giết xuyên đời trước Hoàng gia Thiên đoàn.

Ngôn Quy Chính Truyện.

Chu ma ma nhắc nhở Thiên Diện: "Vương Phi, lỗ Trắc Phi này tao đề tử một mực ám trạc trạc khiêu khích ngươi. Chúng ta muốn hay không mượn nhờ cơ hội lần này, trực tiếp xử lý nàng?"

Thiên Diện nhíu mày: "Ma ma, ta giống như là quan tâm loại chuyện như vậy người sao?"

Chu ma ma nhắc nhở lần nữa nói: "Nhưng nàng một mực tại bên trong vương phủ âm thầm truyền ngôn, nói Vương Phi ngươi ở tại Thần Kinh Thành, cùng Vương gia ở riêng hai địa phương, là bởi vì tại Thần Kinh Thành có. . . Nhân tình, nàng còn nói riêng một chút qua Tầm Dương Công Tử không phải Vương gia hài tử."

Thiên Diện không có phản ứng gì: "Nói đều là lời nói thật a, làm sao? Còn không cho người nói thật?"

Chu ma ma khiếp sợ nhìn về phía Vương Phi, cảm giác Vương Phi bất bình ý lại tiến bộ, đã không phải là nàng có khả năng phỏng đoán.

"Vương Phi, ngài đột phá?" Chu ma ma thận trọng hỏi.

"Có một ít đi."

Tu luyện Phù Long chân ý về sau, Thiên Diện có nắm bắt cấp tốc lấy được đột phá.

Dù sao ân sư đã dạy hắn "Ăn con chứng đạo" .

Hạ Tầm Xuyên còn tại nằm trên giường bệnh đây.

Có sẵn tu luyện tài liệu.

Chu ma ma mừng rỡ: "Vương Phi quả nhiên là kỳ tài ngút trời, nếu Vương Phi ngươi đại độ như vậy, vậy chúng ta trước hết không cùng cái này tao đề tử so đo, lợi cho nàng."

"So đo một thoáng."

Nói chuyện chính là 《 Đạo Kinh 》.

Thanh âm truyền đến Thiên Diện trong lỗ tai.

Thiên Diện nội tâm cảm khái, ân sư quả nhiên vẫn là nhớ tình cũ.

Hắn nghĩ không sai, Liên Sơn Tín nhớ tình cũ.

Mặc dù hắn cùng Khổng Ninh Viễn thuộc về giúp lẫn nhau, vẫn là hắn trước giúp Khổng Ninh Viễn. Thế nhưng Khổng Ninh Viễn dẫn tiến cũng là thực sự, Liên Sơn Tín nhớ phần giao tình này.

Bằng hữu gặp chỗ khó, đủ khả năng phạm vi bên trong, khả năng giúp đỡ một thoáng tự nhiên vẫn là muốn giúp một thoáng, Tín công chúa luôn luôn đều là giảng nghĩa khí.

Mà lại Khương Bất Bình cũng cần một cái điểm vào.

"Đi tìm Khương Bất Bình, hắn không phải nghĩ làm mới Đại Vũ sao? Trước tiên có thể theo Khổng gia làm."

Thiên Diện hiểu rõ Liên Sơn Tín ý tứ, đầu tiên là đối Chu ma ma nói: "Ma ma, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta tu luyện một hồi, vững chắc một thoáng cảnh giới."

"Tốt, Vương Phi ngài có việc kịp thời gọi ta."

Ừm

Chờ Chu ma ma sau khi rời đi, Thiên Diện mới hỏi: "Ân sư, như Khương Bất Bình huyết tẩy Khổng gia, Ninh Viễn đứa nhỏ này chịu được sao?"

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn: "Ngươi đối Khổng Ninh Viễn thật là có tình thầy trò?"

Thiên Diện ăn ngay nói thật: "Không có, nhưng ta xem ân sư ngài là một cái nghĩa khí thâm trọng người, ta sợ ảnh hưởng ngài cùng Ninh Viễn giao tình."

Cái này mông ngựa đập, liền để Liên Sơn Tín hết sức dễ chịu.

Hắn bình tĩnh nói: "Khổng Ninh Viễn khẳng định chịu được."

"Vì cái gì?"

"Gia chủ chi tranh, xưa nay như thế."

Thế gia hào phú nội bộ đấu tranh dĩ nhiên không bằng hoàng tộc, nhưng cũng so phổ thông bách tính nhà kịch liệt nhiều.

Phổ thông bách tính nhà rất nhiều người làm ba gian nhà ngói, vì không phụng dưỡng phụ mẫu, đều có thể ra tay đánh nhau, thậm chí xé rách da mặt.

Thế gia hào phú đem độ chấn động đảo cái gấp mười lần, nhẹ nhàng.

Liên Sơn Tín cùng Khổng Ninh Viễn rất sớm đã nhận biết, nghe Khổng Ninh Viễn chửi bậy qua rất nhiều lần Khổng gia nội bộ bẩn thỉu. Nguyên bản toàn bộ Khổng gia, chỉ có phụ thân Khổng Lưu Thâm có thể làm cho Khổng Ninh Viễn cảm nhận được thân tình.

Sau này Khổng Lưu Thâm vì hắn việc học, nắm người trong lòng của hắn cho nạp.

Cuối cùng một tia thân tình cũng chặt đứt.

Từ nay về sau, Khổng Ninh Viễn đoạn tình tuyệt yêu, vọt vào Bạch Lộc thất tử.

Chu ma ma vừa rồi đối Khổng Ninh Viễn giả vờ giả vịt khịt mũi coi thường, là bởi vì nàng đứng tại Bất Bình Đạo trên bình đài tại ở trên cao nhìn xuống lời bình.

Trên thực tế, Khổng Ninh Viễn thực lực kết hợp tuổi của hắn xem, ít nhất tại Giang Châu thành, tuyệt đối được xưng tụng tuổi nhỏ tài tuấn, xa không có Chu ma ma nói như vậy không thể tả.

Đối Liên Sơn Tín quyết định, Thiên Diện dĩ nhiên sẽ không phản bác.

"Ta đây đi tìm Khương Bất Bình."

Thế là, một lát sau, Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín cùng một chỗ mộng bức.

"Tỷ tỷ, ngươi cuối cùng trở về, ta nhớ ngươi muốn chết."

Thẩm Phạm Âm cười nói uyển chuyển gần nhất Thiên Diện, kéo Thiên Diện tay.

Thiên Diện nhìn thoáng qua Khương Bất Bình, nội tâm hung hăng bồn chồn.

Nữ nhân này là người nào?

Hắn cũng không biết a.

Liên Sơn Tín cũng không biết, cho nên hắn cũng không giúp được Thiên Diện.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, Khương Bất Bình cứu tràng: "Vương Phi, Phạm Âm lần này ngàn dặm xa xôi chạy đến Giang châu, là mang đến nhạc phụ đại nhân tin tức."

"Phụ thân làm sao vậy?" Thiên Diện bất động thanh sắc hỏi.

Thẩm Phạm Âm cười nói: "Cũng không có cái gì việc lớn, liền là phụ thân tiếp qua hai tháng liền sáu mươi, trong nhà chuẩn bị cho phụ thân xử lý một cái sáu mươi đại thọ, rất nhiều thân bằng hảo hữu đều sẽ có mặt. Tỷ tỷ, ngươi cùng tỷ phu nhất định phải đi giúp phụ thân ép tràng tử a, đây là phụ thân tự tay viết thư."

Thẩm Phạm Âm móc ra một phong thư, đưa cho Thiên Diện.

Nàng xác thực đến có chuẩn bị.

Thiên Diện mở ra tin đơn giản nhìn lướt qua, sau đó yên lòng, nhẹ gật đầu: "Như không muốn sự tình quấn thân, ta cùng Vương gia tự nhiên là sẽ đi."

Trước tiên đem bánh vẽ lên.

Đến mức đến lúc đó có đi hay không, Thiên Diện lại không thèm để ý.

Thẩm Phạm Âm cũng không thèm để ý.

Nàng tiếp tục quan tâm nói: "Tỷ tỷ, hai năm không thấy, tại sao ta cảm giác ngươi so lúc trước gầy nhiều như vậy, thậm chí có chút tiều tụy đây."

Thiên Diện lườm Thẩm Phạm Âm liếc mắt, theo Thẩm Phạm Âm quan tâm trong giọng nói, hắn nghe được ẩn giấu cực sâu gièm pha.

Nữ nhân này vừa rồi hai câu nói trọng điểm căn bản cũng không phải là tại quan tâm nàng gầy, mà là tại "Tiều tụy" hai chữ.

A, nữ nhân, khinh thường ta Thiên Diện.

Đời ta biến qua nữ nhân, so ngươi xé qua bức đều nhiều.

Thiên Diện trong lòng cười lạnh, cùng ta chơi một bộ này, cho là ta là Khương Bất Bình loại kia toàn bộ nhờ Thần Túc Thông người sao?

Hắn nhưng là đã có kỹ thuật, lại có kỹ xảo.

Thiên Diện lạnh nhạt nói: "Phải không? Có thể là bởi vì ta gần nhất sự tình quá nhiều. Gả cho Vương gia, lại xảy ra Tầm Dương, vô luận là hoàng tộc nghênh đón mang đến, vẫn là trên giang hồ Tiềm Long chi tranh, ta đều phải quan tâm, không thể so muội muội không có chuyện gì một thân nhẹ."

Thẩm Phạm Âm nụ cười trên mặt cứng ngắc lại.

Thậm chí một lần có chút không giả bộ được.

"Tỷ tỷ, kỳ thật ta cũng có rất nhiều chuyện tình muốn làm, tỉ như. . ."

Thẩm Phạm Âm còn muốn nói điều gì, thế nhưng bị Thiên Diện trực tiếp cắt ngang: "Muội muội, ta có chính sự cùng Vương gia trò chuyện, việc quan hệ vương phủ an nguy, ngươi trước đi ra ngoài một chút. Trong nhà những chuyện nhỏ nhặt kia, chúng ta ban đêm lại nói."

Khương Bất Bình tự nhiên đứng tại Mục Nhiên bên này, cho nên vuốt cằm nói: "Phạm Âm, nghe tỷ tỷ ngươi. Ngươi lặn lội đường xa, khẳng định mỏi mệt không thể tả, ta để cho người ta mang ngươi hạ đi nghỉ ngơi."

Thẩm Phạm Âm đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt.

Đáng giận.

Giờ khắc này, luôn luôn ưa thích đoạt tỷ tỷ đồ vật nàng, vẫn là xác nhận một sự kiện:

Coi như nàng mặt dày mày dạn xâm nhập cái nhà này, nàng vẫn là cái người ngoài cuộc.

Không thích hợp vòng tròn, cứng rắn chen cũng vô dụng.

Nghĩ thắng qua tỷ tỷ, muốn trước tìm một cái so tỷ phu mạnh hơn nam nhân.

Lại vụng trộm nắm tỷ phu cướp đến tay.

Đến lúc đó, tay cầm tướng công cùng chân tướng công, đối mặt tỷ tỷ thời điểm, khẳng định liền ưu thế tại ta.

Thẩm Phạm Âm chế định tốt chính mình nhân sinh quy hoạch.

Nàng cũng không biết, nàng giờ phút này mới chế định nhân sinh quy hoạch, tỷ tỷ nàng sớm rất nhiều năm liền đã hoàn thành.

Đương nhiên, tỷ tỷ nàng Dã Tiên nàng một bước mà đi.

Trước quỷ môn quan đi nhiều, tổng sẽ gặp phải Quỷ.

Chờ Thẩm Phạm Âm sau khi đi, Khương Bất Bình trước tiên hướng "Thẩm Mục Nhiên" cáo trạng: "Mục Nhiên, ngươi này muội muội cùng Cửu Giang Vương có một chân, Cửu Giang Vương thật là một cái súc sinh."

Thiên Diện nghe sửng sốt một chút: "Vương gia hắn. . ."

"Được rồi, người chết vì lớn, không nói hắn, xúi quẩy." Khương Bất Bình mười điểm ghét bỏ: "Ngươi tìm đến ta, là có chuyện gì không?"

Thiên Diện liền đem lỗ Trắc Phi sự tình cùng Khương Bất Bình nói một lần.

Khương Bất Bình đầu tiên là chấn kinh, sau đó cau mày nói: "Cửu Giang Vương có thể tại bên ngoài ai cũng có thể làm chồng, lỗ Trắc Phi Hồng Tụ ra tường, cũng hợp tình hợp lý, này hết sức công bằng. Mục Nhiên, ngươi không thể chỉ tại chính ngươi Hồng Tụ ra tường thời điểm đối loại chuyện này tha thứ, ta cũng không thể."

Liên Sơn Tín nghe được Khương Bất Bình nói như thế, lần nữa cảm khái này Bất Bình Đạo không có tiền đồ.

Đang phát tà.

Hình không có biết, thì uy không lường được. Ngươi như thế thống nhất tiêu chuẩn, càng mạnh người liền càng sẽ không ủng hộ ngươi.

Liền ngay cả người mình, chỉ sợ đều muốn đâm lưng ngươi.

Bị Bất Phàm đạo nhân theo Đạo Đình chen đi, Khương Bất Bình thua một điểm không oan.

"Là ta muốn tới tìm ngươi." Liên Sơn Tín mở miệng.

Lúc này hắn phụ thể đến Thiên Diện trên quần áo.

Thần Túc Thông cũng phải luyện nhiều, quen tay hay việc.

Hiện giai đoạn hắn tại tử vật bên trên luyện nhiều, tiếp theo cái giai đoạn, hắn quyết định tại Thích Thi Vân cùng trên thân Lâm Nhược Thủy luyện nhiều.

Cuối cùng sẽ có một ngày, giải quyết hài tử hai mẹ.

Khụ khụ, là cuối cùng sẽ có một ngày, nắm Thần Túc Thông tu luyện tới Khương Bất Bình cùng Khương Bình An loại cảnh giới đó.

"Đạo Chủ, ngươi nói ngươi chuẩn bị theo Giang châu thượng tầng tới tay, Khổng gia tính Giang châu thượng tầng a?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khương Bất Bình hai mắt tỏa sáng: "Dĩ nhiên tính."

"Cái kia chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng liền theo Khổng gia ra tay. Khổng gia Khổng Ninh Viễn là ta bằng hữu cũ, ta chỉ bảo đảm hắn, đến mức Khổng gia những người khác, bao quát Khổng gia bản thân, đều dựa theo ý nguyện của ngươi đi cải tạo, ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

Liên Sơn Tín không cho rằng Bất Bình Đạo có thể thành công, nhưng cũng không phủ định Bất Bình Đạo toàn bộ.

Huống chi Khương Bất Bình nghĩ tại Giang châu làm cũng không phải nguyên lai Bất Bình Đạo, mà là hắn lừa dối Khuông Tục bộ kia.

Mặc dù không phù hợp Đại Vũ tình hình trong nước, không có nhập gia tuỳ tục, rơi xuống đất khả năng rất thấp, mà lại khẳng định sẽ máu chảy thành sông... Thế nhưng đây đúng là chế độ cùng tư tưởng tiến tới bước.

Có tên điên nguyện ý đi tiến bộ, mà lại nguyện ý trước theo thượng tầng đi làm thí nghiệm, Liên Sơn Tín liền nguyện ý chi nắm một thanh.

Phù Long nhất mạch, cũng đều nguyện ý chi nắm một thanh.

Khương Bất Bình triệt để hưng phấn lên: "Không cần ngươi cung cấp mặt khác trợ giúp, ngươi chỉ cần cho ta cung cấp trên lý luận chỉ đạo, làm ta khách khanh đi."

"Không có vấn đề." Liên Sơn Tín một lời đáp ứng.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi Khổng gia."

Khương Bất Bình cũng là hành động phái.

Khổng gia tại Giang Châu thành xem như nhất tuyến thế gia, thế nhưng trong mắt hắn, bao quát ở trong mắt Cửu Giang Vương, đều không đáng giá nhắc tới.

Đều không đáng cho hắn làm quá nhiều chuẩn bị.

Được

Liên Sơn Tín đang nghĩ, nếu như Khổng Ninh Viễn cùng người trong lòng của hắn thật là chân ái, liền Khổng gia chủ đều không ngăn cản được bọn hắn, vậy lần này liền tác thành cho bọn hắn được rồi.

Bằng hữu nha, vẫn là muốn giúp đỡ tương trợ.

Nhưng Khổng gia tình hình, cùng Liên Sơn Tín nghĩ hoàn toàn khác biệt.

. . .

Khổng gia.

Khổng Lưu Thâm ôm thật chặt ở Khổng Ninh Viễn.

"Ngươi thả ta ra." Khổng Ninh Viễn trán nổi gân xanh lên, thân bên trên tán phát ra kinh người sát khí.

Mà sát khí mục tiêu, là đang nhàn nhã thưởng thức trà một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi sắc mặt có chút tái nhợt, bên người còn có một cái tiểu gia bích ngọc đang ngồi ở trong ngực của hắn vì hắn pha trà.

Mà hắn một bên nhàn nhã uống trà, một bên giở trò, còn phân ra một nửa tinh lực, xem phụ tử bất hoà trò hay.

"Đánh lên đến, đánh lên đến."

Hạ Tầm Tu thấy phụ tử dây dưa không ngớt, thậm chí vỗ tay lên.

Khổng Ninh Viễn trên thân sát khí càng hơn.

Khổng Lưu Thâm vẫn như cũ gắt gao ngăn cản Khổng Ninh Viễn, khiển trách: "Ninh Viễn, nhường Tiểu vương gia vui vẻ, tiền đồ của ngươi liền ổn. Đông đô giàu có, lại có Tiểu vương gia trợ giúp, ngươi rất nhanh liền có khả năng thẳng tới mây xanh. Vì thế, nỗ lực một chút không có ý nghĩa đại giới, vậy cũng là hy sinh cần thiết."

Khổng Ninh Viễn giận dữ hét: "Ngươi còn có phải là nam nhân hay không?"

Khổng Lưu Thâm càng thêm phẫn nộ: "Ngươi cũng không thể vì làm nam nhân, liền tiền đồ cũng không cần a? Ninh Viễn, ta đối với ngươi rất thất vọng."

Khổng Ninh Viễn giận quá thành cười: "Hạ Tầm Tu, ngươi vì sao nhất định phải nhục nhã ta? Nhục nhã chúng ta Khổng gia?"

Hạ Tầm Tu suy nghĩ một chút, sau đó ăn ngay nói thật: "Giang châu là Hạ Tầm Dương địa bàn, ta đánh không lại hắn. Vốn định tham gia náo nhiệt tới tìm tiên duyên, kết quả không thu hoạch được gì, ta hết sức không vui, cho nên liền phải bắt các ngươi Khổng gia vui vẻ vui vẻ."

Khổng Ninh Viễn ánh mắt bắt đầu sung huyết: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Hạ Tầm Tu kỳ quái nói: "Chẳng lẽ không đủ sao?"

Khổng Ninh Viễn giờ khắc này, nghĩ đến Liên Sơn Tín nhất định phải tiến vào Bạch Lộc Động thư viện dáng vẻ, cùng vì thế nỗ lực rất nhiều nỗ lực.

Hiền đệ, ngươi quả nhiên so ta càng hiểu cái này thói đời!.

---

Chương 164: Đông ăn tây túc, Friends (1)

Chương 164: Đông ăn tây túc, Friends (1)

Trước đó Khổng Ninh Viễn khuyên Liên Sơn Tín, không muốn gấp gáp như vậy tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, còn nhiều thời gian.

Hiện tại hắn chính mình biến thành còn dài.

Khổng Ninh Viễn mới ý thức tới cái gì gọi là làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc.

Ngươi không đủ mạnh thời điểm, trên trời không hiểu thấu đến rơi xuống một cái lôi, là có thể đem cả nhà ngươi đánh cho kinh ngạc, mà ngươi không có bất kỳ cái gì kháng phong hiểm năng lực.

Khổng gia tại Giang châu vẫn tính cường thế, cho nên hắn đi qua hơn hai mươi năm sống hết sức lỏng lẻo, trong xương cốt có Liên Sơn Tín thiếu hụt lười biếng. Trước đó hắn nhân sinh lớn nhất khảm, là ưa thích người biến thành chính mình tiểu mụ.

Cái kia kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì.

Cùng hiện tại cùng tiểu mụ chung tùy tùng một chồng so ra, bị phụ thân cưới người yêu, có gì ghê gớm đâu?

Đúng lúc này, Hạ Tầm Tu trong ngực nữ tử, tại châm trà thời điểm, bỗng nhiên nhường nước trà tràn ra ngoài, cái này khiến Hạ Tầm Tu nhướng mày, trực tiếp đưa nàng từ trong ngực ném tới trên mặt đất.

"Được rồi, xúi quẩy đồ vật, liền hầu hạ người cũng sẽ không, cút đi."

Trong nữ nhân tâm vui mừng quá đỗi, lo lắng nhìn Khổng Ninh Viễn cùng Khổng Lưu Thâm liếc mắt, nhanh chóng nhanh rời phòng.

Nhìn xem nữ nhân đi xa bóng lưng, Hạ Tầm Tu bật cười một tiếng: "Không phóng khoáng, tên ngu xuẩn, cho là mình điểm này tiểu động tác có thể giấu giếm được ta, kỳ thật bất quá là ta lười nhác cùng nàng lãng phí thời gian. Đến cùng là không có gì hiểu biết, cũng nhìn không ra ta căn bản không thèm để ý nàng."

Nói đến đây, Hạ Tầm Tu tầm mắt một lần nữa rơi xuống lỗ trên thân Ninh Viễn: "Nói đến, ngươi xác thực so với nàng hiếu thắng. Khổng huynh, là nàng không xứng với ngươi."

Khổng Ninh Viễn nắm đấm lại cứng rắn: "Ngươi khốn nạn."

Hạ Tầm Tu lạnh nhạt nói: "Khổng huynh, ngươi dù sao cũng là con em thế gia, đừng xúc động như vậy ngây thơ. Bao lớn chút chuyện, ta bất quá là bắt ngươi cùng phụ thân ngươi tìm cái vui vẻ, thuận tiện hiểu cái độc thôi. Ngươi xem, sau đó ta vì đền bù tổn thất ngươi, mới vừa rồi còn cố ý buông tha nàng, ngươi chẳng lẽ không nên cảm ân sao?"

Khổng Ninh Viễn thân thể lại lần nữa bị tức đến phát run.

Nhưng lần nữa bị phụ thân ngăn lại.

Khổng Lưu Thâm vội vàng nói: "Cảm ân, cảm ân, nhất định phải cảm ân. Tiểu vương gia, ngài đối với chúng ta Khổng gia ân tình còn không hết, từ trên xuống dưới nhà họ Khổng đối với ngài cũng vĩnh viễn sẽ chỉ có hai chữ... Trung thành."

Hạ Tầm Tu thái độ đối với Khổng Lưu Thâm hết sức hài lòng: "Ngươi mặc dù lão một chút, nhưng xác thực so con của ngươi thông minh. Yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình sẽ không thay đổi. Ta sẽ tìm người tiến cử Khổng huynh, hắn có khả năng trực tiếp tới Đông Hải vương phủ làm việc. Khổng gia về sau tại Đông đô sản nghiệp, ta cũng sẽ ra mặt chiếu cố."

Khổng Lưu Thâm vui mừng quá đỗi: "Đa tạ tiểu vương gia vun trồng, Khổng gia là tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng."

"Không quan trọng, các ngươi cố gắng cứ duy trì như vậy là được, có thể hay không làm thành đều được."

Hạ Tầm Tu không có quá phức tạp mục đích, cũng không quan trọng Khổng gia có thể làm được cái dạng gì.

So với Khổng gia tương lai, hắn vẫn là đối Khổng Ninh Viễn càng cảm thấy hứng thú.

"Khổng huynh, ngươi biết Hạ Tầm Dương sao?" Hạ Tầm Tu hỏi.

Khổng Ninh Viễn không nói gì.

Hắn còn đầy ngập sát ý.

Khổng Lưu Thâm thay thế Khổng Ninh Viễn hồi đáp: "Không quen, Ninh Viễn cùng Tầm Dương Công Tử chỉ có vài lần gặp mặt. Tầm Dương Công Tử tuổi nhỏ thành danh, rất sớm đã ra ngoài cầu học, sau đó xông xáo giang hồ, cùng Giang châu con em thế gia lui tới cũng không nhiều."

Này tại Hạ Tầm Tu trong dự liệu, nhưng hắn vẫn là cảm khái nói: "Đáng tiếc, không thể đem hắn lừa gạt tới Khổng gia, cũng chỉ có thể cầm Cửu Giang Vương Trắc Phi tới biểu đạt một thoáng ta tích tụ khí."

Khổng Lưu Thâm không dám nói lời nào.

Khổng Ninh Viễn lại là cười lạnh nói: "Ngươi như thật có năng lực, trực tiếp đi tìm Hạ Tầm Dương phiền toái chính là."

"Ngươi không cần kích ta, ta tự biết không phải Hạ Tầm Dương đối thủ, dĩ nhiên sẽ không đi tự rước lấy nhục. Bất quá ta giáo huấn không được Hạ Tầm Dương, chẳng lẽ còn giáo huấn không được các ngươi Khổng gia sao?"

Khổng Ninh Viễn: ". . ."

Này loại người là dao thớt, ta là thịt cá cảm giác, thật sự là quá làm cho hắn khó chịu.

Nhưng đối phương Đông Hải Vương trưởng tôn thân phận, vẫn là để toàn bộ Khổng gia sợ ném chuột vỡ bình.

Lớn như vậy Giang châu, chỉ luận nhị đại vòng, cũng chỉ có Hạ Tầm Dương có tư cách có thực lực giáo huấn Hạ Tầm Tu.

Hạ Tầm Xuyên đều không có tư cách này.

Bởi vì Cửu Giang Vương địa vị xa không có Đông Hải Vương địa vị cao hơn.

Hạ Tầm Dương là dựa vào thiên phú của mình giết ra ngoài, giản tại đế tâm, Hạ Tầm Tu mới không dám chủ động đối phó Hạ Tầm Dương.

Đổi thành người khác, Hạ Tầm Tu không hề cố kỵ.

"Hạ Tầm Dương ngươi không quen, Liên Sơn Tín ngươi tổng chín a?" Hạ Tầm Tu hỏi.

Khổng Ninh Viễn có chút chấn kinh: "Ngươi biết Liên Sơn Tín?"

"Không biết, bất quá không quan trọng một cái không có bối cảnh gì Cửu Thiên tân tú, thế mà rút đến Khuông Sơn tiên duyên thứ nhất. Mặc dù không có nhường Hạ Tầm Dương đạt được Khuông Sơn tiên duyên, bản công tử thật cao hứng. Thế nhưng dám đoạt tại phía trước ta đạt được tiên duyên, ta hết sức không thích. Khổng huynh, ngươi nghĩ biện pháp nắm Liên Sơn Tín gọi tới Khổng gia, ta liền triệt để thành toàn ngươi cùng người trong lòng của ngươi, như thế nào?"

Lăn

Khổng Ninh Viễn trả lời lời ít mà ý nhiều.

Hạ Tầm Tu cũng không có ngoài ý muốn, hắn chẳng qua là đối Khổng Lưu Thâm nói: "Khổng gia chủ, Khổng huynh hắn còn trẻ, không biết có thể cùng chúng ta Đông Hải vương phủ nhờ vả chút quan hệ là bao lớn vinh quang. Ngươi nhiều khuyên hắn một chút, đối với hắn, đối ngươi, đối với các ngươi Khổng gia, đều có chỗ tốt."

"Tiểu vương gia yên tâm, ta hiểu rõ."

Khổng Lưu Thâm mau đem Khổng Ninh Viễn kéo sang một bên, thấp giọng phân phó nói: "Nghe Tiểu vương gia, nghĩ biện pháp nắm Liên Sơn Tín lừa gạt xuống núi đến, dạng này chúng ta Khổng gia liền có thể trốn qua nhất kiếp, mà lại triệt để mở ra Đông Hải buôn lậu con đường."

Khổng Ninh Viễn cười lạnh nói: "Ngươi ưa thích bán con cầu vinh, là chuyện của ngươi, ta không làm bán bạn cầu vinh sự tình."

Khổng Lưu Thâm khiển trách: "Hồ đồ, so với gia tộc phát triển, so với tiền đồ của ngươi, đem ngươi bán cho Tiểu vương gia làm sao vậy? Nhiều ít người nghĩ bán, đều trả không có cái kia phương pháp đây. Vi phụ là vì người nào? Còn không cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi cũng quá không thông cảm vi phụ dụng tâm lương khổ."

Hắn nói tình chân ý thiết, nhưng Khổng Ninh Viễn chỉ có một câu: "Ngươi để cho ta thấy ác tâm."

Khổng Lưu Thâm chấn nộ: "Ngươi cùng cái kia Liên Sơn Tín bất quá là lợi dụng lẫn nhau giao tình, hà tất bởi vì hắn làm trễ nải tiền đồ của mình. Mà lại ngươi cũng hi sinh nhiều như vậy, vi phụ vì ngươi, cũng hi sinh nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ muốn khiến cái này hi sinh uổng phí sao?"

Khổng Ninh Viễn phát hiện người tại im lặng thời điểm, thật sẽ cười.

"Chẳng lẽ tiền đồ liền nhất định phải dùng những vật này tới đổi?"

Khổng Lưu Thâm cũng bị chọc giận quá mà cười lên: "Không phải đâu? Chẳng lẽ ngươi cho rằng dựa vào năng lực liền có thể đổi tiền đồ?"

"Dĩ nhiên có thể, chỉ là ta năng lực còn chưa đủ mạnh."

Khổng Ninh Viễn nghĩ đến Liên Sơn Tín.

Một tháng trước, Liên Sơn Tín còn muốn mời hắn hỗ trợ dẫn tiến, để cầu gia nhập Bạch Lộc Động thư viện.

Sau một tháng, hắn gia tộc tại bán hắn đổi hắn tiền đồ. Mà Liên Sơn Tín đã gia nhập Cửu Thiên, thấy qua Hoàng Đế, hiện tại cướp được tiên duyên.

Nếu như là hiền đệ gặp được loại tình huống này, chỉ sợ Hạ Tầm Tu đã chết.

Khổng Ninh Viễn cũng không tán đồng phụ thân cùng gia tộc lựa chọn, bởi vì hắn gặp qua những cái kia dựa vào chính đồ một dạng tiền đồ như gấm người.

Ngay tại phụ tử ai cũng không thuyết phục được người nào thời điểm, bên ngoài có người tới bẩm báo: "Lão gia, Cửu Giang Vương mang theo người tới."

Khổng Lưu Thâm trong nháy mắt liền hoảng rồi.

"Vương gia làm sao lại tới?"

Hạ Tầm Tu cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại: "Xem ra ngươi bên người muội muội có Cửu Giang Vương người a."

Lỗ Trắc Phi là Khổng Lưu Thâm muội muội.

Đại gia tộc nha, đều là như thế này, lẫn nhau thông gia, sau đó cho hoàng tộc đưa đi làm phi tử, bảo đảm đại gia cửu tộc đều liền hợp lại cùng nhau.

Cùng "Nhất Tâm Hội" kỳ thật có dị khúc đồng công chỗ, khác biệt chính là Tín công chúa chướng mắt thông gia loại phương thức này, hắn đều là thông qua hữu nghị đạt thành cửu tộc ràng buộc.

"Không sao, ngươi đi nghênh đón lấy là được. Ta tới Giang châu, là ẩn nấp hành tung tới, hắn không có khả năng biết." Hạ Tầm Tu.

---

Chương 164: Đông ăn tây túc, Friends (2)

Chương 164: Đông ăn tây túc, Friends (2)

khôi phục trấn định: "Theo các ngươi Khổng gia tìm một cái gia đinh làm kẻ chết thay, liền nói hắn cùng lỗ Trắc Phi có nhất đoạn tình đi."

Hắn tự biết rất khó là Hạ Tầm Dương đối thủ, cho nên cũng không có gióng trống khua chiêng tạo thế, cho mình lưu chút mặt mũi.

Khổng Lưu Thâm khổ sở nói: "Tiểu vương gia, nói như thế, chỉ sợ khó mà giấu diếm được Cửu Giang Vương a."

Hắn cảm giác đơn giản đang vũ nhục Cửu Giang Vương IQ.

Hạ Tầm Tu cười: "Ngươi không hiểu, này dĩ nhiên không thể gạt được Cửu Giang Vương. Nhưng tìm kẻ chết thay trên mặt che giấu đi cũng coi như, chúng ta cái vòng này đều là chơi như vậy, Cửu Giang Vương cũng sẽ không truy đến cùng. Cửu Giang Vương cùng gia gia của ta không giống nhau, hắn tại Giang châu liền là cái cái thùng rỗng, bị bệ hạ chằm chằm hết sức nghiêm, không dám vào chỗ chết giáo huấn ngươi nhóm Khổng gia. Chờ lần này xong chuyện, ta tự nhiên sẽ đền bù tổn thất các ngươi."

Khổng Lưu Thâm thở dài một hơi: "Có Tiểu vương gia câu nói này, ta đây an tâm."

Vương gia cùng Vương gia ở giữa cũng có khoảng cách.

Cửu Giang Vương địa vị ban đầu có khả năng so Đông Hải Vương càng cao, làm sao Cửu Giang Vương năm đó ở Huyền Võ môn đứng sai đội.

Cho nên Cửu Giang Vương hiện tại cũng chỉ có năm trăm tư binh mức.

Mà Đông Hải Vương tại năm đó Huyền Võ môn đối móc về sau, thứ nhất thượng thư đối Vĩnh Xương Đế biểu thị hiệu trung, hung hăng đâm lưng Thái Thượng Hoàng, cái này khiến Vĩnh Xương Đế mười điểm ưu ái.

Cho nên Đông Hải Vương Doãn hứa tổ kiến sáu trăm Nhân Vương phủ hộ vệ, mà lại có tại Đông đô điều binh quyền hạn.

Sau này Đông Hải Vương lại cho Thái Thượng Hoàng tiến cống mấy cái Đông đô tuyệt sắc, một lần nữa thu được Thái Thượng Hoàng vui lòng.

Một trận kỹ thuật xuống tới, bằng vào Đông Hải Vương cùng Vĩnh Xương Đế cùng với Thái Thượng Hoàng quan hệ, lại thêm Đông Hải Vương bối phận, Đông Hải Vương Quyền lực địa vị tại thiên hạ phiên vương ở trong đều có thể bảo đảm năm tranh ba.

Mà Cửu Giang Vương đã mười tên có hơn.

Cho nên Hạ Tầm Tu đối mặt Cửu Giang Vương, cũng vẫn như cũ không hoảng không loạn.

So với Cửu Giang Vương, hắn thậm chí càng sợ Hạ Tầm Dương.

Người trẻ tuổi dễ dàng khí thịnh hất bàn, mà người trung niên đã thành thói quen cúi đầu.

Hạ Tầm Tu nghĩ tới đây, nhìn Khổng Ninh Viễn liếc mắt, nhắc nhở: "Khổng huynh, vì gia tộc của ngươi suy nghĩ một chút, vì người trong lòng của ngươi suy nghĩ một chút. Ngươi nếu là đợi chút nữa tại Cửu Giang Vương trước mặt thất thố, sẽ chỉ liên lụy chính ngươi cùng Khổng gia, ta sẽ không có bất luận cái gì sự tình."

Khổng Ninh Viễn càng muốn giết người.

Nhưng lý trí của hắn nói cho hắn biết, Hạ Tầm Tu thực sự nói thật.

Con em thế gia không chỉ có đại biểu cho cơm ngon áo đẹp, còn đại biểu cho vô hình xiềng xích.

Không giống như là Tín công chúa, chỉ cần phụ mẫu đồng ý, trực tiếp liền dám cửu tộc toa cáp.

Một lát sau.

Khổng Lưu Thâm một mực cung kính đem Cửu Giang Vương dẫn vào Khổng gia.

"Vương gia, ngài đột nhiên giá lâm Khổng gia, thật là làm cho chúng ta rồng đến nhà tôm a."

"Bớt nói nhảm, mang bổn vương đi gặp Trắc Phi." Khương Bất Bình một câu nói nhảm đều không có.

Khổng Lưu Thâm bên trong bắt đầu lo lắng, quả nhiên là tới hưng sư vấn tội.

Còn tốt, hắn đã tìm xong dê thế tội.

"Vương gia, xá muội nhiễm bệnh, không tiện nhường ngài thăm viếng."

Khương Bất Bình tầm mắt đặt ở Khổng Lưu Thâm trên thân, ánh mắt bên trong phóng xuất ra không che giấu chút nào sát ý: "Trắc Phi là như thế nào nhiễm bệnh?"

Khổng Lưu Thâm phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Vương gia thứ tội, gia môn bất hạnh, ta cũng là tại xảy ra chuyện về sau mới biết được, nguyên lai xá muội vậy mà cùng gia tộc bên trong một cái gia đinh tư thông. Ta đã sai người đem cái kia gia đinh bắt lại, Vương gia muốn chém giết muốn róc thịt, Khổng gia tuyệt không hai lời."

Khương Bất Bình trong mắt sát khí càng hơn: "Gia đinh mệnh cũng không phải là mệnh sao? Là có thể bị ngươi lấy ra dạng này vu oan hãm hại?"

Này hoàn toàn vi phạm với hắn Bất Bình Đạo.

Khổng gia, quả nhiên muốn tới một phiên triệt để cải tạo.

Khương Bất Bình càng kiên định đạo tâm của mình.

Mà Khổng Lưu Thâm ngẩng đầu nghi ngờ nhìn Khương Bất Bình liếc mắt, thầm nghĩ gia đinh mệnh vốn cũng không phải là mệnh a.

Ngươi một cái vương gia, ở trước mặt ta giả trang cái gì trang.

Tiểu vương gia ngay cả chúng ta người nhà họ Khổng mệnh đều không coi là việc to tát.

Khổng Lưu Thâm ý thức được, Cửu Giang Vương lửa giận không phải một cái gia đinh tính mệnh có thể trừ khử, như thế cũng như thường.

Hắn đã chuẩn bị xong xuất huyết nhiều.

"Vương gia, ngoại trừ tên gia đinh này bên ngoài, chúng ta người nhà họ Khổng đã làm sai chuyện, còn có hậu lễ bồi tội, thỉnh Vương gia vào bên trong một lần."

Chờ Cửu Giang Vương thấy Khổng Lưu Thâm nhận lỗi về sau, trong nháy mắt liền đã nhận ra không thích hợp: "Khổng gia lại có nhiều như vậy trên biển bảo vật?"

Khổng Lưu Thâm cẩn thận cười một tiếng, bất động thanh sắc triển lộ một thoáng Khổng gia mới bối cảnh: "Vương gia, Đông Hải Vương thế tử sủng ái nhất tiểu nhi tử, coi trọng ta nhỏ nhất nữ nhi, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này, chúng ta Khổng gia đem sinh ý làm được Đông đô."

Khương Bất Bình nhìn chằm chằm Khổng Lưu Thâm liếc mắt, cười lạnh nói: "Ngươi cầm Đông Hải Vương tới dọa bổn vương?"

"Tại hạ không dám." Khổng Lưu Thâm tranh thủ thời gian tiếp tục đè thấp làm nhỏ.

Ngược lại bối cảnh đã bày đi ra.

Hắn cùng Cửu Giang Vương tiếp xúc qua, biết Cửu Giang Vương là người thông minh. Hắn nói đến đây, Cửu Giang Vương chính mình sẽ mượn sườn núi xuống lừa.

Nhưng hắn không biết, Cửu Giang Vương đã thay người.

"Hỏi một chút hắn Đông Hải Vương thế tử tiểu nhi tử cùng hắn nữ nhi là khi nào cấu kết lại?"

Liên Sơn Tín thanh âm truyền vào Khương Bất Bình bên tai, nhường Khương Bất Bình trong lòng khẽ động, đem vấn đề hỏi lên.

Khổng Lưu Thâm nói: "Hai tháng trước."

Nếu là vừa cấu kết lại, vậy liền không giải thích được những bảo vật này là thế nào tới.

Nhưng thật ra là buôn lậu tới.

Thế gia hào phú, đều có chính mình tự mình buôn lậu dây xích. Có một nhà tính một nhà, tất cả đều là Đại Vũ Pháp Ngoại Cuồng Đồ, đây không phải bí mật gì.

Thế nhưng Khổng gia không thể tự kiềm chế thừa nhận.

Dù sao trứ danh nhà vật lý học Dương Kim Thủy nói qua: Có một số việc, không lên cái cân không có bốn lượng nặng. Lên cái cân, một ngàn cân đều hơn.

Khương Bất Bình trước đó không có suy nghĩ nhiều.

Mà Liên Sơn Tín khẳng định nói cho Khương Bất Bình: "Hắn đang gạt ngươi, nếu như là hai tháng trước hắn có Đông Hải Vương quan hệ, Khổng Ninh Viễn nhất định sẽ nói cho ta biết. Mà lại Khổng Ninh Viễn trước đó nói với ta, Khổng gia vẫn muốn đem sinh ý làm đến Đông đô, lại một mực chưa từng toại nguyện, cũng là bởi vì không có nhân mạch tiếp xúc đến Đông Hải vương phủ."

Khương Bất Bình tự nhiên là tin tưởng Liên Sơn Tín.

Cho nên hắn lại nhìn chằm chằm Khổng Lưu Thâm liếc mắt, sau đó khí tràng toàn bộ triển khai, to lớn uy áp trong nháy mắt bao phủ Khổng Lưu Thâm.

"Đông Hải Vương thế tử sủng ái nhất tiểu nhi tử ta nhớ được là Hạ Tầm Tu? Tiềm Long bảng thứ bốn mươi bảy tên?"

Hắn sở dĩ quan tâm Tiềm Long bảng, là bởi vì Hạ Tầm Dương tại trên bảng, bên trên đồng thời còn ở trên cao đầu bảng.

Hạ Tầm Tu cùng Hạ Tầm Dương chỉ kém một chữ, Khương Bất Bình liền thuận tiện nhớ kỹ.

Khổng Lưu Thâm gật đầu hẳn là.

Khương Bất Bình uy áp tăng thêm: "Hắn bây giờ đang ở Khổng gia?"

"Không tại."

Khổng Lưu Thâm thốt ra.

Nhưng hắn chợt trở mặt và khí huyết gợn sóng, đủ để cho Khương Bất Bình xem thấu chân tướng.

"Thật to gan." Khương Bất Bình cười lạnh nói: "Không quan trọng một tên tiểu bối, cũng dám ngỗ nghịch bổn vương, thật sự là không biết trời cao đất rộng. Người tới, lục soát cho ta."

Hắn không là một người tới Khổng gia, mang theo mười tên hộ vệ, tất cả đều là trang bị hoàn mỹ, nuôi dưỡng mấy chục năm nhà thanh bạch.

Đừng nói điều tra Khổng gia, khiến cái này người đi theo Cửu Giang Vương tạo phản, bọn hắn cũng sẽ làm.

Khổng gia dĩ nhiên cũng không người nào dám ngăn cản.

Cho nên rất nhanh, Hạ Tầm Tu liền bị phát hiện.

Hạ Tầm Tu đối mặt này loại đột phát tình huống, cũng là cũng không có hỗn loạn, chẳng qua là nghi hoặc.

"Vương thúc, cần gì phải nắm sự tình làm như thế không mỹ lệ đâu?" Hạ Tầm Tu cau mày nói: "Hiện tại ngươi tìm được ta lại như thế nào? Còn không phải chúng ta cũng khó khăn làm."

Khương Bất Bình cảm giác mình không có chút nào khó xử.

Hắn chẳng qua là cảm khái: "Người Hạ gia, thật đúng là hơn người một bậc a."

Hạ Tầm Tu đương nhiên nói: "Đây là dĩ nhiên, Vương thúc, Đại Vũ luật pháp lại không quản được chúng ta. Ngươi coi như nắm ta bẩm báo Tông Nhân phủ, Tông Chính cũng nhiều nhất liền là răn dạy một thoáng ta. Không quan trọng một cái Trắc Phi, cũng chính là bị Vương thúc ngươi cho rằng là bảo, đặt ở mặt khác thế gia,đều là tùy tiện đưa người đồ chơi. Còn có, Vương thúc, cũng không phải ta đối với ngươi Trắc Phi dùng sức mạnh, là Khổng gia chủ động đưa nàng đưa cho ta. Toàn bộ Khổng gia, ta kỳ thật chỉ mở miệng muốn Khổng Ninh Viễn."

Khổng Lưu Thâm không thể không kiên trì đứng ra cõng nồi: "Tiểu vương gia lúc ấy trúng độc, cần phải có người giúp hắn giải độc. Trùng hợp lúc ấy Trắc Phi vừa vặn trở về vương phủ, sau đó. . . Đều do lão phu, Vương gia ngài muốn trách thì trách lão phu đi."

Khương Bất Bình dĩ nhiên sẽ giáng tội Khổng Lưu Thâm, nhưng hắn càng sẽ không bỏ qua Hạ Tầm Tu.

Hắn chẳng qua là đối bám vào chính mình trên đao Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Ngươi bây giờ có phải hay không bắt đầu tán đồng bản tọa Bất Bình Đạo?"

Liên Sơn Tín có sao nói vậy: "Bộ phận tán đồng, toàn thể phủ định, ngươi bộ kia cũng không thể thực hiện được."

"Vậy cũng dù sao cũng so khiến cái này sâu bọ đi ỷ thế hiếp người mạnh."

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Trong mắt bọn hắn, ngươi mới là sâu bọ."

Khương Bất Bình: ". . ."

"Nắm Khổng Ninh Viễn gọi tới."

Liên Sơn Tín chưa quên Hạ Tầm Tu lời mới vừa nói: Toàn bộ Khổng gia, hắn chỉ mở miệng muốn Khổng Ninh Viễn.

Khổng đại ca, ngươi cũng gặp cái gì?

Làm sao thượng lưu xã hội, đều hạ lưu như vậy đâu?

Hạ Tầm Tu vừa rồi giọng nói kia, liền là đang trần thuật thường ngày, mảy may đều không có cảm giác chỗ nào kỳ quái. Liên Sơn Tín một cái bình thường bách tính, vẫn là bị những quý tộc này thường ngày cho chấn kinh.

Khổng Ninh Viễn rất mau tới đến phòng khách.

Khương Bất Bình an ủi: "Khổng Ninh Viễn, đưa ngươi gặp được chuyện bất bình nói hết ra. Yên tâm, bổn vương nhất định chủ trì công đạo cho ngươi."

Hạ Tầm Tu cười: "Vương thúc, ngươi khi dễ hắn tuổi trẻ kém kiến thức đúng không? Chớ nói hắn không có gì bất công có thể nói, coi như hắn thật đối ta ghi hận trong lòng, ngươi lại có thể giúp hắn như thế nào chủ trì công đạo? Ta một không giết người hai không có phóng hỏa, còn đáp ứng cho Khổng Ninh Viễn một cái cẩm tú tiền đồ. Thật nắm sự tình nháo đến Tông Nhân phủ, Tông Chính khẳng định sẽ cho rằng thua thiệt là ta."

Khổng Ninh Viễn quyền đầu cứng: "Súc sinh, ngươi im miệng."

Hạ Tầm Tu lạnh lùng nhìn Khổng Ninh Viễn liếc mắt, lại bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Rất tốt, ta chính là thích ngươi này loại kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ. Đến, ngươi xem một chút Vương thúc có thể thế nào giúp ngươi chủ trì công đạo?"

Khương Bất Bình nhìn xem đã sát khí đầy ngập, rồi lại kiềm nén lửa giận Khổng Ninh Viễn, thấy được một khỏa Bất Bình Đạo hạt giống.

Hắn đem "Đồ Long đao" ném tới Khổng Ninh Viễn trước mặt.

"Khổng Ninh Viễn, vương pháp xác thực không cho được ngươi công đạo, nhưng ngươi có khả năng chính mình tới.

""thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ". Dùng ngươi tao ngộ, chỉ cần Hạ Tầm Tu chết rồi, nắm sự tình làm lớn chuyện, Ngự Sử đài tự nhiên sẽ bảo đảm ngươi. Bệ hạ vẫn muốn tước bỏ thuộc địa, càng có thể sẽ đứng tại ngươi bên này.

"Đến mức Đông Hải vương phủ chèn ép, Khổng gia toàn tộc tương lai, còn có Hạ Tầm Tu hứa hẹn ngươi cẩm tú tiền đồ, đều tại ngươi một ý niệm.

"Là ủy khuất cầu toàn, vẫn là ra sức đánh cược một lần, chính ngươi tuyển."

Tự phục vụ người, trời trợ giúp chi.

Khương Bất Bình có sáu cái đồ đệ.

Cơ hồ tất cả đều là cùng Khổng Ninh Viễn gặp gỡ tương tự.

Nhưng hắn cố gắng thu qua sáu mươi đồ đệ.

Càng nhiều người, vẫn là không có cầm lấy cây đao kia.

Khổng Lưu Thâm sắc mặt trắng bệch: "Ninh Viễn, tuyệt đối đừng xúc động, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Khổng hơn nghìn người, ngươi không thể vì lợi ích một người đi mạo hiểm."

Khổng Ninh Viễn không nói gì.

Hạ Tầm Tu cười lạnh nói: "Vương gia đánh nhau, Khổng gia gặp nạn. Vương thúc, ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi, bất quá ngươi cũng thật sự là keo kiệt. Nếu ngươi đối Khổng Ninh Viễn đều nhờ vâng vài câu, nói không chừng hắn liền thật động tâm. Đáng tiếc, ngươi cũng biết chính ngươi cái gì đều hứa hẹn qua không được. Gia gia của ta chỉ cần một câu, ai cũng không bảo vệ được Khổng gia. Khổng Ninh Viễn, ngươi là người thông minh, hẳn là có thể nghe ra, Vương thúc chỉ là muốn lợi dụng ngươi trả thù ta, hắn có thể mảy may thành ý đều không có, bản công tử ít nhất còn hứa hẹn ngươi cẩm tú tiền đồ."

Khương Bất Bình không có phản bác.

Hắn xác thực hứa hẹn không được Khổng Ninh Viễn tiền đồ.

Nếu thật là đi theo hắn trộn lẫn, đó là liếm máu trên lưỡi đao.

Triệt để liền cùng con em thế gia theo đuổi vào sĩ vô duyên.

Làm không được sự tình, Khương Bất Bình sẽ không đi loạn hứa hẹn.

Mà lại, cam kết càng ít, càng có thể nhìn ra Khổng Ninh Viễn màu nền.

Khổng Ninh Viễn, lâm vào lưỡng lự.

Khương Bất Bình khẽ thở dài một hơi.

Hắn có chút thất vọng, nhưng cũng hoàn toàn lý giải.

Quá khứ hắn thu sáu cái đệ tử, chỉ có hai cái xuất thân hậu đãi, hắn bốn cái khác tất cả đều xuất thân bần hàn.

Xuất thân tốt cũng không là khuyết điểm, nhưng sẽ gia tăng người ràng buộc.

Người vô sản, mới nhất thông suốt phải đi ra ngoài đi theo hắn làm Bất Bình Đạo.

Khương Bất Bình lắc đầu, chuẩn bị tự mình xử lý chuyện này.

Đúng lúc này, Khổng Ninh Viễn cúi người, nhặt lên trên mặt đất "Đồ Long đao" .

Hắn nhớ tới đã từng Liên Sơn Tín cùng hắn kể chuyện cười.

Lúc đó hắn hỏi Liên Sơn Tín, hiền đệ, nếu ngươi thi không đậu khoa cử làm sao bây giờ? Mong muốn khoa cử vào sĩ, tại Thần Kinh Thành khai chi tán diệp, độ khó quá lớn, mặc dù ta xuất thân Khổng gia, cũng không có tự tin có thể tại Thần Kinh Thành dừng chân.

Mà Liên Sơn Tín trả lời, Khổng Ninh Viễn ký ức vẫn còn mới mẻ:

"Kiểm tra không tiến vào Thần Kinh Thành, vậy liền đánh vào đi, nói không chừng đánh vào Thần Kinh Thành so thi được Thần Kinh Thành lại càng dễ."

Hiện tại, phụ thân khiến cho hắn đi Đông đô.

Bình thường khoa cử, hắn chưa hẳn có thể qua.

Dựa vào bán mình, hắn có thể qua, nhưng hắn phát ra từ nội tâm cho rằng khuất nhục.

Cái kia cũng chỉ còn lại có hiền đệ nói cái chủng loại kia biện pháp.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Khổng Ninh Viễn hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Vương gia, ta như giết kẻ này, Vương gia có thể vì ta dẫn tiến một vị ngự sử?"

"Có thể."

Khổng Ninh Viễn một đao chém ra ngoài.

Huyết sắc lưỡi đao dưới, là Hạ Tầm Tu không thể tin ánh mắt.

Cùng một khỏa Bất Bình Đạo ngôi sao mới sinh ra!.

---

Chương 165: Vương Quyền nho nhỏ tùy hứng

Chương 165: Vương Quyền nho nhỏ tùy hứng

Hạ Tầm Tu không nghĩ tới Khổng Ninh Viễn thật dám động thủ.

Hắn càng không có nghĩ tới, Khổng Ninh Viễn này một đao, hắn thế mà không có có thể tiếp được.

"Khổng Ninh Viễn, ngươi che giấu thực lực?"

Vừa rồi một đao kia lướt qua hắn bên tai mà qua, kém chút đưa hắn tai phải toàn bộ cắt đi, nhường Hạ Tầm Tu sợ mất mật.

"Không có khả năng, ngươi đều không có leo lên Tiềm Long bảng. Mà lại, ngươi rõ ràng trúng độc."

Hạ Tầm Tu IQ một mực tại chiếm lĩnh cao điểm, cho nên hắn mới một mực không có cảm giác nguy hiểm. Bởi vì là tất cả dưới tình huống bình thường, dù cho Khổng Ninh Viễn liều mạng một lần, cũng chỉ có thể liều mạng Khổng Ninh Viễn chính mình.

Hắn chẳng qua là thực lực không bằng Hạ Tầm Dương, nhưng cũng là Tiềm Long bảng bên trên có danh nhân, cũng không phải Khổng Ninh Viễn có thể người giả bị đụng. Muốn cùng hắn liều mạng, cũng phải có thực lực kia mới được.

Nhưng bây giờ, không bình thường tình huống tới.

Cửu Giang Vương phản ứng không bình thường.

Khổng Ninh Viễn thực lực cũng không bình thường.

Đừng nói là Hạ Tầm Tu, liền Khổng Ninh Viễn chính mình đều giật nảy mình.

Nhìn thoáng qua trong tay Đồ Long bảo đao, Khổng Ninh Viễn cảm kích nhìn Cửu Giang Vương liếc mắt.

Hắn tưởng rằng Cửu Giang Vương đưa hắn một thanh thần binh.

Hạ Tầm Tu rất nhanh cũng phản ứng lại, sinh ra giống như Khổng Ninh Viễn ý nghĩ.

"Vương thúc, ngươi cây đao này có gì đó quái lạ? Là thần binh?"

Tiên khí là trong truyền thuyết bảo vật.

Thần binh mới là đi qua cùng hiện giai đoạn trên giang hồ chí bảo.

Khương Bất Bình cười ha ha.

Đương nhiên có gì đó quái lạ.

Liên Sơn Tín ở phía trên bám vào đây.

Có "Trảm Long chân ý" gia trì, Hạ Tầm Tu thiên sinh liền bị khắc chế.

Từ góc độ này bên trên giảng, đúng là đối phó người Hạ gia thần binh.

Cũng chính là Khổng Ninh Viễn bản thân thực lực yếu một chút, Liên Sơn Tín chỉ một thần niệm cũng làm không được điều động bản thể toàn bộ lực lượng, không phải Hạ Tầm Tu vừa rồi liền chết.

"Tiếp tục đi, Khổng Ninh Viễn, bổn vương cam đoan với ngươi, đây là ngươi cùng Hạ Tầm Tu chuyện hai người tình, Khổng gia ai cũng tham dự không được. Có chút thù, cần chính ngươi báo."

Đương nhiên, đây cũng là bật hack.

Dù sao "Đồ Long đao" trên bản chất là Liên Sơn Tín.

Bất quá hạ qua tầm tu thân phận địa vị cùng thực lực đều chiếm ưu.

Theo Khương Bất Bình, này vẫn như cũ là một trận công bằng báo thù.

Cũng là hắn cùng Liên Sơn Tín gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Không vi phạm Bất Bình Đạo ý.

Khổng Ninh Viễn cảm kích nhìn Cửu Giang Vương liếc mắt, lần nữa đề đao xông tới.

Trong tay thần binh, cho hắn to lớn lực lượng.

"Hạ Tầm Tu, nhận lấy cái chết."

Rõ ràng gầm thét chính là lỗ người, cầm đao Ninh Viễn cũng là Khổng Ninh Viễn, thế nhưng Hạ Tầm Tu rõ ràng cảm giác, hắn giống như tại bị một đầu Kim Sí Đại Bằng Điêu đi săn, mà lại đã bị nắm chặt cổ, mất đi năng lực phản kháng.

Vốn nên nên chiếm thượng phong Hạ Tầm Tu, tại chiến đấu thời khắc mấu chốt, lại có một tia thất thần.

Cái này khiến Hạ Tầm Tu Hộ Đạo giả đều có chút mộng bức.

"Càn rỡ."

Một cái trung niên võ giả từ phía sau Hạ Tầm Tu đi ra, một nắm đấm thép trực tiếp đánh tới hướng Khổng Ninh Viễn đao.

Con em thế gia hành tẩu giang hồ, bên người có cao thủ hộ vệ tình huống là một nửa một nửa.

Tỉ như Hạ Tầm Dương, hành tẩu giang hồ lúc liền chưa bao giờ tìm Cửu Giang Vương muốn qua cao thủ hộ vệ, vậy liền mất đi giang hồ lịch luyện bản ý. Chỉ có tại chính thức sinh cùng tử khảo nghiệm bên trong giết ra khỏi trùng vây, mới có thể ngưng tụ ra một khỏa cường giả chi tâm, Hạ Tầm Dương liền là như thế thành công... Dĩ nhiên, Hạ Tầm Dương cũng không biết, hắn âm thầm có ba cái cha che chở.

Hắn coi là tất cả đều là dựa vào chính mình thực lực hỗn xuất đầu.

Trên thực tế ba cái cha bảo vệ một cái so một cái tốt, thế nhưng người nào đều chưa nói cho hắn biết.

Bất quá hạ qua Tầm Dương chính mình cũng xác thực ưu tú, từ đầu đến cuối gặp vấn đề đều tự mình giải quyết, một mực không dùng đến ba cái cha chuẩn bị ở sau.

Hạ Tầm Tu không có Hạ Tầm Dương quyết đoán, hắn hành tẩu giang hồ thời điểm, Đông Hải vương phủ vẫn luôn phái cung phụng âm thầm bảo hộ, cái này cũng đã chú định hắn tại Tiềm Long bảng bên trên chỉ có thể xếp hạng thứ bốn mươi bảy vị.

Đối mặt cái này đột nhiên nhảy ra Đông Hải vương phủ cung phụng, không đợi Khổng Ninh Viễn có động tác, Khương Bất Bình liền ra tay rồi: "Ngươi mới là càn rỡ."

Hắn giống như đập ruồi, một chưởng liền đem cung phụng đập bay ra ngoài.

Lúc này Hạ Tầm Tu cuối cùng lấy lại tinh thần, nhưng đồ đao đã trước mắt.

Hạ Tầm Tu phấn khởi toàn thân Dư Dũng, dùng một cái nhỏ bái phật tư thế, song chưởng hợp lại, cố gắng đem Khổng Ninh Viễn đao nắm trong tay, sau đó tay không đoạt dao sắc.

Tiếng long ngâm vang lên, nhường lần thứ nhất đối mặt tiên thuật Khổng Ninh Viễn nháy mắt thất thần.

Hắn xác thực khoảng cách Tiềm Long bảng còn cách một đoạn, dù cho bật hack, cũng rất khó đền bù này loại chênh lệch.

Nhưng Khổng Ninh Viễn không được, treo đi.

Tại Hạ Tầm Tu mộng bức trong ánh mắt, trước mắt đồ đao đột nhiên một tiếng khẽ run, sau một khắc, vậy mà cũng phát ra một tiếng long ngâm.

Mà lại, thế mà so với hắn long ngâm càng thêm chính tông, càng có uy nghiêm.

Bạch

Tại Hạ Tầm Tu còn chưa nghĩ rõ ràng là nguyên nhân nào thời điểm, đồ đao tự động chém xuống, toàn trình không để cho Khổng Ninh Viễn kỹ thuật.

Máu tươi văng khắp nơi!

Hạ Tầm Tu bị tại chỗ mở ngực mổ bụng.

Nhưng còn chưa chết.

Hóa Cương cảnh võ giả, sinh mệnh lực liền là ương ngạnh.

Bưng bít lấy chính mình ruột, Hạ Tầm Tu cấp tốc lui lại, phẫn nộ nhìn về phía Cửu Giang Vương: "Vương thúc, ngươi có Tiên khí, lại còn là có khí linh Tiên khí."

Không có khí linh, cây đao này làm sao lại chính mình chém người?

Đao thành tinh?

Dừng một chút, Hạ Tầm Tu thanh âm tức giận bên trong, lại còn mang tới ba phần ủy khuất: "Vương thúc, ngươi vì đối phó ta, làm sao đến mức này?"

Hắn xứng bị Tiên khí giết sao?

Dù là Hạ Tầm Tu tự cho mình siêu phàm, cũng không cảm giác mình có cái này phân lượng.

Cửu Giang Vương lần nữa nhịn không được cười lên: "Ngươi nói nhảm nhiều quá."

Liên Sơn Tín cũng cảm giác hắn nói nhảm nhiều quá.

Cho nên hắn nhảy bật lên, một đao chém xuống.

Hạ Tầm Tu cương khí tự động hộ thân, nhưng bị Liên Sơn Tín chém dưa thái rau, một đao phá mất cương khí vòng bảo hộ, trảm tại đỉnh đầu.

Bất quá phá mất Hạ Tầm Tu cương khí về sau, Liên Sơn Tín đao khí đã mất đi chín thành, cho nên này một đao vẫn như cũ không có nắm Hạ Tầm Tu chém chết, chỉ cắm vào trên đầu của hắn.

Hạ Tầm Tu khóc tại chỗ, một nửa bị hù, một nửa đau.

"Khổng Ninh Viễn, ngươi dám giết ta, gia gia của ta nhất định sẽ làm cho Khổng gia gà chó không yên."

Hạ Tầm Tu phát ra sinh mệnh cuối cùng uy hiếp cùng gầm thét.

Phản ứng lại Khổng Ninh Viễn nắm đấm lần nữa một cứng rắn, trong nháy mắt vọt đến bên người Hạ Tầm Tu, nắm chặt chuôi đao, dùng sức hướng phía dưới nhấn đi.

Hạ Tầm Tu phát ra chấn thiên kêu thảm.

Khổng Ninh Viễn trên mặt lóe lên một tia nhe răng cười, cố ý không có một đao mất mạng, mà là chậm rãi dùng sức.

Mãi đến đem Hạ Tầm Tu cả người cắt ra.

Bị long tử Long Tôn huyết dịch nhuộm dần Khổng Ninh Viễn, sắc mặt càng dữ tợn.

Xem trên mặt đất đã biến thành hai nửa Hạ Tầm Tu, Khổng Ninh Viễn bỗng nhiên cất tiếng cười to.

Chẳng qua là cười cười, lại đột nhiên khóc lên.

Một ngày một đêm qua, đối với hắn mà nói, thật sự là quá kích thích một chút.

Khương Bất Bình cũng tốt, Liên Sơn Tín cũng được, đều không có quấy rầy Khổng Ninh Viễn phát tiết.

Khương Bất Bình chẳng qua là hỏi Liên Sơn Tín: "Khổng Ninh Viễn cầm đao trước đó, ngươi có nhắc nhở hắn sao?"

Liên Sơn Tín trả lời: "Đạo Chủ dưới mí mắt, hành vi của ta không chỗ che thân. Đạo Chủ, ngươi xem Khổng Ninh Viễn có hay không có bất bình đạo chi tư?"

Khương Bất Bình khẽ vuốt cằm: "Bản tọa hoàn toàn chính xác động thu đồ đệ chi tâm."

Liên Sơn Tín nội tâm vui vẻ.

Thuần túy là vì bằng hữu thấy cao hứng.

Trong mắt hắn, Bất Bình Đạo không có tiền đồ chút nào có thể nói, bởi vì quá vượt mức quy định, mà lại Liên Sơn Tín gặp được cái gì chuyện bất bình càng ưa thích chính mình động thủ giải quyết, mà không phải mượn nhờ Bất Bình Đạo lực lượng.

Thế nhưng Khổng Ninh Viễn tao ngộ quá ngược tâm, tới cũng quá nhanh quá mau. Dựa vào Khổng Ninh Viễn chính mình, đã rất khó nghịch thiên cải mệnh.

Lúc này, Bất Bình Đạo liền là một cái lựa chọn tốt.

Làm luật pháp triều đình không cho được ngươi công bằng thời điểm, võ giả hẳn là nhớ kỹ... Ngươi còn có đao!

Bất Bình Đạo là thanh đao tốt.

Cứ việc này sẽ để cho Khổng Ninh Viễn cùng triều đình càng lúc càng xa, thế nhưng Liên Sơn Tín đã quyết định, Nhất Tâm Hội cửa lớn vì Khổng Ninh Viễn rộng mở.

Dám giết long tử Long Tôn, Nhất Tâm Hội đều hoan nghênh.

Kể từ đó, vượt ngang Bất Bình Đạo cùng Nhất Tâm Hội, Khổng Ninh Viễn an toàn liền có bảo đảm.

"Hắn là bằng hữu của ngươi, ngươi khuyên hắn một chút đi. Bản tọa trước đi thu thập Khổng gia, hi vọng ta trở về thời điểm, ngươi đã thuyết phục Khổng Ninh Viễn." Khương Bất Bình nói.

"Đạo Chủ đi thong thả."

Chờ Khương Bất Bình đem tất cả mọi người mang đi về sau, cửa gian phòng bị nhốt, quang minh cùng hắc ám một môn chi cách.

Khổng Ninh Viễn vẫn tại phát tiết tâm tình của mình.

Nhưng vào lúc này, đao bỗng nhiên mở miệng nói chuyện: "Khổng đại ca, đừng khóc, hẳn là nhường Đông Hải người vương phủ khóc."

Khổng Ninh Viễn bị dọa gần chết: "Người nào?"

Ta

Khổng Ninh Viễn theo thanh âm nơi phát ra, nhìn về phía đao trong tay mình.

Sau đó trong nháy mắt đem hắn ném xuống đất.

"Là ta, Liên Sơn Tín."

Khổng Ninh Viễn còn sót lại nửa cái mạng, lại dọa đi một phần tư.

Hắn sắc mặt trắng bệch: "Hiền đệ? Ngươi cũng đã chết? Bị Cửu Giang Vương luyện chế thành Đao Linh?"

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Ngươi quên, ta vừa cướp được Khuông Sơn tiên duyên, giờ phút này bản thể còn ở trên núi đâu, hiện tại là phân thần đang nói chuyện với ngươi."

Khổng Ninh Viễn cuối cùng thở dài một hơi: "Ngươi không có việc gì liền tốt, hiền đệ, ta cho ngươi biết, lớn Vũ vương gia không có một cái tốt."

Cho dù là Cửu Giang Vương vừa mới đã giúp hắn, thế nhưng Hạ Tầm Tu châm ngòi ly gián cũng thành công, Khổng Ninh Viễn cũng không cho rằng Cửu Giang Vương là đơn thuần mong muốn giúp hắn.

Có thể nói, thời khắc này Khổng Ninh Viễn, đã có chút quá khích.

Bất quá ngay cả núi tin không có tính toán chữa trị Khổng Ninh Viễn cực đoan.

Người ta đều đã trải qua loại chuyện này, cực đoan điểm làm sao vậy?

Bằng hữu gặp đại nạn còn trung lập nhìn vấn đề, cái kia đều không phải là thật bằng hữu.

Tín công chúa luôn luôn tất cả dụng tâm kết giao bằng hữu, cho nên hắn chẳng qua là trấn an nói: "Khổng đại ca, sự tình đã qua. Ngươi yên tâm, ta tại Khuông Sơn, ngươi cùng ngươi quan tâm người chí ít có một đầu đường lui."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Khổng Ninh Viễn tâm xác thực buông xuống một nửa.

"Hiền đệ, nhường ngươi chê cười."

Liên Sơn Tín lúc này dĩ nhiên không cười, ngược lại nghiêm nghị nói: "Cái này là làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc. Khổng đại ca, ta trước đó cùng ngươi đã nói, nhất tướng công thành vạn cốt khô. Ta không tranh, ta chính là vạn xương bên trong một cây."

Khổng Ninh Viễn khổ sở nói: "Vẫn là ngươi xem xa, vi huynh được bảo hộ quá tốt rồi, quá mức ngây thơ."

"Cái này cùng Khổng đại ca ngươi không có quan hệ, là Hạ Tầm Tu quá vô liêm sỉ. Gặp được loại người này, ngươi không ngây thơ cũng không có cách nào. Thực lực không bằng người, cũng chỉ có thể dạng này."

Làm Khổng Ninh Viễn nắm chính mình tao ngộ nói một lần về sau, Liên Sơn Tín đều choáng váng.

"Khổng Lưu Thâm là ngươi cha ruột?"

"Hắn nói là vì tốt cho ta, buồn cười nhất chính là, hắn thế mà thật là vì tốt cho ta."

Khổng Ninh Viễn có thể nghe được, Khổng Lưu Thâm lời không là đang lừa hắn.

Đây chính là hắn cho rằng buồn cười nhất cũng chuyện đáng buồn nhất.

Liên Sơn Tín không phản bác được.

Khuông Sơn.

Liên Sơn Tín hỏi Liên Sơn Cảnh Trừng: "Cha, ngươi có thể hay không vì tốt cho ta, nắm ta đưa cho một cái nam nhân?"

Liên Sơn Cảnh Trừng giống xem đồ đần một dạng xem Liên Sơn Tín: "Ngươi nếu là dám làm này loại có nhục môn phong sự tình, ta lập tức đưa ngươi trục xuất khỏi gia môn, cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ. Ngươi tìm Vĩnh Xương Đế làm cha đi, ta gánh không nổi cái này người."

"Cha, ngươi thật sự là một cái tốt cha."

Liên Sơn Tín trong ngày thường còn không có cảm giác gì, so sánh Khổng Lưu Thâm về sau, phát hiện cha ruột tốt.

Dù sao Liên Sơn Cảnh Trừng có thể so sánh Khổng Lưu Thâm tại dược vật học thượng tạo nghệ ngưu bức.

Nếu là Liên Sơn Cảnh Trừng cho hắn hạ dược, Liên Sơn Tín trúng chiêu sẽ chỉ nhanh hơn Khổng Ninh Viễn.

Đối với Liên Sơn Tín ca ngợi, Liên Sơn Cảnh Trừng đáp lại chỉ có bạch nhãn: "Ngươi có phải bị bệnh hay không?"

Liên Sơn Tín cười hắc hắc, lần nữa ca ngợi nói: "Cha, ngươi yên tâm, ta có khả năng có rất nhiều nghĩa phụ, nhưng vĩnh viễn chỉ có ngươi một cái cha ruột, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau."

"Cút nhanh lên."

"Được rồi."

Liên Sơn Tín tìm tới Vĩnh Xương Đế bên kia, nắm Khổng Ninh Viễn tao ngộ cùng Vĩnh Xương Đế nói một lần.

Mà Khổng gia bên này, Liên Sơn Tín cũng tại cùng Khổng Ninh Viễn đồng bộ ý nghĩ của mình.

"Khổng đại ca, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Nhường Cửu Giang Vương giới thiệu cho ta một cái ngự sử, ta chủ động đầu án tự thú, nắm sự tình làm lớn chuyện. Cửu Giang Vương nói rất đúng, bệ hạ vẫn muốn tước bỏ thuộc địa. Có lẽ ta chuyện này  có thể cho bệ tiếp theo cái đối Đông Hải Vương Động tay lý do. Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Khổng đại ca, ngươi loại hành vi này, liền cùng rất nhiều kiểu cũ nhân vật chính ý nghĩ một dạng, gặp bất công, liền hi vọng Thanh Thiên đại lão gia cho các ngươi chủ trì công đạo."

"Cái gì kiểu cũ nhân vật chính?"

"Không trọng yếu, trọng yếu là, một phần vạn Thanh Thiên đại lão gia không đến làm sao bây giờ? Hoặc là nói, một phần vạn Thanh Thiên đại lão gia chuẩn bị hai mươi năm sau cho ngươi thêm chủ trì công đạo làm sao bây giờ?"

Khổng Ninh Viễn cười khổ: "Hiền đệ, vi huynh giết là Đông Hải Vương thích nhất cháu trai, đây là chọc thủng trời việc lớn."

"Rất lớn sao? Ta đây cho ngươi mặt khác chỉ một con đường được chứ?"

Khổng Ninh Viễn coi là Liên Sơn Tín chuẩn bị giới thiệu chính mình gia nhập Cửu Thiên, hắn lắc đầu, nói: "Hiền đệ, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh. Cửu Thiên quy củ ta hiểu rõ, theo không tham dự tôn thất chi tranh. Ngươi có thể giúp ta giết chết Hạ Tầm Tu ta đã hết sức cảm kích, tuyệt sẽ không lại đem ngươi kéo đến này loại vòng xoáy bên trong, đây không phải là bạn chi đạo."

"Rất tốt, chỉ bằng Khổng đại ca ngươi câu nói này, ta vẫn là quyết định giới thiệu cho ngươi một cái sư phụ."

"Sư phụ? Thiên Diện?"

"Mạnh hơn Thiên Diện, Khổng đại ca, ngươi còn có ý nguyện bái thần tiên vi sư?"

"A? Ta nếu có thể bái thần tiên vi sư, ngươi để cho ta sống lâu một trăm tuổi ta cũng nguyện ý a."

Gặp lão bằng hữu, Khổng Ninh Viễn tạm thời cũng đi ra khói mù, bắt đầu mở lên đùa giỡn.

Nhưng nụ cười rất nhanh liền cứng ở trên mặt.

"Ta nói thần tiên, là Bất Bình Đạo Đạo Chủ, trước Đạo Đình đạo thủ, hiện thiên hạ đệ nhất phản tặc... Bất Bình Đạo Nhân! Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Mới vừa Cửu Giang Vương, liền là Bất Bình Đạo Nhân."

Cùng một thời gian, Khuông Sơn.

Vĩnh Xương Đế vỗ bàn đứng dậy.

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy, xem mạng người như cỏ rác. Tiểu Tín, trẫm toàn quyền ủy thác cho ngươi, phải tất yếu cho hài tử đáng thuơng kia, gọi là cái gì nhỉ?"

"Khổng Ninh Viễn."

"Phải tất yếu cho Khổng Ninh Viễn lấy lại công đạo, nhường Đông Hải vương phủ trả giá đắt. Hoàng tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội, trẫm tuyệt không nhân nhượng Đông Hải Vương. Tiểu Tín, ngươi muốn đem vụ án này hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt."

Thanh Thiên đại lão gia · Vĩnh Xương Đế, thượng tuyến.

Dùng bách tính danh nghĩa!.

---

Chương 167: Hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt (1)

Chương 167: Hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt (1)

"Sư tôn, này Giang châu khí có phải hay không có chút không đúng?"

Thiên Toán nhất mạch tu hành, nhất định phải mượn nhờ thiên hạ đại thế cùng số mệnh biến hóa, lí do sẽ thường xuyên vọng khí, cái này cũng dẫn đến bọn hắn này nhất mạch người, thường thường có thể thấy một chút người ngoài không thấy được sự tình.

Điền Kỵ giờ phút này đứng tại nóc phòng vọng khí, chỉ nhìn một khắc đồng hồ, cũng cảm giác hai mắt một hồi nhói nhói.

Chờ hắn nhắm mắt lại về sau, huyết lệ đã tự động chảy xuống, nắm Điền Kỵ giật nảy mình.

"Sư tôn, Giang Châu thành muốn lớn chảy máu."

"Nói hươu nói vượn."

Thiên Toán con mắt đều không trợn.

Hắn lúc này cũng tại tu hành.

Lần này bạn giá đi ra ngoài, Thiên Toán cũng có chút không tình nguyện.

Bất quá hắn cũng xác thực nghĩ Điền Kỵ.

Đi vào Giang châu về sau, Vĩnh Xương Đế đi Khuông Sơn, hắn liền lười phải tiếp tục bồi.

Hắn Thiên Toán chi đạo nói cho hắn biết, khoảng cách sóng gió càng gần địa phương, tính toán thường thường liền càng rõ ràng.

Mà tính toán càng rõ ràng thời điểm, nguy hiểm cũng lại càng lớn.

Thiên Toán cảm giác mình hơn bốn mươi, đã đến về hưu tuổi tác.

Không muốn lại đi nhất tuyến đánh liều.

Đời kế tiếp sự tình, hẳn là giao cho người trẻ tuổi.

Nhưng Điền Kỵ tu hành tiến độ, nhường Thiên Toán rất không hài lòng.

"Ta làm sao không nhìn ra Giang Châu thành không thích hợp?" Thiên Toán Du Nhiên mở miệng.

Điền Kỵ chửi bậy nói: "Ngài con mắt đều không trợn, có thể nhìn ra liền gặp quỷ."

"Vậy ngươi có biết vi sư vì sao không muốn mở mắt?" Thiên Toán hỏi.

"Nhát gan sợ phiền phức thôi, còn có thể là bởi vì cái gì?"

Thiên Toán chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Trước ngươi không có bồi tiếp Liên Sơn Tín tiến vào Khuông Sơn, ta vốn cho rằng ngươi trưởng thành. Hiện tại xem ra, ngươi trưởng thành chẳng qua là cơ bắp, đầu óc một điểm không có dài."

Điền Kỵ dáng người càng tráng kiện.

Thế nhưng hành tẩu giang hồ nếu là chỉ rèn luyện dáng người, cũng quá nhường Thiên Toán thất vọng.

"Ta dạy qua ngươi bao nhiêu lần, chúng ta này nhất mạch bói toán, muốn kể chính trị, chú ý toàn cục. Bệ hạ tuổi xuân đang độ, anh minh thần võ. Tại hắn trì hạ, làm sao có thể đủ sinh loạn? Điền Kỵ, ngươi mới xem bói mấy năm, ngươi tính toán rõ ràng cái gì?"

Điền Kỵ im lặng: "Sư tôn, ta xem bệ hạ cũng là khiêm tốn nạp gián minh quân, không cần thiết như thế đập hắn mông ngựa đi."

Thiên Toán cười ha ha: "Khiêm tốn nạp gián là thật, đập hắn mông ngựa là giả."

Điền Kỵ nghi hoặc: "Giả?"

"Nói nhảm, chân chính vuốt mông ngựa, liền là tính tới cái gì, liền cùng bệ hạ nói cái gì." Thiên Toán chỉ điểm: "Chỉ có làm như vậy, mới thật sự là đối bệ hạ phụ trách, mới có thể chứng minh ngươi không giữ lại chút nào trung thành cùng năng lực."

Điền Kỵ vô ý thức gật đầu: "Đúng là như thế, có thể là sư tôn vì sao cũng nên dạy ta giấu dốt?"

Thiên Toán càng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Nếu như ngươi mỗi một lần lên quẻ đều là đúng, ngươi biết hậu quả là cái gì không?"

"Cái gì?"

"Hậu quả liền là ngươi sẽ lên càng nhiều quẻ, cuối cùng biến thành bệ hạ ngự dụng bói toán Tiểu Năng Thủ. Bệ hạ đích thật là cái minh quân, điểm này ta cũng đồng ý cái nhìn của ngươi. Minh quân là nhất tri nhân thiện nhậm, ngươi tốt dùng, bệ hạ liền sẽ đem ngươi vào chỗ chết dùng."

Thiên Toán nói đến đây, Điền Kỵ vô ý thức run rẩy một chút, sau đó thật lòng khâm phục: "Sư tôn, ngài là đúng. Chúng ta này nhất mạch nếu là tính nhiều, người đã có thể phế đi."

Mỗi lần nhìn xem sư tôn hoa râm tóc cùng mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, Điền Kỵ đều rất khó tưởng tượng sư tôn vừa mới qua bốn mươi tuổi.

Đây là tại Thiên Toán thường xuyên mò cá tình huống dưới.

Nếu quả thật bị Vĩnh Xương Đế vào chỗ chết dùng, chỉ sợ Thiên Toán đã sớm cưỡi hạc qua tây thiên rồi.

"Cho nên, đừng sợ sai. Ngươi còn trẻ, người trẻ tuổi phạm sai lầm, khắp thiên hạ đều sẽ tha thứ cho ngươi. Nhiều tính sai mấy lần, ngày sau mặc dù thật sự có đại biến phát sinh, bệ hạ cũng sẽ không cố ý tìm ngươi mà tính quẻ, mà chính ngươi lại có thể sớm chuẩn bị sớm."

Điền Kỵ lệ nóng doanh tròng: "Sư tôn, ngài chính là ta tái sinh phụ mẫu."

Trước đó Thiên Toán dạy hắn bói toán chi đạo, cái kia nhiều lắm thì thụ nghiệp ân sư.

Hiện tại không đồng dạng, Thiên Toán dạy cho Điền Kỵ chính là nhân sinh trí tuệ, mưu sinh dừng chân trường trì cửu an chi đạo.

Điền Kỵ cũng là người thông minh, lập tức liền ý thức được Thiên Toán hiện đang dạy cho hắn mới là tinh hoa.

Năm đó Khương Bình An chính là không có học được Thiên Y nhất mạch tinh hoa, cuối cùng dẫn đến lưu lạc giang hồ sinh tử chưa biết.

Điền Kỵ dùng người làm giám, tuyệt sẽ không phạm tương tự sai lầm.

Thiên Toán cũng hơi xúc động: "Vi sư chẳng qua là xối qua mưa, cho nên muốn cho ngươi chống đỡ một cây dù. Nhưng phàm vi sư lúc còn trẻ, sư tôn có thể nhiều chỉ điểm một chút ta, ta hiện tại cũng sẽ không khí huyết suy bại thành hiện tại cái dạng này. Ai, hiện tại vi sư bị thanh danh khung đi lên, ngược lại không tốt sai lầm."

Người một khi sau khi thành công, liền có thần tượng bao quần áo, không thể sai, không thể bại.

Thiên Toán hiện tại liền ở vào loại trạng thái này.

Hắn cũng muốn điều chỉnh, nhưng chính hắn cũng không bỏ xuống được giá tử.

"Kị, vĩnh viễn phải nhớ kỹ câu nói kia... Quẻ không thể coi là tận, sợ Thiên Đạo vô thường."

Điền Kỵ gật đầu thụ giáo.

Hắn cảm giác mình hằng năm nghe được câu này, đều sẽ có không đồng cảm ngộ.

Vậy đại khái liền là trưởng thành đi.

Vẫn là hết sức ôn nhu trưởng thành.

Chân truyền một câu, có một cái lão sư tốt, cộng thêm chính mình có thể nghe khuyên, thật có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Ngươi tại Giang châu, chẳng qua là một cái khách qua đường, Giang châu bình an hay không, cùng ngươi quan hệ cũng không lớn, không muốn vượt vào quá sâu. Đúng, ngươi cùng Liên Sơn Tín Thích Thi Vân bọn hắn chung đụng như thế nào?" Thiên Toán quan tâm nói.

Vấn đề này hết sức trọng yếu, dính đến Phù Long nhất mạch đối Điền Kỵ thái độ.

Còn tốt, Điền Kỵ trả lời khiến cho hắn an tâm.

"Ta cùng A Tín còn có Thám Hoa quan hệ rất tốt a, nhất là giết cái kia Tằng Ngưng Băng về sau, chúng ta ba còn có Trác Bích Ngọc, liền cùng trên một sợi thừng châu chấu một dạng."

Ngay trước chính mình sư tôn mặt, Điền Kỵ nói chuyện cũng không có điều kiêng kị gì: "Tằng Ngưng Băng dùng sức một mình, nhường Cửu Thiên mấy cái thiếu chủ trước nay chưa có đoàn kết. Không thể không nói, đây cũng là một loại năng lực."

Điền Kỵ ngữ khí có chút u oán.

Hắn nguyên bản có thể thật tốt làm Đế Đảng.

Mà Thiên Toán triệt để thở dài một hơi.

"Vậy thì tốt, không uổng là sư trước đây tại Thần Kinh Thành không để cho bệ hạ triệu ngươi trở về."

"Bệ hạ triệu ta hồi trở lại Thần Kinh Thành? Vì cái gì?"

"Bệ hạ trước đó phái Liên Sơn Tín đi tranh Khuông Sơn tiên duyên, nhưng cũng không coi trọng Liên Sơn Tín có thể thành công. Nể tình ta, chuẩn bị cho ngươi một cái còn sống cơ hội, bị ta cự tuyệt. Kị, ngươi có thể hay không quái vi sư?"

"Dĩ nhiên sẽ không." Điền Kỵ nghiêm nghị nói: "A Tín bọn hắn tiến vào Khuông Sơn đi liều mạng, ta tại Bạch Lộc Động thư viện tọa trấn phía sau, vẫn như cũ tính cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu. Nếu là cái mông một đánh về Thần Kinh Thành, về sau còn thế nào đối mặt bọn hắn? Sư tôn, ta còn trẻ, da mặt cũng không thể quá dày. Nếu là điểm này nghĩa khí đều không có, ta làm người chẳng phải là quá thất bại?"

Thiên Toán cảm khái nói: "Ngươi ý tưởng này liền hết sức nông cạn, nhưng rất thiếu niên, vi sư vẫn là hết sức tán thưởng."

Nếu như một người trẻ tuổi làm tất cả mọi chuyện đều cân nhắc lợi hại, người đời trước cũng cũng sẽ không thấy vui mừng.

Một mã thì một mã.

Thiên Toán giáo Điền Kỵ tại triều đình việc lớn bên trên mò cá, nhưng cũng cũng không định khiến cho hắn cùng người đồng lứa ở chung bên trong còn chơi một bộ này.

"Người cả đời này, đích thật là muốn có mấy cái quá mệnh bằng hữu. Dạng này về sau chờ ngươi gặp được những cái kia khảm qua không được, cũng có cái đáng giá phó thác người. Kị, vi sư cho ngươi tính qua, ngươi đời này, gặp được mấy cái rất khó nhảy vọt khảm. Có lẽ giải đề biện pháp, ngay tại những bằng hữu này của ngươi trên thân."

Điền Kỵ trầm giọng nói: "Sư tôn, mặc dù không có này chút, ta cũng coi bọn họ là bạn, ta tin tưởng bọn họ cũng giống vậy. Giữa bằng hữu giúp đỡ cho nhau, là vốn có sự tình. Nếu như tư tâm quá nặng, ngược lại không có gì hay."

"Tuổi trẻ thật tốt a." Thiên Toán lần nữa từ đáy lòng cảm khái: "Quả nhiên vẫn là muốn cùng người trẻ tuổi cùng nhau chơi đùa."

Hắn cũng tuổi trẻ qua.

Những cái kia thổ lộ tâm tình bằng hữu, cũng đều là lúc tuổi còn trẻ đóng.

Ngược lại sau này trở thành Thiên Toán về sau, rất ít lại có người dám cùng hắn thổ lộ tâm tình.

"Kị, trên tu hành sự tình, vi sư giáo này đều đã dạy. Tu hành bên ngoài sự tình, vi sư.

---

Chương 167: Hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt (2)

Chương 167: Hoàn thành xứng đáng thiên hạ bách tính, trải qua được lịch sử kiểm nghiệm bàn sắt (2)

chỉ còn có một việc muốn kể."

"Ngài nói."

"Sống sót, này đối với ngươi mà nói hết sức trọng yếu."

Có lẽ đối với Đại Vũ tới nói, đều hết sức trọng yếu.

Ăn lộc của vua, Trung Quân sự tình.

Bệ hạ, cũng đừng nói ta sự tình gì đều không có vì ngươi làm.

Ta đã tận lực.

Trời biết cái kia một quẻ, đến cùng là nói cái gì.

Con cái nhà ai?

Bảo đảm là ai nhà giang sơn đâu?

Thiên Toán cuối cùng mở mắt, nhìn về phía xa xa Khuông Sơn.

Giang châu Khuông Sơn, có tính không "Giang sơn" ?

Thiên Toán không thể xác định.

Cũng không có ý định đi xác định.

Thời gian sẽ nói cho hắn biết hết thảy đáp án.

"Ngươi hành tẩu giang hồ thời điểm, như có cơ hội, chú ý quan sát 'Thông số mệnh' có hay không hiện thế." Thiên Toán lại nhấc lên một chuyện.

Điền Kỵ nhẹ gật đầu, biết bọn hắn này nhất mạch tu hành cùng thông số mệnh có chút quan hệ.

"Sư tôn, nếu như chúng ta này nhất mạch đem 'Quá khứ nhân' cùng chúng ta đã nắm giữ 'Tương lai quả' đem kết hợp, vậy chúng ta có thể hay không biến thành Ma Thai?"

"Có lẽ đi, còn chưa bao giờ có người làm đến qua, ngươi có khả năng thử một chút." Thiên Toán cũng không dám đánh cược.

Điền Kỵ xác thực muốn thử xem: "Ta đây về sau nhiều chằm chằm một thoáng Ma giáo, vừa vặn có cái Ma giáo yêu nữ mong muốn câu dẫn ta. Sư tôn, còn có nhu cầu dùng đến ta địa phương sao?"

Thiên Toán hơi chần chờ một lát, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn mở miệng: "Nếu như có khả năng, nhiều sưu tập một thoáng Tạ gia tư liệu."

"Cái nào Tạ gia?"

"Trung Châu Tạ gia."

Điền Kỵ hít vào một ngụm khí lạnh: "Thiên hạ môn phiệt đứng đầu Tạ gia? Sư tôn, ngài không sẽ cùng Tạ Thiên Hạ không hợp a?"

"Ta cùng lão Tạ không có bất cứ vấn đề gì." Thiên Toán bình tĩnh nói: "Tạ gia có thể trở thành thiên hạ môn phiệt đứng đầu, cũng không phải là bởi vì lão Tạ."

"Đó là bởi vì người nào?"

"Trong hoàng cung cái vị kia ông tổ nhà họ Tạ tông."

Điền Kỵ lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh: "Hoàng Cung cung phụng cái vị kia thần tiên là ông tổ nhà họ Tạ tông? Sư tôn, đây có phải hay không là không đúng lắm?"

"Dĩ nhiên không đúng, người Hạ gia đi cung phụng ông tổ nhà họ Tạ tông, đồ đần đều biết không đúng."

Thiên Toán cười lạnh nói: "Vấn đề ở chỗ, chuyện này chân thực phát sinh."

Điền Kỵ nghĩ kĩ cực sợ.

Xác thực, liền hắn đều có thể nhìn ra không thích hợp sự tình, lại tại hoàng thất cùng Tạ gia trên thân chân thực phát sinh, này sau lưng nhất định có kinh thiên đại bí mật.

"Sư tôn, ngài muốn cùng ông tổ nhà họ Tạ tông là địch?"

"Không phải vi sư muốn cùng hắn là địch, là hắn muốn cùng ta là địch."

"Vì cái gì?"

"Các triều đại Cửu Thiên không thiếu có Thần Tiên Chi Tư tuyệt đại thiên kiêu, nhưng ta còn chưa thấy qua một cái Cửu Thiên thành công tấn thăng Lục Địa Thần Tiên cao thủ, này hợp lý sao?"

Điền Kỵ sắc mặt trắng bệch.

Lập tức vừa vui mừng dâng lên: "Sư tôn, ngài muốn đột phá?"

"Quẻ thuật bên trên xác thực có một ít tiến bộ, nhưng ngươi cũng biết, chúng ta này nhất mạch không lấy chiến lực tăng trưởng. Nếu như không thể loại trừ tai hoạ ngầm, vi sư cảm giác mình không còn sống lâu nữa."

Điền Kỵ muốn nói chính mình bị đánh vẫn là thật lợi hại.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, nói như vậy dễ dàng chịu sư tôn đánh, cho nên hắn nhịn.

"Sư tôn ngươi yên tâm, ta sẽ âm thầm nắm Tạ gia điều tra rõ ràng."

Thiên Toán trong mắt lóe lên một vệt vui mừng: "Biết âm thầm điều tra liền tốt, thần tiên thủ đoạn khó lường, vi sư cũng là như giẫm trên băng mỏng, không dám tùy tiện có hành động."

Nếu không phải Vĩnh Xương Đế chính miệng tỏ thái độ, nói sẽ toàn lực ủng hộ hắn cùng Tạ Thiên Hạ tấn thăng Lục Địa Thần Tiên, Thiên Toán đều đã bỏ đi tiến bộ cơ hội.

Chết tử tế không bằng lại sống sót.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được loại thái độ này, không phù hợp Thiên Toán tính cách.

Thế nhưng chỉ cần có ba thành hi vọng, hắn cũng nguyện ý ra sức đánh cược một lần.

Thần tiên dụ hoặc, vẫn là quá lớn.

...

"Bệ hạ, Cửu Giang Vương gần nhất có chút không thích hợp."

Uông công công tại hướng Vĩnh Xương Đế làm hồi báo.

Lúc này Vĩnh Xương Đế đã rời đi Khuông Sơn.

Cùng Liên Sơn Tín cùng với Liên Sơn Cảnh Trừng đều trò chuyện xong sau, hắn hiện tại chỉ muốn mau sớm hồi trở lại Thần Kinh Thành, thay Liên Sơn Cảnh Trừng sưu tập đến những dược liệu kia.

"Ta cái kia đệ đệ lại đã làm gì?" Vĩnh Xương Đế tùy ý hỏi.

Uông công công nói: "Thần an bài tại Cửu Giang Vương phủ người phát hiện, Cửu Giang Vương dẫn người đi Khổng gia, mà lại cùng Khổng gia động thủ."

Vĩnh Xương Đế có chút ngoài ý muốn: "Cùng Địa Đầu xà động thủ? Hắn lá gan so trước kia lớn a, liền không sợ lúc này bị ta nắm lấy cơ hội thu thập một chầu?"

Uông công công cũng là nghĩ như vậy: "Cho nên thần cảm thấy có chút không đúng, Cửu Giang Vương đi qua những năm này, có thể là vẫn luôn rất điệu thấp. Nếu là Tầm Dương Công Tử đoạt được Khuông Sơn tiên duyên, hắn có chỗ dị động cũng là như thường. Hiện tại Tầm Dương Công Tử tranh đoạt tiên duyên thất bại, hắn thế mà còn dám gióng trống khua chiêng tìm Khổng gia phiền toái, mười điểm không bình thường, mà lại..."

Nói xong lời cuối cùng, Uông công công muốn nói lại thôi.

"Mà lại cái gì? Nói thẳng chính là, trẫm tha thứ ngươi vô tội."

Uông công công thấp giọng nói: "Mà lại Cửu Giang Vương gần nhất mấy ngày nay cùng Vương Phi, giống như dạ dạ sanh ca."

Vĩnh Xương Đế quyền đầu cứng: "Đôi vợ chồng trung niên, còn như thế có hào hứng?"

Uông công công không dám nói lời nào.

Hắn một tên thái giám, nào có kinh nghiệm phương diện này.

"Vương Phi nàng đơn giản không tuân thủ phụ đạo."

Vĩnh Xương Đế rất tức giận: "Nàng nói qua, sẽ không lại nhường ngoại trừ trẫm bên ngoài nam nhân đụng."

Uông công công một lời khó nói hết.

Cũng không dám nhắc nhở Vĩnh Xương Đế, người ta Cửu Giang Vương mới là Cửu Giang Vương Phi chân tướng công.

"Thôi, dù sao ta phế vật kia đệ đệ là nàng giả tướng công. Việc đã đến nước này, trẫm cũng chỉ có thể làm không biết rõ tình hình, hết thảy chờ nửa tháng sau lại nói."

Đãi hắn chữa trị nhược điểm miếng vá, nhất định phải nhường Cửu Giang Vương Phi triệt để quên đi Cửu Giang Vương.

Uông công công không có xoắn xuýt vấn đề này, tiếp tục bẩm báo nói: "Vương Phi muội muội Thẩm Phạm Âm xuất hiện ở Cửu Giang Vương phủ."

"Bái nhập Linh sơn Hoan Hỉ Phật nhất mạch cái kia Thẩm Phạm Âm?"

Vĩnh Xương Đế hết sức rõ ràng đối Thẩm Phạm Âm bối cảnh có hiểu biết.

Uông công công gật đầu.

Vĩnh Xương Đế cười lạnh nói: "Thẩm gia tổ tiên không hổ là mở kỹ viện, đến bây giờ cũng vẫn là lúc trước cái kia một bộ, khắp nơi đưa nữ nhân. Môn phiệt làm đến Thẩm gia loại trình độ này, cũng thật sự là mất thể diện."

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Thẩm gia nhiều mặt hạ chú ý cầu.

Uông công công thấp giọng nói: "Môn phiệt nếu như đều làm đến Tạ gia loại trình độ kia, bệ hạ ngài không phải liền không ngủ yên giấc sao?"

Vĩnh Xương Đế: "..."

Hắn vô pháp phản bác.

Tạ gia ra một cái Tạ Thiên Hạ, liền đã đứng ở thế bất bại.

Tổ tiên còn ra một cái Tạ Quan Hải, cái này khiến hắn đều không có cách nào đối Tạ gia ra tay, chỉ có thể cứng rắn liếm.

Nhiều khi, Hoàng Đế cũng không thể muốn làm gì thì làm.

"Bệ hạ, trọng điểm là Cửu Giang Vương rất có thể mượn nhờ Thẩm Phạm Âm, cùng Linh sơn cấu kết đến cùng một chỗ." Uông công công nhắc nhở: "Phải sớm làm một chút chuẩn bị sao?"

Vĩnh Xương Đế cười: "Trẫm liền sợ hắn không cấu kết, không phải thật đúng là không tốt đối đích thân đệ đệ ra tay. Không sao, khiến cho hắn trước cấu kết với động thủ lần nữa. Linh sơn đám kia hòa thượng, cũng sẽ không vì ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ xung phong."

Uông công công tán đồng Vĩnh Xương Đế, sau đó nói nổi lên Cửu Giang Vương mặt khác chỗ không đúng: "Hắn tại Khổng gia, tựa hồ muốn đem Khổng gia gia sản dòng họ phân cho những hạ nhân kia."

Nghe được Cửu Giang Vương cùng Linh sơn cấu kết, Vĩnh Xương Đế đều không có phản ứng gì.

Thế nhưng nghe được Cửu Giang Vương muốn chia tiền cho tôi tớ, Vĩnh Xương Đế vẻ mặt nghiêm túc.

"Hắn thế mà có thể nghĩ đến ác ý chia tiền cho tôi tớ, này loại ác độc phương thức cũng là trẫm không nghĩ tới, xem ra đệ đệ ta những năm này đã tiến bộ rất nhiều."

Uông công công cũng đã nhận ra không thích hợp, thế nhưng hắn không có Vĩnh Xương Đế nghĩ hiểu rõ. Thấy Vĩnh Xương Đế trịnh trọng như vậy mà đối đãi, hắn còn có chút kỳ quái: "Bệ hạ, chuyện này rất nghiêm trọng sao? Bất quá đều là một chút không có thực lực gì người hầu gia đinh."

Vĩnh Xương Đế nghiêm nghị nói: "Ngươi không hiểu, từ xưa đến nay tạo phản đều là lớp người quê mùa. Như đệ đệ ta lôi kéo chút có tiền thương nhân, trẫm ngược lại là không lo lắng. Ác độc, thật ác độc. Cầm Khổng gia tiền đi thu mua lòng người, như hắn thật có thể kiên trì, mặc dù loạn không được thiên hạ, nhưng Giang châu chỉ sợ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Uông công công vẫn kiên trì quan điểm của mình: "Bệ hạ, đáng giá nhất đề phòngvẫn là Linh sơn cao thủ sẽ đứng tại Cửu Giang Vương bên này, thậm chí còn có truyền ngôn cùng Linh sơn đạt thành hợp tác Long tộc. Nếu là bọn họ tam phương hợp lại, thực lực liền không thể khinh thường."

Tại một cái Cao Võ phong kiến vương triều, nhân dân sử xem là không có đủ sinh tồn đất đai, nhiều nhất tạo thành cục bộ náo động.

Uông công công cách nhìn cũng không có vấn đề gì, nhưng Vĩnh Xương Đế cân nhắc vấn đề góc độ cùng hắn khác biệt.

"Linh sơn cùng Long tộc cũng sẽ không làm trước ngựa của hắn tốt, trẫm vẫn là lo lắng lòng người tản, đội ngũ sẽ không tốt mang. Còn tốt, có Tầm Dương tại."

Nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế trong lòng nhất định: "Năm trăm năm kỳ hạn lại đến, lúc này ta này đệ đệ làm này vừa ra, đảo cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Tựa như lão Uông ngươi nói một dạng, đây là đoạn tuyệt tại thế Gia Hào môn, là không thể nào thành công, nhiều nhất thu hoạch một chút danh vọng. Khiến cho hắn nắm sự tình hoàn thành, lại để cho Tầm Dương tới đón này chút danh vọng. Kể từ đó, trẫm một hòn đá ném hai chim, diệu quá thay."

Vốn là muốn ngăn cản Cửu Giang Vương Vĩnh Xương Đế, quyết định tiếp tục xem trò vui.

Uông công công còn muốn lại khuyên: "Bệ hạ, đề phòng cẩn thận..."

Vĩnh Xương Đế vung tay lên, cười ha hả mở miệng: "Lão Uông, ngươi quên Lão Điền quẻ? Hài tại, giang sơn tại."

Uông công công: "..."

"Lão Điền đã đem đáp án nói cho trẫm, trẫm nếu là còn làm không đối này đề, liền nên cùng ta cái kia đệ đệ ngồi một bàn. Khiến cho hắn đi giày vò đi, ngược lại giày vò đến cuối cùng, đều phải để lại cho trẫm hài tử."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, tràn đầy nắm chắc thắng lợi trong tay lỏng lẻo cảm giác.

Uông công công cũng chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Bệ hạ, thần còn phát hiện một chuyện, không biết có nên nói hay không."

"Ngươi nói."

"Tín công tử cùng Tầm Dương Công Tử tựa hồ có giao tình rất tốt, Cửu Giang Vương trước đó bắt Liên Sơn Cảnh Trừng, lại đem hắn thả trở về. Lần này Cửu Giang Vương đi Khổng gia, còn giống như cố ý chiếu cố Khổng gia Khổng Ninh Viễn, là cái này người thư tiến cử công tử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện."

"Lão Uông, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Tín công tử tựa hồ cùng Cửu Giang Vương có nhất định tư nhân quan hệ? Bất quá thần còn không thể xác định, bởi vì Tín công tử tiến vào Khuông Sơn sau một mực không có xuống núi."

Vĩnh Xương Đế nghĩ đến Liên Sơn Tín Nguyên Thần ly thể sự tình.

Đối với Liên Sơn Tín cùng Cửu Giang Vương tiến tới cùng nhau đi, cũng là không có quá kỳ quái.

Cứ việc vẫn như cũ có chút không vui.

"Lão Uông, Tầm Dương cùng đệ đệ ta tình cảm như thế nào?"

Uông công công ăn ngay nói thật: "Tình cảm rất sâu đậm, so ngài cùng Thái Tử tình phụ tử phải thâm hậu rất nhiều."

Vĩnh Xương Đế im lặng: "Lão Uông, ngươi sẽ không nêu ví dụ có khả năng bất lực "

Này ví dụ nâng khiến cho hắn liền hết sức cách ứng.

Nhưng hắn ưa thích bị người như thế đỗi.

Cho nên hắn cũng không có để ý Uông công công bất kính.

Ngược lại khẽ thở dài một hơi: "Giả câm giả điếc, không làm nhà ông. Bọn nhỏ cũng đều lớn rồi, trẫm không có dưỡng dục bọn hắn, liền không thể chỉ nhìn bọn họ có thể dùng con tùy tùng chi. Ngược lại thịt đều nát tại trong nồi, tùy bọn hắn đi thôi. Tiểu Tín cùng Tầm Dương bên này, về sau ngươi cũng đừng lại điều tra. Một phần vạn thật điều tra ra được một chút ảnh hưởng trẫm cùng bọn hắn hai phụ tử chuyện tình cảm, trẫm cũng rất khó làm."

Hắn không sợ không tra được, sợ điều tra ra làm sao bây giờ.

Hai còn sống nhi tử a.

Nhất là Liên Sơn Tín.

"Tiểu Tín đứa nhỏ này Trảm Long chân ý, thật sự là quá thuần khiết." Vĩnh Xương Đế lần nữa thở dài một hơi.

Uông công công giật nảy mình: "Bệ hạ, ngài đây là ý gì?"

"Không có việc gì, có lẽ là trẫm cảm ứng sai. Trẫm cũng không có tu luyện qua Trảm Long chân ý, cảm giác chưa hẳn làm đúng."

Vĩnh Xương Đế lựa chọn bịt tai mà đi trộm chuông.

Có một số việc biết lại có thể như thế nào đây?

Còn không bằng một mực bị mơ mơ màng màng.

"Đi, lão Uông, bồi trẫm đi Thứ Sử Phủ."

Cửu Giang Vương phủ sự tình, hắn chuẩn bị lưu cho Liên Sơn Tín cùng Hạ Tầm Dương giải quyết.

Thế nhưng Tào Phục Hổ bên này, hắn muốn đích thân ra tay.

Mới nhậm chức Giang châu thứ sử thế mà náo ra như thế chuyện xấu, Vĩnh Xương Đế rất tức giận.

Tiến tới bắt đầu lo lắng: Mặt khác mười tám cái thứ sử, đến cùng có mấy người là chân chính trung với hắn?

Hắn chỉ đối con của mình nới lỏng yêu cầu.

Đến mức này chút quan to một phương, cái kia có thể cùng nhi tử so sao?

...

Khuông Sơn.

Lâm Nhược Thủy đưa ra một cái nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều không thể cự tuyệt thỉnh cầu.

"Thi Vân, Liên Sơn Tín, các ngươi xuống núi trước đó, lưu cho ta một đứa bé đi."

Không có Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân thời kỳ, nàng cũng muốn nỗ lực tiến bộ.

Nguyên bản dựa vào thiên phú của mình cùng nỗ lực, Lâm Nhược Thủy tu hành tốc độ cũng rất nhanh.

Nhưng quen thuộc ăn nấu tử cơm tiến bộ về sau, Lâm Nhược Thủy phát hiện đi đường tắt thật sự sảng khoái.

Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Đối với yêu cầu này, Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân không nói hai lời, liền thỏa mãn nàng.

Rất nhanh, mới sinh mệnh ngay tại Lâm Nhược Thủy bụng bên trong sinh ra.

Nhưng vào lúc này, Liên Sơn Tín bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

"Có Khuông Lô tại, hiện tại Di Lặc còn không làm gì được ta."

"Ta đây nếu là phụ thể con ta, có thể hay không có được hoàn chỉnh Lục Thần Thông?"

Tín công chúa nghĩ làm liền làm.

Sau một khắc.

Liên Sơn Tín bản thể cùng Linh sơn chỗ sâu, cùng với Lâm Nhược Thủy, đồng thời phát ra một tiếng hừ nhẹ..

---

Chương 168: Ma Thai náo biển, ngộ nhập Thiên cục

Chương 168: Ma Thai náo biển, ngộ nhập Thiên cục

Thế mà thật thành công?

Làm chính mình thật phụ thể hài tử về sau, Liên Sơn Tín cũng có trong nháy mắt mộng bức.

Hắn vô ý thức đang suy nghĩ: Là ai sinh ta? Mà ta lại xảy ra người nào?

Đúng lúc này, xoạt xoạt một tiếng, Hạ Diệu Quân đẩy cửa đi đến.

Thấy bên trong căn phòng một nhà bốn chiếc, Hạ Diệu Quân đại não cũng có trong nháy mắt đứng máy.

Phản ứng lại về sau, nàng lập tức nắm còn không có vào cửa Liên Sơn Cảnh Trừng hướng về sau đẩy.

"Tướng công, ngươi đi bồi bồi Niếp Hồng Tụ."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "?"

Ta bồi người nào?

Ta thật muốn đi bồi Niếp Hồng Tụ, đêm nay còn có thể bên trên giường của ngươi sao?

Liên Sơn Cảnh Trừng tràn đầy cầu sinh dục.

Mà Hạ Diệu Quân lúc này, vẫn là một trán dấu chấm hỏi.

Quả quyết nắm Liên Sơn Cảnh Trừng nhốt ở ngoài cửa về sau, Hạ Diệu Quân nghi ngờ nhìn về phía một nhà bốn chiếc, phát ra đến từ linh hồn vấn đề:

"Các ngươi đang làm gì?"

"Bá mẫu, ngươi nghe ta giảo biện."

Thích Thi Vân phản ứng đầu tiên đi qua, tranh thủ thời gian nhảy tới nửa mét bên ngoài, giữ vững một cái cùng Lâm Nhược Thủy khoảng cách an toàn.

Hạ Diệu Quân kém chút liền cười: "Ta nghe đâu, ngươi chậm rãi giảo biện."

Thích Thi Vân còn không nghĩ ra tới làm sao giảo biện.

Mà lúc này Liên Sơn Tín cùng Lâm Nhược Thủy, lại nhịn không được khẽ hừ một tiếng.

Lâm Nhược Thủy cúi đầu, nhìn về phía mình bụng, ánh mắt bên trong tràn đầy bao la mờ mịt: "Tại sao ta cảm giác lần này sinh con cùng dĩ vãng không giống nhau?"

"Hài tử? Cái này sinh con?"

Hạ Diệu Quân mở to hai mắt nhìn, cũng nhìn về phía Lâm Nhược Thủy bụng.

Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng giống như cũng cảm giác Lâm Nhược Thủy bụng có một chút nhô lên.

Thế nhưng đây cũng không phải là sinh con sáo lộ a.

"Tiểu Tín, ngươi nói."

Nghe được câu hỏi của mẫu thân, Liên Sơn Tín cuối cùng lấy lại tinh thần, nghĩ thông suốt vấn đề thứ nhất:

Là mẫu thân sinh ta!

Thông minh IQ một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Sau một khắc, Liên Sơn Tín cảm giác một cỗ lực lượng mạnh mẽ tại trong cõi u minh buông xuống, phẫn nộ đưa hắn gạt ra Lâm Nhược Thủy bụng.

"Lớn mật nghiệt chướng!"

Gian phòng bên trong phật âm ầm ầm rung động.

Nhường Hạ Diệu Quân trợn mắt hốc mồm: "Là ai tại nói chuyện?"

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, đối Khuông Lô nói: "Lô, trấn áp nó."

Khuông Lô lần nữa bất đắc dĩ đối tiểu chủ nhân ra tay, miệng lẩm bẩm: "Tiểu chủ nhân, ta khuyên qua chủ rất nhiều người lần, nhưng hắn so mãnh hổ còn độc. Ta một cái lò, thực sự cũng không có cách nào."

Chờ Khuông Lô làm nấu tử cơm thời điểm, Liên Sơn Tín cuối cùng nhìn về phía Hạ Diệu Quân: "Mẹ, ngươi làm sao trực tiếp liền đẩy cửa tiến đến rồi?"

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nói: "Ta có việc tìm ngươi a, làm sao, ba các ngươi còn làm gì việc không thể lộ ra ngoài?"

Nói tới chỗ này, Hạ Diệu Quân lại chính mình đánh chính mình mặt: "Ba các ngươi thật đúng là làm việc không thể lộ ra ngoài, là mẹ sai. Lần sau ta tại Khuông Sơn đi lại thời điểm, nhất định nhớ kỹ gõ cửa."

Nàng cũng là thật không nghĩ tới, một nhà ba người ban ngày ban mặt liền có thể tránh trong phòng sinh con.

Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, Hạ Diệu Quân có thể trực tiếp đẩy cửa tiến đến.

"Lô, ngươi làm sao liền môn đều xem không ở?" Liên Sơn Tín nhíu mày.

Nếu như Khuông Lô tự chủ tính mạnh như vậy, hắn liền có chút không yên lòng.

Trăm phần trăm nghe chủ nhân lời khí linh mới là tốt khí linh.

Một khi khí linh thức tỉnh, cái kia đến cùng người nào mới là chủ nhân?

Khuông Lô cũng hết sức ủy khuất: "Chủ nhân, này không liên quan chuyện ta a."

"Ta đây mẹ làm sao đột phá ngươi phong tỏa?"

Khuông Lô chỉ chỉ tiểu chủ nhân: "Còn không phải quái chủ nhân ngài quá nghịch thiên, tiểu chủ nhân không chịu nổi. Ta vì áp chế tiểu chủ nhân, đã dùng hết toàn lực, phương diện khác tự nhiên là buông lỏng cảnh giác, đâu còn có thừa lực đi quan tâm lão chủ mẫu."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Lời giải thích này hắn vẫn tính có thể tiếp nhận.

Hắn chẳng qua là cải chính: "Không muốn gọi lão chủ mẫu, nắm mẹ ta đều gọi lão, về sau trực tiếp kêu bà nội đi."

Được

Khuông Lô mừng khấp khởi, dạng này nó liền cùng Di Lặc một cái bối phận.

Hạ Diệu Quân cảm giác vẫn là không hiểu thấu: "Tiểu Tín, các ngươi đến cùng đã làm gì?"

"Không làm cái gì, ta vừa rồi chẳng qua là đang tự hỏi một cái nhân sinh triết học vấn đề."

"Nói tiếng người."

"Chúng ta đang làm chuyện đẻ con."

Hạ Diệu Quân một lời khó nói hết: "Lần sau có thể hay không ở buổi tối?"

Liên Sơn Tín đảo ngược quản lý: "Mẹ, ta cũng là vì nhường ngài nhanh chóng cháu trai ẵm a."

"Cũng thế, ban ngày tuyên. . . Khụ khụ, vì triều đình sinh sôi nảy nở, cũng là trung quân ái quốc biểu hiện nha, Tiểu Tín ngươi phương diện này vẫn rất có giác ngộ."

Hạ Diệu Quân rất nhanh liền bị Liên Sơn Tín thuyết phục.

Làm người nhất định không thể cố chấp, cũng may nàng liền hết sức nghe khuyên.

"Tiểu Tín, vậy ngươi cố gắng lên, nhà chúng ta hiện tại có tiền, ngươi sinh nhiều ít cái đều nuôi nổi." Hạ Diệu Quân càng đại khí.

"Ta sẽ cố gắng sinh." Liên Sơn Tín một mặt kiên nghị: "Ta không sinh, ngươi không sinh, về sau triều đình còn có hy vọng gì? Trung quân ái quốc, chính là muốn nhiều sinh con."

Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân hiện tại rất muốn bốc hơi khỏi nhân gian.

Các nàng không phải hết sức có thể thích ứng hai mẹ con này trao đổi.

Liên Sơn Tín cũng đã nhận ra hài nhi hai mẫu thân có chút xấu hổ, thế là vội vàng hỏi: "Mẹ, ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

"Phụ thân ngươi nghĩ Khuông Sơn khắp nơi dạo chơi, tìm kiếm một chút trong sách thuốc ghi lại dược liệu. Ta nhớ được Khuông Sơn lục giáo cao nhân xuất hiện lớp lớp, hiện tại Khuông Sơn cũng không yên ổn, cho nên tới nói với ngươi một tiếng."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Không sao, các ngươi đi thôi. Hiện tại Khuông Sơn chính là ta địa bàn, ta sẽ để cho Khuông Lô trông nom các ngươi. Mẹ, ngươi cũng có thể thử luyện hóa một chút một thoáng Khuông Lô."

"Trước không vội, ta trước bồi phụ thân ngươi đi khắp nơi đi thôi, ban đêm lại nói."

Được

Hạ Diệu Quân nói xong chính sự, chuẩn bị rời đi.

Trước khi rời đi, vẫn là nhịn không được đối Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy nói: "Đừng sợ, nhà chúng ta bảo đảm lớn.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy nghe được sửng sốt một chút.

Lâm Nhược Thủy thậm chí đều không phản ứng lại  chờ Hạ Diệu Quân sau khi đi, nàng mới nghi ngờ hỏi: "Cái gì bảo đảm lớn?"

Thích Thi Vân buồn bã nói: "Phụ nữ có thai sản xuất thời điểm, nếu như phụ nữ có thai cùng hài tử chỉ có thể bảo đảm một cái, bảo đảm phụ nữ có thai."

Lâm Nhược Thủy bừng tỉnh đại ngộ, đối Hạ Diệu Quân mười điểm khâm phục: "Bá mẫu đại nghĩa a."

Liên Sơn Tín hơi xúc động, Đại Vũ phiên bản vẫn là quá lạc hậu, này đều có thể nhấc lên đại nghĩa.

Đây là cơ bản kỹ thuật a.

Bọn hắn nhà lại là mở y quán.

Vấn đề này cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua lựa chọn.

Bất quá dùng Đại Vũ thời khắc này phiên bản tới nói, bảo đảm nhỏ gia đình xác thực số lượng cũng không ít, thậm chí bao gồm một chút thế gia quý tộc.

Hạ Diệu Quân cái này nhận biết, vào lúc này có thể lên lớn phân.

"Ta cũng kiên quyết bảo đảm lớn." Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Dù cho hài tử chết một trăm lần, ta cũng sẽ không để hài tử hắn mẹ xảy ra chuyện."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều lườm hắn một cái.

Các nàng đều biết Liên Sơn Tín nói là xuất phát từ tâm can lời nói thật.

Càng như vậy, càng cảm giác này người vô lại.

"Ngươi mới vừa rồi là không là làm cái gì?" Lâm Nhược Thủy hồ nghi nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín cười hắc hắc: "Ta vừa mới đối con chúng ta dùng một thoáng Thần Túc Thông."

Ngắn ngủi này một câu, nắm Lâm Nhược Thủy lôi kinh ngạc.

Nàng cảm giác này là mình đời này nhận lớn nhất trọng thương.

Mà Thích Thi Vân lại hai mắt tỏa sáng: "Diệu a, ta làm sao không nghĩ tới còn có khả năng dạng này. A Tín, vẫn là ngươi súc sinh a."

Liên Sơn Tín coi như Thích Thi Vân là đang khen chính mình.

Thích Thi Vân cũng đúng là tại khen: "Có thu hoạch gì sao?"

"Có, vừa rồi ta từ nơi sâu xa, giống như thật cùng Di Lặc sinh ra một chút liên hệ."

Nói đến đây, Liên Sơn Tín bắt đầu hồi ức mới vừa cảm giác: "Ta có khả năng xác nhận một sự kiện, Di Lặc thật còn sống."

"Nói nhảm."

"Không phải nói nhảm, hắn ý thức còn hết sức tỉnh táo, chẳng qua là bị phong ấn. Có thể đem Di Lặc ý thức phong ấn chặt, Phật Môn sau lưng nước thật sự là thâm bất khả trắc."

Liên Sơn Tín giờ khắc này, gia tăng đối Phật Môn kính sợ.

Thích Thi Vân ngạo nghễ nói: "Phật Môn nếu là biết chúng ta nắm Di Lặc nấu lấy ăn, nhất định cũng sẽ cảm giác chúng ta ba thâm bất khả trắc."

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác.

"Trừ cái đó ra đâu, còn có mặt khác thu hoạch sao? Tỉ như mặt khác Lục Thần Thông."

Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín quan tâm tới một dạng vấn đề.

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Mẹ ta tới quá đột nhiên, để cho ta còn chưa kịp đi sâu thăm dò."

Thế là Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cùng một chỗ nhìn về phía Lâm Nhược Thủy.

Thích Thi Vân khuyên: "Thủy Thủy, cho con chúng ta một cái cơ hội đi."

Lâm Nhược Thủy dở khóc dở cười: "Ta sợ hắn dưới sự phẫn nộ, nắm ta bụng đánh nổ."

Thích Thi Vân ngẫm lại cũng đúng.

"Thi Vân, vẫn luôn là ta mang thai, ngươi còn một lần đều không nghi ngờ qua, bằng không lần này ngươi thử một chút?" Lâm Nhược Thủy chủ động đề nghị.

Thích Thi Vân trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng: "Nhưng người ta Nguyên Âm còn ở đây, A Tín, ngươi cũng không muốn ta chưa kết hôn mà có con đi, bằng không ngươi tới."

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Ta nghĩ ngươi chưa kết hôn mà có con a, bao lớn chút chuyện, ta người này thích nhất dâng con thành hôn."

Thế là Thích Thi Vân đối với hắn trợn mắt nhìn: "Hài tử nắm ta bụng đánh nổ làm sao bây giờ?"

"Có ta ở đây, hắn không lật được trời. Lại nói, còn có lô chút đấy."

Khuông Lô có sao nói vậy: "Tiểu chủ nhân tại Khuông Sơn xác thực không thể muốn làm gì thì làm, nhưng ta vẫn là không đề nghị nắm tiểu chủ nhân ép quá phận. Di Lặc dù sao cũng là Di Lặc, mà ta chẳng qua là một cái lò. Cho dù là lão chủ nhân tại thế, khoảng cách Di Lặc cũng còn kém rất xa."

Khuông Lô đề nghị hết sức an toàn.

Nhưng ba cái Ma Thai rõ ràng đều không thích đánh an toàn bài.

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều nhìn về Liên Sơn Tín.

Lâm Nhược Thủy khuyên: "A Tín, ngươi không muốn làm từ trước tới nay thứ nhất mang thai nam nhân sao? Này loại khai thiên ích địa việc lớn, sẽ viết tại trên sử sách. Có thể lưu danh sử xanh, đây là cỡ nào khó được thành tựu a."

Thích Thi Vân rất tán thành: "Nữ nhân mang thai, không có chút nào kỳ quái, này không gọi bản lãnh gì. Nam nhân mang thai, đây mới gọi là bản sự. A Tín, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi là có bản lĩnh nam nhân, ngươi nhất định sẽ không khiến ta thất vọng có đúng hay không?"

Lần này đến phiên Liên Sơn Tín trợn trắng mắt.

"A Tín, ngươi cũng không muốn làm một cái không có năng lực trượng phu a?"

Thích Thi Vân cố ý kích thích Liên Sơn Tín, nhưng Tín công chúa tâm như sắt đá: "Thi Vân, ngươi có chỗ không biết. Mặc dù ta sinh lý giới tính là nam nhân, nhưng tâm lý của ta giới tính là nữ nhân."

Thích Thi Vân: ". . ."

Này siêu việt thời đại một quyền, nắm nàng cho đánh sẽ không.

Lâm Nhược Thủy cũng không muốn nói chuyện, nàng đã đã nhìn ra, Liên Sơn Tín này người trong xương cốt truyền thống vô cùng.

"Thủy Thủy, ngươi không muốn để lại một đứa bé phụ trợ ngươi tu luyện?" Liên Sơn Tín truy vấn.

Lâm Nhược Thủy không phản bác được.

Nàng nghĩ.

Một khi quen thuộc ăn nấu tử cơm, liền lại cũng không trở về được đi qua loại kia tĩnh toạ tu luyện mô thức.

Nếm qua nấu tử cơm đều nói tốt.

"Chúng ta ba bên trong, tạm thời vẫn là Thủy Thủy thực lực của ngươi tối cường. Đã ngươi tối cường, ngươi nên càng thêm truy cầu tiến bộ, dạng này ta hoạ theo mây mới có thể yên tâm thoải mái ăn bám."

Liên Sơn Tín yên tâm thoải mái ngữ khí, nắm Lâm Nhược Thủy cho chấn kinh: "Ngươi có thể hơi mặt đỏ một chút sao?"

Liên Sơn Tín biểu thị không thể: "Thủy Thủy, ngươi nếu là không nỗ lực phấn đấu, lấy cái gì tới bảo hộ ta hoạ theo mây a. Đã ngươi tài giỏi, nên nhiều làm. Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

Lâm Nhược Thủy trực tiếp liền bị chọc giận quá mà cười lên.

Thế nhưng lúc này, Thích Thi Vân đứng ở Liên Sơn Tín bên này.

"Thủy Thủy, ta cảm thấy A Tín nói cũng có nhất định đạo lý. Ngươi đừng vội sinh khí, ta là muốn lấy, nhường A Tín đi cùng ta hài tử nói chuyện, ngươi làm mẫu thể, nhất định có thể đạt được chỗ tốt lớn nhất." Thích Thi Vân có lý có cứ khuyên: "Ta tin tưởng ngươi thiên phú thần thông, hẳn là cũng thật lâu không có đột phá a?"

Lâm Nhược Thủy bắt đầu lưỡng lự.

Cái này khiến Liên Sơn Tín ý thức được, Thích Thi Vân thuyết phục càng thêm có dùng.

Quả nhiên, chính mình vẫn là so ra kém có được Tha Tâm Thông Thám Hoa.

Bật hack ghét nhất.

Tín công chúa tại nội tâm khinh bỉ một thoáng Ma Thai, sau đó cũng hướng phía Thích Thi Vân bánh vẽ hướng đi thuyết phục: "Thủy Thủy, hiện tại ngươi Thiên Nhãn Thông liền có thể hiểu rõ người khác công pháp. Nếu như càng tiến một bước, thậm chí có thể trợ giúp ngươi tại Lĩnh Vực Cảnh, liền sánh vai thần linh. Đến lúc đó, lĩnh vực chiến pháp tướng, thậm chí chém ngược Đại Tông Sư, cũng chưa hẳn là vọng tưởng."

Lâm Nhược Thủy biết hai thằng này đều là đang cấp nàng bánh vẽ.

Thế nhưng nàng phát hiện mình không hăng hái động tâm.

Bánh xác thực mê người.

Mà lại, nàng thật đối với mình rất có lòng tin.

"Bằng vào ta thiên phú tài hoa, như Thiên Nhãn Thông thật có thể càng tiến một bước mở phát ra tới, ta có năm thành nắm bắt xông lên Long Hổ bảng năm vị trí đầu. Đến lúc đó, Thiên Diện hàng ngũ Đại Tông Sư, thật chưa chắc là đối thủ của ta."

Tiềm Long bảng đầu, đều là có thể ngắn ngủi lực áp một thời đại siêu cấp yêu nghiệt.

Lâm Nhược Thủy dĩ nhiên không sẽ hoài nghi mình, thành công qua người đều biết, người sẽ chỉ theo thành công hướng đi thành công.

Thất bại căn bản cũng không phải là thành công mẹ nàng, thành công bản thân mới là.

Lâm Nhược Thủy liền là như thế một đường thắng được, ở phương diện này, nàng so Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều càng có dũng cảm.

Cược

Lâm Nhược Thủy toa cáp quyết đoán, nhường Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân đều tim đập thình thịch.

Thích Thi Vân thầm nghĩ không hổ là ta nhìn trúng nữ nhân.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ chúng ta Phù Long nhất mạch cũng không ra được dạng này cược cẩu.

Này nếu là thả ở kiếp trước, đầy đủ một cái lớn A thiên kiêu.

"Liên Sơn Tín, nếu như ta Thiên Nhãn Thông đến không đến bất luận cái gì tiến bộ, trong vòng nửa năm, ngươi mơ tưởng lại đụng ta."

Lâm Nhược Thủy quyết định về sau, vẫn là đối Liên Sơn Tín phát ra uy hiếp, hi vọng Liên Sơn Tín có thể vì nàng liều mạng sinh con.

Liên Sơn Tín bảo đảm nói: "Coi như ta đây Lão Hoàng Ngưu mệt chết, cũng nhất định giúp ngươi đạt thành tâm nguyện."

"Ngươi tốt nhất thật dụng tâm."

Lâm Nhược Thủy nhẹ hừ một tiếng, sau đó chủ động lên giường.

"Tới đi."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân liếc nhau một cái.

Liên Sơn Tín nhắc nhở: "Thi Vân, lau lau nước miếng của ngươi."

Thích Thi Vân không có xoa, nàng phản nhắc nhở: "Chú ý một chút tay của ngươi, đừng đụng chút gì không nên đụng đồ vật."

"Thi Vân ngươi yên tâm, ta đối Thủy Thủy nhiều nhất chẳng qua là Nguyên Thần hơn cách, thân thể của ta vĩnh viễn thuộc về ngươi."

"Ta giả vờ tin."

Thích Thi Vân không nữa cùng Liên Sơn Tín nói nhảm.

Ba người đều nghiêm túc hiện lên hài tử.

Khuông Lô nhìn xem vừa mới bị đun sôi một cái tiểu chủ nhân, cảm giác sinh không thể luyến.

"Tiểu chủ nhân, ngươi đợi chút nữa có thể tuyệt đối không nên quá tức giận, người nào nhường ngươi chính mình làm ra tới cái này Ma Thai chuẩn bị ở sau đây. Thật sự là tự gây nghiệt, không thể sống."

Liên Sơn Tín cảm thụ được tân sinh mệnh tại Lâm Nhược Thủy bụng bên trong sinh ra, trên mặt tất cả đều là tình thương của cha bao dung.

"Hài tử, nhường phụ thân đến thương ngươi."

Thần Túc Thông phát động.

Liên Sơn Tín phân ra một luồng thần hồn, phụ thể cỗ này tân sinh mệnh.

Sau đó. . .

Liên Sơn Tín trong óc, truyền đến một tiếng sấm nổ gầm thét:

"Tiểu tử, ngươi xong chưa?"

Liên Sơn Tín bản thể trong nháy mắt một cái giật mình.

Còn tại nỗ lực sinh con Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân, cũng đồng thời thân thể cứng đờ.

Các nàng bị đồng bộ vừa rồi gầm thét.

Hài tử hai mẹ đều có chút mắt trợn tròn.

Thời khắc mấu chốt, Liên Sơn Tín làm nhất gia chi chủ, trước tiên bình tĩnh lại: "Con ta, ngươi có tốt không?"

Tiểu hài nắm đấm kém chút liền cứng rắn: "Ta có được hay không, ngươi trong lòng mình không có điểm số sao?"

Liên Sơn Tín nội tâm nhất định: "Con ta, xem ra ngươi đã nhận rơi xuống ta người cha này."

Di Lặc: ". . ."

Ta đạp mã lúc nào nhận ngươi?

"Con ta. . ."

"Gọi ta Bồ Tát."

"A? Ngươi chẳng qua là cái Bồ Tát?"

Liên Sơn Tín ngữ khí khó nén thất vọng.

Di Lặc tức giận phổ cập khoa học: "Bồ Tát cùng phật cũng không có tuyệt đối phân chia cao thấp, Thích Già thành Phật về sau, trắng trợn phong thưởng phật vị, chân phật đã tràn lan, kéo xuống bản tọa phong cách, cho nên bản tọa hiện tại càng ưa thích xưng chính mình vì Di Lặc Bồ Tát."

Lâm Nhược Thủy bỗng nhiên mở miệng: "Truyền thuyết tại thượng cổ Linh sơn, phật phổ biến trung với Thích Già phật, mà Bồ Tát phần lớn duy trì Di Lặc Bồ Tát."

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ: "Con ta, ngươi vừa rồi nói nhảm nhiều như vậy, nói trắng ra là liền là các ngươi nội đấu thôi, vẫn là mẹ ngươi nói trúng tim đen."

Di Lặc hừ nhẹ nói: "Cũng là không có cô phụ Thiên nhãn của ngươi thông, tại Linh sơn không có làm một cái mắt mù. Hiện tại Linh sơn, quá nhiều mù lòa."

Lâm Nhược Thủy mỉm cười, tại trên bụng của mình hơi sờ lên.

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cùng nhau sắc mặt cổ quái.

Lâm Nhược Thủy mới vừa động tác, bọn hắn đều hiểu thành tại dỗ hài tử.

Thủy Thủy ở đâu ra này loại lực lượng?

Liên Sơn Tín bỗng nhiên nghĩ đến Lâm Nhược Thủy bái Vô Sinh lão mẫu, tiến tới nghĩ đến Liên Sơn Cảnh Trừng cùng mình nói qua có quan hệ với Vô Sinh lão mẫu cùng phật Di Lặc chuyện xưa, truyền ngôn phật Di Lặc cùng Thích Già phật đều là Vô Sinh lão mẫu phái xuống tới cứu thế.

Nếu như cái kia truyền thuyết thần thoại vì thật, cái kia làm Vô Sinh lão mẫu tín đồ, thật là hữu lý do đối mặt phật Di Lặc thời điểm ủng có tâm lý ưu thế.

"Tiểu tử, ba các ngươi yên tĩnh điểm, đừng thật nắm bản tọa cho chọc giận. Bản tọa năm đó hạ xuống Lục Thần Thông, không phải là vì để cho các ngươi ăn bản tọa."

Di Lặc cố nén nộ khí.

Nỗ lực không cho Liên Sơn Tín ba người nghe ra hắn nội tâm hối hận.

Lúc trước chỉ muốn lưu cái chuẩn bị ở sau, cũng không có cẩn thận luận chứng nghiên cứu. Hắn càng là nghĩ không ra, hậu thế lại có ba cái to gan lớn mật tiểu gia hỏa, dám xuyên hắn lỗ thủng.

Hắn đã bị Liên Sơn Tín ba người làm có chút phiền phức vô cùng.

Liên Sơn Tín ba người dĩ nhiên cũng không muốn cùng hài tử triệt để vạch mặt.

Nhưng nấu tử cơm vẫn là muốn ăn.

Cho nên Liên Sơn Tín khuyên: "Con ta, làm hài tử, nên nhìn cha Thành Long, nhìn mẫu thành Phượng a. Ngươi không nỗ lực Thác Cử chúng ta, chẳng phải là mất đi mặt mũi của ngươi?"

Thích Thi Vân nói bổ sung: "Ngươi giúp chúng ta biến đến càng cường đại, chúng ta cũng mới có thể tốt hơn đi tìm tìm mặt khác Ma Thai, trợ giúp ngươi triệt để buông xuống thế gian."

Di Lặc cười ha ha: "Các ngươi có thể ngóng trông ta buông xuống thế gian? Sau đó triệt để xóa sạch các ngươi thần trí, để cho các ngươi đều tại bản tọa trên thân hòa làm một thể?"

Thích Thi Vân trong lòng tự nhủ ngươi cho ta ngốc đây.

"Ta đương nhiên không coi các ngươi là đồ đần, hiện tại vấn đề là các ngươi tại coi ta là đồ đần."

Thích Thi Vân nội tâm giật mình.

Nguy rồi, chiêu số giống vậy gặp được sư phó.

"Bản tọa cảnh cáo các ngươi, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ. Lần này là một lần cuối cùng, như có lần sau, đừng trách bản tọa ra tay ác độc vô tình."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đều có chút sợ hãi.

Liên Sơn Tín cũng giống vậy.

Dù sao đây là tới từ Di Lặc uy hiếp.

Nhưng Liên Sơn Tín khống chế được sợ hãi của mình, trực diện chính mình hài tử: "Con ta, chúng ta hợp tác đi."

Di Lặc khẽ giật mình: "Hợp tác?"

"Đúng, ngươi giúp chúng ta tăng cao thực lực, chúng ta giúp ngươi trùng hoạch tự do."

Di Lặc cười lạnh: "Bản tọa bị phong ấn ở Linh sơn chỗ sâu, chỉ bằng các ngươi cũng có thể giúp bản tọa thoát khốn?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Cho nên cần ngươi trước giúp chúng ta tăng cao thực lực, chúng ta mới tốt giúp ngươi trùng hoạch tự do."

Di Lặc trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Nói trắng ra là, các ngươi vẫn là muốn ăn bản tọa."

Thấy mình ý đồ bị nhìn xuyên, Liên Sơn Tín cũng không giả: "Con ta, ngươi phải học được dùng phát triển ánh mắt nhìn vấn đề. Hiện tại là chúng ta ăn ngươi  chờ chúng ta cường đại lên về sau, chúng ta liền có thực lực trực tiếp đánh lên Linh sơn, đưa ngươi trực tiếp phóng xuất."

"Nói tới nói lui, liền là muốn ăn bản tọa."

Liên Sơn Tín khuyên: "Ngươi muốn mở mang kiến thức một chút hiện nay thế gian phồn hoa sao?"

Di Lặc trong lòng khẽ động.

"Dạng này, ngươi để cho chúng ta lại ăn một lần, ta mang ngươi ra ngoài xung quanh du thiên hạ." Liên Sơn Tín đại khí nói: "Con ta, những năm này ngươi cũng hết sức tịch mịch đi. Đi theo vi phụ, vi phụ mang ngươi đi ra Linh sơn, nhường ngươi bộ phận thần hồn trước tiên trùng hoạch tự do."

Lời câu chuyện này bên trên nhân vật chính, thường thường đều có một cái tùy thân lão gia gia.

Liên Sơn Tín nghĩ thầm, chính mình cũng có thể có cái tùy thân tiểu nhi tử.

Ra trận phụ tử binh, đến lúc đó thật đánh không lại, liền đóng cửa thả nhi tử.

Hắn vậy mới không tin Di Lặc bị phong ấn một ngàn năm, còn có thể ưa thích tiếp tục bị phong ấn cảm giác.

Di Lặc yên lặng một lát, cái này khiến Liên Sơn Tín ba người đều có chút kinh hỉ.

Có môn.

Nhưng sau đó, Di Lặc liền trầm giọng nhắc nhở: "Ta như tiêu tán bộ phận thần hồn thoát đi phong ấn, Linh sơn chắc chắn phát giác. Tiểu tử, ngươi gặp phải đến từ Linh sơn truy sát."

Liên Sơn Tín cười, chỉ chỉ Lâm Nhược Thủy: "Con ta, mẹ ngươi chính là Linh sơn thế hệ này thiên hạ hành tẩu."

Di Lặc: ". . . Còn có ta truyền xuống đạo thống, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận ta ở trên thân thể ngươi hiển linh."

Liên Sơn Tín lại cười: "Không khéo, Ma giáo giáo chủ tự nhận là là gia gia của ta kiêm ông ngoại."

Một câu nói kia, kém chút nắm Di Lặc còn không có phát dục hoàn chỉnh đại não làm bạo.

Hắn cảm giác mình khả năng xác thực muốn thích ứng một thoáng ngàn năm sau thế giới.

"Đại Vũ Triều đình, cũng không thể không phòng, ta cùng bọn hắn cũng không phải một đường."

Liên Sơn Tín cười giải thích nói: "Đại Vũ Hoàng Đế vừa mới nhận định ta là hắn lưu lạc nhiều năm nhi tử."

Di Lặc đại não lần nữa đứng máy: "Ngươi gia đình này quan hệ thật phức tạp a."

Liên Sơn Tín khiêm tốn nói: "Còn tốt, so với ngươi đứa bé này đến, mặt khác cũng không tính là gì. Con ta, ngươi cũng đừng chỉ mới nghĩ lấy hiếu kính ta, nhìn một chút có vật gì tốt có khả năng hiếu kính hai ngươi mẹ."

Di Lặc thật nhìn về phía Lâm Nhược Thủy cùng Thích Thi Vân.

"Hai người các ngươi thiên phú tu luyện không sai, bước kế tiếp tiến hóa hướng đi là giống nhau... Linh thị!"

"Như thế nào linh thị?"

"Thông qua không phải giác quan đường tắt quan sát sự vật năng lực, kỳ đặc điểm bao quát có thể cảm giác người thường không thể nhận ra tồn tại. Các ngươi thật coi là, các ngươi thấy chính là chân thật thế giới sao? Kỳ thật các ngươi thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn, xa không nhìn thấy thế giới chân tướng."

Di Lặc lời nói này, cũng là không để cho một nhà ba người kỳ quái.

Phổ thông bách tính cùng bọn hắn thấy thiên hạ, đã là hai thế giới.

Bọn hắn cùng Đại Tông Sư thấy thiên hạ, lại chia làm hai thế giới, cũng rất bình thường.

Mà Đại Tông Sư cùng thần tiên ở giữa, thấy thế giới phong cảnh cũng khẳng định hoàn toàn khác biệt.

Thần tiên cùng thần tiên, lại cũng có khoảng cách.

Chỉ có đứng được càng cao, mới có thể nhìn càng thêm xa.

Bất quá Di Lặc đây ý là, chỉ phải hoàn thành thiên phú tiến hóa  có thể trước giờ nhìn càng thêm xa.

Liên Sơn Tín hỏi: "Như thế nào mới có thể nhường thiên phú tiến hóa?"

Di Lặc không muốn nói chuyện.

"Nghe lời bảo, nói đi."

Di Lặc phẫn nộ nói: "Gọi ta Bồ Tát."

"Được rồi nghe lời bảo, giúp ngươi một chút hai cái mẫu thân đi. Mát mặt vì con, ngươi cũng không muốn hai ngươi mẫu thân đi trên giang hồ bị người chế giễu a?"

Di Lặc rất muốn nói hắn thật không thèm để ý cái này.

Nhưng theo Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy trên thân, hắn thấy được chính mình triệt để buông xuống khả năng.

Đây là hai cái trình độ tiến hóa đã vượt qua hắn mong đợi Ma Thai.

Ma Thai trưởng thành càng tốt, hắn đánh bại gặp thời sẽ lại càng lớn.

Nghĩ tới đây, Di Lặc cuối cùng quyết định không tàng tư.

"Như thế nào đề cao các nàng thiên phú thần thông, các nàng chính mình cũng tâm như gương sáng. Nếu nói có hay không đường tắt, lớn nhất đường tắt liền là lại ăn ta mấy lần."

Ba người đồng thời khẩu vị đại động.

Di Lặc cười lạnh nói: "Ăn càng nhiều, ngày sau cùng bản tọa kết xuống nhân quả thì càng nhiều. Đến từ Bồ tát nhân quả, các ngươi ba cái kết nổi sao?"

Liên Sơn Tín cũng cười: "Dĩ nhiên kết lên, người một nhà ở giữa, phân cái gì lẫn nhau a."

Lại nói, đều nếm qua ngươi nhiều lần như vậy, còn tại hồ nhiều mấy lần sao?

Thích Thi Vân cũng gần như đồng thời suy nghĩ minh bạch điểm này.

Ăn đều ăn.

Hiện tại phun ra cũng không kịp.

Liền cùng trước đó mơ mơ hồ hồ liền giết Tằng Ngưng Băng, bị ép lên Nhất Tâm Hội thuyền hải tặc một dạng.

Hiện tại cũng không có đường quay về có thể đi.

Vậy liền một con đường đi đến đen.

Nghĩ tới đây, Thích Thi Vân chủ động hỏi: "A Tín thiên phú thần thông tiến hóa hướng đi cũng là linh thị sao?"

Di Lặc không nói gì.

"Làm sao vậy? Có chỗ nào không đúng sao?"

Thích Thi Vân phát giác Di Lặc phản ứng có chút không đúng.

Lâm Nhược Thủy cũng nắm con mắt nhìn tới.

Di Lặc cuối cùng mở miệng: "Tiểu tử ngươi. . . Không phải thông số mệnh a."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy đồng thời mộng bức.

Liên Sơn Tín cũng giật mình trong lòng.

Di Lặc liền là Di Lặc.

Này đều có thể nhìn ra.

"Cái kia A Tín là cái gì thần thông?"

Di Lặc trong lòng tự nhủ ta không biết a.

Chẳng lẽ bên ngoài phát triển ngàn năm, ta đã triệt để theo không kịp hiện tại Tiên đạo kỹ thuật phát triển?

Không được, kể từ đó, vốn cũng không có uy nghiêm ta, càng trấn không được này ba cái nghiệt chướng.

Di Lặc thương nghị đã định, trí tuệ vững vàng mở miệng: "Đây là Lục Thần Thông bên ngoài thứ bảy Thần Thông, tiểu tử, ngươi vận khí tốt, thế mà đánh bậy đánh bạ kế thừa bản tọa cường đại nhất y bát."

Ra cửa tại bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Ai nói Lục Thần Thông không thể có bảy cái.

"Xem ra tiểu tử ngươi xác thực cùng bản tọa hữu duyên, ngươi chuẩn bị khi nào rời núi?"

"Con ta đừng nóng vội, rất nhanh, ngươi chờ ta nhóm ăn trước xong bữa này nấu tử cơm, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Di Lặc chấn nộ, triệt để tách ra kết nối.

Nhưng mới ràng buộc đã sinh ra.

Sau đó, bọn hắn một nhà ba miệng, liền muốn đối Đông Hải Vương Trọng quyền đánh ra!.

---

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (1)

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (1)

Thích Thi Vân một bên ăn nhi tử, một bên hỏi nhi tử cha hắn: "A Tín, ngươi dự định mang theo Di Lặc xuống núi? Một phần vạn nghịch tử này giết cha thí mẫu làm sao bây giờ?"

Nàng vẫn có chút chột dạ, dù sao chính nàng cũng không làm người mẫu, rất khó hi vọng nhi tử hiếu thuận.

Lâm Nhược Thủy cũng có chút bận tâm: "Di Lặc không phải cái dễ đối phó, tại Khuông Sơn chúng ta còn có khả năng chế trụ hắn. Một phần vạn hạ sơn, ngươi lại không mang theo Khuông Lô, Di Lặc thật có khả năng làm ra điểm đại nghịch bất đạo sự tình."

"Không sao."

Liên Sơn Tín so hài tử hai mẹ trấn định nhiều.

Dù sao cũng là nhất gia chi chủ.

"Di Lặc không dám ngỗ nghịch bất hiếu."

Liên Sơn Tín rõ ràng đầy miệng tính trẻ con, nhưng giờ phút này lại bá khí tung hoành, phổ tin nhường Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy căn bản lý giải không được.

Hài tử hai mẹ hai mắt nhìn nhau một cái, phát hiện trong mắt đối phương cũng tất cả đều là không hiểu.

Lâm Nhược Thủy nhắc nhở: "Di Lặc vừa rồi thối lui, là bởi vì tại Khuông Sơn. Hạ sơn, không có ưu thế về địa lý, đây chính là Di Lặc a."

"Sai, đây chẳng qua là bị phong ấn ngàn năm Di Lặc một luồng tràn ra ngoài thần hồn."

Liên Sơn Tín uốn nắn Lâm Nhược Thủy nhận biết: "Thủy Thủy, Di Lặc đỉnh phong thời kì dĩ nhiên rất mạnh. Nhưng chúng ta có thể ăn đến cùng nhìn thấy Di Lặc, kỳ thật không có mạnh như vậy. Thần tiên mạnh tại không biết cùng thần bí, một khi xuống tràng, cũng là như thế. Nhất là với ta mà nói, hiện tại Di Lặc vừa vặn. Có thể tăng cường chúng ta hiểu biết, tăng lên chúng ta thực lực, lại rất khó đối với chúng ta tạo thành quá lớn uy hiếp."

"Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

"Cường giả chân chính sẽ không tùy ý chúng ta nhục nhã, chớ nói chi là để cho chúng ta ăn hắn. Nếu như hắn có thực lực giết chúng ta, chúng ta chết sớm một vạn lần."

"Đó là bởi vì chúng ta tại Khuông Sơn a." Thích Thi Vân cau mày nói.

Nàng cảm giác Liên Sơn Tín điều phỏng đoán này quá võ đoán.

Khuông Lô yếu ớt mở miệng: "Vừa rồi chủ nhân để cho ta buông ra Khuông Sơn toàn bộ hạn chế, Di Lặc là có thể động thủ."

Hai nữ đồng thời khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"A Tín, ngươi làm sao dám?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Ta vừa rồi nắm hắn cho xem thấu."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy càng chấn kinh.

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Mới vừa rồi cùng ta hài tử nói chuyện thời điểm, trước mắt ta nổi lên một vệt hình ảnh... Ta hài tử hao hết thiên tân vạn khổ, tránh thoát tầng tầng xiềng xích, cuối cùng buông xuống Khuông Sơn, sau đó chỉ có dư lực cùng ta đánh pháo miệng."

Nói đến đây, Liên Sơn Tín nhún vai: "Không muốn mê tín thần phật, bọn hắn cũng là có thanh máu."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy miễn cưỡng có thể hiểu "Thanh máu" ý tứ.

Làm Lục Thần Thông người nắm giữ, các nàng thường xuyên có thể cảm giác được đối thủ mạnh yếu.

Thế nhưng các nàng không nghĩ tới, một ngày kia Di Lặc mạnh yếu cũng có thể bị nhìn xuyên.

"Dĩ nhiên, ta cũng không có xúc động. Ta vừa rồi ném ra hợp tác với Di Lặc đề nghị, hắn thế mà đáp ứng, này mới khiến ta động thăm dò hắn tâm tư."

Đại Tượng là không sẽ cùng con kiến đàm hợp tác.

Một khi nói chuyện, tại Liên Sơn Tín chỗ này cũng chẳng khác gì là sáng lên thanh máu  có thể cược một lần.

Phục Long nhất mạch đều là cược cẩu, Tín công chúa cũng không ngoại lệ.

Có tỉ lệ thành công 50% còn không dám cược, liền không có tư chất tu luyện Phục Long tiên thuật.

Thích Thi Vân lập tức hiểu Liên Sơn Tín hành vi.

Nàng không hiểu chính là một chuyện khác: "A Tín, ngươi đến cùng là cái gì thần thông?"

Liên Sơn Tín mỉm cười, đây cũng là hắn đối Di Lặc mất đi kính úy một cái khác một nguyên nhân trọng yếu.

Xả đạm thứ bảy Thần Thông.

Xác nhận chính mình không phải Ma Thai về sau, Liên Sơn Tín liền ý thức được một sự kiện:

Di Lặc đã không xứng với chính mình!

Mặc dù Di Lặc còn không đến mức lui phiên bản, thế nhưng người giả bị đụng chính mình liền rất không cần phải.

Hắn hết sức vững tin, Di Lặc đều không làm hiểu thiên phú của hắn.

Chẳng qua là tại làm thân thích.

Cái kia liền không sao.

Ngược lại hắn cũng muốn cùng Di Lặc củng cố một thoáng quan hệ thân thích.

"A Tín, ngươi không phải là đang khoác lác a?" Lâm Nhược Thủy biểu thị nghi vấn: "Ngươi lừa gạt một chút ta hoạ theo mây cũng là không quan hệ, có thể tuyệt đối đừng nắm chính mình lừa gạt."

Liên Sơn Tín bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta còn muốn sinh một cái xúc cúc đội hài tử đâu, làm sao có thể cầm tính mạng mình đi mạo hiểm."

"Cũng thế, vậy ngươi này thiên phú quả nhiên là đáng sợ." Lâm Nhược Thủy cũng bắt đầu chấn kinh: "Ta vốn cho rằng Di Lặc tại thần phật bên trong đều đã rất lợi hại."

"Di Lặc tại thần phật bên trong xác thực rất lợi hại, chỉ là ta lợi hại hơn một điểm."

Liên Sơn Tín có thể cảm nhận được, tại trong phong ấn Di Lặc thổi khẩu khí liền có thể giết chết hắn một vạn lần.

Thế nhưng cái kia phong ấn đại trận nắm đủ để giết chết hắn một vạn lần lực lượng đều phong ấn.

Di Lặc tránh ra lực lượng, lại buông xuống thế gian này, nếu như không có ràng buộc làm cầu nối, rất có thể liền sẽ theo gió tiêu tán.

"Đối thủ của chúng ta không phải Di Lặc, là mặt khác Ma Thai."

"Có ý tứ gì?"

"Di Lặc hiện tại xác thực buông xuống không được, chỉ có mượn nhờ Ma Thai thân thể mới có thể miễn cưỡng lâm thế. Thi Vân, Thủy Thủy, như gặp được mặt khác Ma Thai, xác định là kẻ địch, tiên hạ thủ vi cường."

Lâm Nhược Thủy trừng mắt nhìn: "Thái tử phi trong bụng có một cái, nhưng không phải chính ta sinh, ta không hạ thủ được."

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, chính mình cũng không xuống tay được: "Ai, ta vẫn là quá thiện lương. Chính mình sinh tiểu hài cam lòng ăn, cuộc sống khác tiểu hài giết cũng cảm giác có chút súc sinh. A Tín, vẫn là ngươi tới đi."

Liên Sơn Tín làm như không có nghe thấy: "Thái tử phi tại phía xa Thần Kinh Thành, tạm thời uy hiếp không được chúng ta. Sau khi xuống núi, nhường Tiểu Di Lặc bám vào trên người của ta, chúng ta trước đề phòng có khả năng gặp phải mặt khác Ma Thai."

"Tỉ như Khương Bất Bình?"

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Di Lặc sẽ không hợp tác với Khương Bất Bình."

"Vì cái gì?" Hai nữ đều có chút hiếu kỳ.

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Bởi vì ta tại Khương Bất Bình bên người nhìn chằm chằm đâu, mà lại Khương Bất Bình cũng không dám cùng phật Di Lặc hợp tác, hắn nào có ta lá gan lớn như vậy."

Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy cùng nhau không nói gì.

Chỉ có thể cắm đầu ăn hài tử.

Lâm Nhược Thủy ăn no về sau, chắp tay trước ngực, bắt đầu cầu nguyện: "Cái kia liền hi vọng chúng ta cùng hài tử một nhà ba người trở thành cát tường Như Ý một nhà đi."

Liên Sơn Tín cùng Thích Thi Vân cảm thụ được Lâm Nhược Thủy tính trẻ con, cũng yên lặng cầu nguyện dâng lên.

"Phật Di Lặc phù hộ ×2."

Còn chưa đi xa Di Lặc cảm nhận được một nhà ba người cầu nguyện, chủ yếu là cảm nhận được tên của mình, nắm tay nhỏ kém chút nhịn không được.

"Bất đương nhân tử!"

"Hiện tại hậu sinh, so bản tọa năm đó tranh Phật Tổ lúc còn tàn nhẫn, quả thực là súc sinh không bằng."

Lời tuy như thế, Di Lặc vẫn là nhịn được cơn giận của mình.

Này một nhà ba người đều có chút biến thái, biến thái hắn đều nhìn có chút không hiểu.

Nhất là cái kia Liên Sơn Tín, cùng hắn cái kia khó bề phân biệt thân thế.

Nhường kiến thức rộng rãi Di Lặc cũng chấn kinh.

Hắn tự xưng là ngàn năm trước tung hoành thiên hạ, cái gì tràng diện chưa thấy qua? Thế nhưng phức tạp như vậy gia đình quan hệ, hắn thật chưa thấy qua.

Ngàn năm chưa từng lâm phàm, Di Lặc nhiều ít cũng là có chút chột dạ.

Hắn muốn mượn một cái vật dẫn, trước tìm hiểu một chút hôm nay thiên hạ cách cục.

Nhưng cái này vật dẫn, chưa hẳn nhất định phải là Liên Sơn Tín ba người này.

"Lục Thần Thông Hợp Thể, mới có thể gánh chịu ta một phần trăm lực lượng. Hiện tại diệt sát này ba tên tiểu gia hỏa, với ta mà nói cũng không có chút ý nghĩa nào, ngược lại muốn một lần nữa chờ đợi Ma Thai trưởng thành.

"Lời tuy như thế, cũng không thể để này ba tên tiểu gia hỏa đổi khách làm chủ. Ta có thể cảm ứng được, trong thiên hạ còn có mặt khác Ma Thai.

"Bản tọa há lại sẽ chỉ có một cái chuẩn bị ở sau, hừ."

Di Lặc yên lặng nhớ kỹ này ba cái đồ biến thái đối với mình bất kính, sau đó bắt đầu cảm ứng thiên hạ mặt khác Ma Thai vị trí.

Cùng một thời gian.

Đang ở Lư Sơn hái thuốc Liên Sơn Cảnh Trừng bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Tìm được."

Sau một khắc, Liên Sơn Cảnh Trừng tháo xuống một khỏa Hạ Diệu Quân không quen biết dược thảo.

"Phu nhân, ngươi nhưng từ trên sách thấy qua viên này dược thảo tên?"

Hạ Diệu Quân lắc đầu: "Tướng công, ta cũng không phải sách gì đều nhìn qua."

"Hắc hắc, này gọi 'Tỉnh Thần Thảo ' đi qua thủ pháp đặc biệt luyện chế  có thể đề cao một người Nguyên Thần. Còn có truyền thuyết, thảo dược này có thể.

---

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (2)

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (2)

cho thần phật khôi phục."

"Đây chỉ là truyền thuyết a?" Hạ Diệu Quân hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu: "Hẳn là, thần phật nào có dễ dàng như vậy khôi phục."

Di Lặc lặng lẽ thu hồi thần niệm.

Cái kia một gốc "Tỉnh Thần Thảo" là thật.

Hắn ăn, đối thời khắc này trạng thái đều có thể đại bổ.

Thế nhưng hắn không dám ăn.

Như hắn tràn ra ngoài thực lực vượt qua một cái hạn mức cao nhất, sẽ lập tức dẫn phát phong ấn đại trận quan tâm, tiến tới đem hắn một lần nữa phong ấn.

Bị Liên Sơn Tín này một nhà ba người khiến cho phiền phức vô cùng, hắn mới hao phí trăm năm tu vi, tiêu tán ra một tia lực lượng, nếu là cứ như vậy dẹp đường hồi phủ, cái kia hắn cũng quá không cam lòng.

"Được rồi, nơi này dù sao cũng là Khuông Sơn, cùng Liên Sơn Tín phụ mẫu so đo, có sai lầm bản tọa thân phận."

Di Lặc thuyết phục chính mình, thẳng đến dưới núi mà đi.

Hắn cảm ứng được, Giang Châu thành bên trong, liền có hai cái Ma Thai chỗ.

Một lát sau.

Khổng gia.

Khương Bất Bình vừa ác ý đem Khổng gia tài sản phân phối cho Khổng gia tôi tớ, bỗng nhiên một trận âm phong kéo tới.

Khương Bất Bình không hoảng không loạn, ngược lại cười lạnh một tiếng: "Đã sớm chờ ngươi đến rồi."

Liên Sơn Tín cùng hắn nói Di Lặc ý chí buông xuống sự tình, Khương Bất Bình đã sớm chuẩn bị.

Nếu là có thể phản nuốt Di Lặc, hắn cho là mình thậm chí có khả năng trở lại Thần Tiên Cảnh.

Chỗ dùng giờ phút này Khương Bất Bình, đã thông qua Thần Túc Thông cùng lúc trước hắn áp đáy hòm thủ đoạn, đem bản thể hắn thần hồn lực lượng toàn bộ điều tới.

Hắn xác thực rơi xuống Thần Tiên Cảnh, nhưng hắn vẫn như cũ có thần tiên cảnh Nguyên thần chi lực.

Mà lại, Bất Bình Đạo gặp yếu thì yếu, gặp mạnh thì mạnh.

Gặp được Liên Sơn Tín, Khương Bất Bình hùng hồn không sử ra được.

Gặp được Di Lặc, Khương Bất Bình cho Liên Sơn Tín biểu diễn một thanh chân chính Bất Bình Đạo chủ phong thái.

"Phật bản thị đạo, Di Lặc, lưu lại cho ta đi."

Khương Bất Bình thần hồn hóa thành một thanh thước, trực tiếp đánh vào Di Lặc hư ảnh lên.

Đem Di Lặc thần hồn đánh rõ ràng trong suốt ba phần.

Di Lặc thậm chí kém chút kêu đau.

"Chủ quan, làm sao vừa xuống núi liền gặp được một cái thần tiên?"

"Đáng giận, ta căn bản không dám điều động bản thể lực lượng."

Hắn một khi dùng quá sức, liền rất có thể dẫn phát phong ấn đại trận phát giác, thậm chí dẫn tới một chút từ nơi sâu xa tồn tại, tiến tới tạo thành không thể dự đoán hậu quả.

Di Lặc so bất luận cái gì người đều rõ ràng, thế gian này ẩn nấp cũng không chỉ là thần phật.

Nếu là Lục Thần Thông tập hợp đủ, có thể gánh chịu hắn càng nhiều lực lượng, nhường hắn có đầy đủ sức tự vệ, cái kia hắn không có gì sợ.

Hiện tại Di Lặc, không dám mạo hiểm.

Cho nên hắn chỉ có thể không cam lòng thối lui.

Trước khi đi, nhìn chằm chằm Khương Bất Bình liếc mắt.

Cái này người dùng đạo pháp, hắn ngàn năm trước chưa từng thấy qua.

"Mạt pháp thời đại, linh khí tiêu tán, lại còn có người có thể lập xuống như thế đạo thống. Kẻ này nếu là sinh ở ngàn năm trước, nhất định cũng là Đạo Môn bên trong nhân vật đứng đầu."

Di Lặc đối Khương Bất Bình đánh giá rất cao.

Hắn cũng không cho rằng thành tựu cuối cùng đại biểu một người năng lực.

Đứng tại đầu gió bên trên, heo đều có thể cất cánh.

Rất nhiều thần phật theo Di Lặc, kỳ thật đều là cất cánh heo, bản thân tư chất thường thường, thực lực thường thường, không có gì tiềm lực.

Thế nhưng tại đây loại mạt pháp thời đại, còn có thể đi xuất từ kỷ đạo, chỉ dựa vào cực kỳ mỏng manh linh khí liền có thể thành thần. Loại nhân vật này một khi gặp được đầu gió, thường thường có thể nhất phi trùng thiên.

Di Lặc nhớ kỹ Khương Bất Bình, cùng gặp mạnh thì mạnh Bất Bình Đạo.

Lúc này Di Lặc cũng không hiểu biết, Bất Bình Đạo cũng gặp yếu thì yếu.

Chỉ là bởi vì đối thủ là hắn, cho nên Khương Bất Bình đánh ra trình độ, đánh ra phong thái.

. . .

"Tìm tới ngươi."

"Nho nhỏ Giang châu, vậy mà có thể hội tụ nhiều như vậy Ma Thai, cũng quả nhiên là dị số."

"Hẳn là Ma Thai ở giữa lẫn nhau hấp dẫn."

Nhìn phía dưới thư sinh, Di Lặc có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy có thể lý giải.

Chính như hắn thời kỳ Thượng Cổ, cũng đàm tiếu đều thần phật, qua lại Vô Phàm người một dạng.

Ma Thai cùng Ma Thai xuất hiện tại một chỗ, cũng là mười điểm bình thường sự tình.

Không bình thường là, cái này Ma Thai làm sao cũng như thế mạnh?

Tại Di Lặc phát hiện thư sinh một khắc này, Khương Bình An cũng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung.

"Thế mà có thể phát hiện bản tọa?"

Di Lặc hơi sững sờ, sau một khắc, hắn liền trực tiếp vọt xuống dưới.

Nhưng chạm mặt tới, lại là cùng lúc trước Khương Bất Bình tương tự Bất Bình Đạo ý.

"Lại tới?"

"Đáng chết, hiện tại nhân gian, làm sao nhiều như vậy yêu nghiệt?"

Đáng thương Di Lặc, theo phong ấn đại trận bên trong tránh ra về sau, thứ nhất nhìn thấy là Liên Sơn Tín.

Sau đó liền là Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy.

Một nhà ba người, không có một người bình thường, biến thái Di Lặc đều sợ hãi.

Sau đó hắn xuống núi, lại chọn trúng Khương Bất Bình.

Sau đó là Khương Bình An.

Không thể không nói, Di Lặc đúng là qua lại Vô Phàm người.

Chuyên môn trêu chọc biến thái.

"Làm sao còn có biến chủng? Này lại là cái gì đạo thống?"

Chống đỡ được Khương Bình An một chiêu về sau, Di Lặc đang muốn phản kích, phát hiện thư sinh chiêu thức bên trong đạo ý thế mà bất ngờ nhất biến.

Biến thành một loại khác hắn chưa từng thấy qua đạo ý.

Mười điểm bất phàm, nhường hắn đều cảm giác kinh tài tuyệt diễm.

"Chẳng lẽ thời đại mạt pháp này, nhân gian đã khắp nơi trên đất yêu nghiệt rồi?"

"Dạng này đạo ý, mặc dù tại thời kỳ thượng cổ, cũng đều là có thể xưng bá một phương nhân vật hung ác."

"Bản tọa vừa mới mới vừa xuất sơn a."

Di Lặc kêu lên một tiếng đau đớn, từ bỏ hướng Khương Bình An ra tay, quay đầu hướng ngoài thành bỏ chạy.

Khương Bình An thu tay lại, nhìn xem đi xa Di Lặc, nhếch miệng lên một vệt đường cong.

"Xem hắn đi hướng đi, hẳn là đi tìm phụ thân rồi."

"Phụ thân, đối phó dạng này một cái Di Lặc, ngươi cũng không thành vấn đề a?"

Di Lặc không biết Khương Bình An ý nghĩ.

Nhưng hắn đúng là hướng phía Minh Vương hướng đi đi.

Theo Minh Vương vị trí, hắn cũng cảm nhận được Ma Thai khí tức, cứ việc hắn cũng minh xác cảm giác được, đối phương căn bản không phải Ma Thai.

Di Lặc tạm thời cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá thấy Minh Vương lần đầu tiên, Di Lặc liền phật thân thể run lên.

"Hắn một người nam, nắm Ma Thai sinh ra, khó trách ta từ trên người hắn cảm nhận được Ma Thai khí tức."

"Người tại sao có thể dạng này?"

Lúc này Minh Vương, đang ở Quan Đình Hồ bờ thả câu.

Phát giác được có thần niệm tại rình mò chính mình, Minh Vương lập tức thần mục như điện, nhìn về phía Di Lặc chỗ phương vị.

"Phương nào đạo chích? Dám rình mò bản tọa?"

Di Lặc: ". . ."

Thảo

Lại là một người ở giữa tuyệt đỉnh cao thủ.

Thời đại mạt pháp này nhân gian, cùng hắn tưởng tượng chênh lệch quá xa.

Như hắn thứ nhất gặp phải là Minh Vương, Di Lặc sẽ muốn cùng Minh Vương va vào.

Nhưng bây giờ Di Lặc đã liên tục gặp khó.

Đối mặt xem qua thần, Di Lặc liền có thể xác định Minh Vương không phải người dễ trêu chọc.

Vô luận là thực lực, vẫn là dám nam nhân sinh con quyết đoán.

Di Lặc cuối cùng đều quyết định nhượng bộ lui binh.

"Thôi, ngược lại thế gian này còn có chân chính Ma Thai, cần gì phải trêu chọc một cái sinh con biến thái "

"Bản tọa đây không phải chạy trốn, mà là chiến lược tính chuyển tiến vào."

"Năm đó bản tọa liền là quá câu chấp, nhất định phải tại thực lực không đủ lúc cùng Thích Già tranh Phật Tổ, cho nên tại đến bây giờ đều thoát thân không được. Hiện tại, bản tọa đã tiến bộ."

Người có khả năng một mực đầu sắt, Bồ Tát không thể, phật cũng không thể.

Đều bị phong ấn một ngàn năm, Di Lặc đầu nếu là lại như vậy sắt, đều có lỗi với này sao đau đớn đại giới.

Nhìn xem không hiểu xuất hiện, lại phi tốc bỏ chạy Di Lặc, Minh Vương ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc:

"Này là cao nhân phương nào? Thậm chí ngay cả ta đều không có nhìn ra nội tình."

Di Lặc lúc này chẳng qua là một luồng ý thức, cũng không có thực thể.

Minh Vương đương nhiên cho rằng là đối phương ẩn nấp dấu vết hoạt động, chỉ bị hắn cảm giác được khí tức, nhưng hắn cũng không có phát giác được đối phương đến cùng là thần thánh phương nào.

Cái này khiến Minh Vương cũng trong nháy mắt nghiêm nghị.

"Trước có hòa thượng phá giới, hiện tại lại xuất hiện một cái cao thủ thần bí, tựa hồ thực lực đều không thể so ta kém, thậm chí còn mơ hồ tại trên ta."

"Không quan trọng một cái Giang châu, thế mà thành long tranh hổ đấu chỗ."

"Ta cái kia ngoại tôn, tại một đám Long Hổ bên trong cướp đi tiên duyên, không hổ là cháu ngoại của ta."

Minh Vương đối Khuông Sơn tiên duyên lòng trung thành đến hài lòng, lại đối với nhi tử ngu xuẩn mất khôn biểu thị không vừa lòng.

"Bình an tư duy vẫn là quá ngoan cố, xem ra không có bị ta thuyết phục. Đều nói cách đời thân, ta.

---

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (3)

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (3)

muốn hay không đi trực tiếp cùng Tín Nhi đàm? Có thể giành lại tiên duyên người trẻ tuổi, hẳn là có thể tiếp nhận mới sự vật mới quan niệm."

Minh Vương nhìn về phía Khuông Sơn hướng đi.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Liên Sơn Tín giống như hắn, đều là không vì thế tục quan niệm quấy nhiễu nhân tài.

Nhưng lý trí của hắn nói cho hắn biết, một khi lên Khuông Sơn, sinh tử liền tập luyện chi tại Liên Sơn Tín tay.

Mặc dù hắn cùng Liên Sơn Tín không cừu không oán, còn có liên hệ máu mủ, thế nhưng hắn cùng nhi tử ở giữa, vẫn còn có chút hiềm khích.

Hắn lo lắng Khương Bình An sẽ mang nhi tử dùng lệnh Thánh giáo, nắm chính mình cái này giáo chủ đuổi xuống đài, đi người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình.

"Ai, thôi, vẫn là tìm người đứng giữa đi. Thiên Diện tên này nếu là lại không có hạ lạc, cũng chỉ có thể nhường hữu sứ đi."

Tả sứ Thủy Trọng Hành trước đó hướng hắn bẩm báo, nói Thiên Diện cùng Liên Sơn Tín ở giữa, khả năng có một ít không thể nói nói quan hệ, hai người thậm chí khả năng trong âm thầm có hợp tác.

Lúc đó Minh Vương liền bị thuyết phục.

Nếu như có thể tìm tới Thiên Diện đi cùng ngoại tôn kết nối, theo Minh Vương là tốt nhất.

Nếu như tìm không thấy, thật nhường hữu sứ Thẩm Diệu Xu bên trên, cái kia ngoại tôn rất có thể sẽ tao ngộ một lần đào hoa kiếp.

Mặc dù hắn không phải hết sức coi trọng này chút thế tục quy củ, ngoại tôn cùng hữu sứ làm đến cùng đi, hắn cũng sẽ không cho là có gì ghê gớm đâu. Thế nhưng dùng hắn đối Khương Bình An hiểu rõ, hắn cảm giác nhi tử khả năng không tiếp thụ được.

"Nuôi hài tử thật phiền phức a." Minh Vương từ đáy lòng cảm khái.

Cùng Khuông Sơn bên trên đang ở ăn như gió cuốn ăn hài tử một nhà ba người tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cùng chiến lược tính chuyển tiến vào Di Lặc ý nghĩ cũng khác nhau rất lớn.

Di Lặc lúc này, nhìn về phía chính là Thần Kinh Thành phương hướng.

"Còn có một cái Ma Thai, tại vương khí nhất hội tụ địa phương."

"Cũng may ta hiện tại chẳng qua là hồn thể, nên vấn đề không lớn."

Giang châu nơi rách nát này, Di Lặc là một khắc đồng hồ đều không muốn lại đợi.

Tốt xấu là thần phật vị cách, cũng không có thể xác kiềm chế. Tại Ma Thai hấp dẫn dưới, Di Lặc rất nhanh liền đi tới Thần Kinh Thành.

Cửu Thiên tổng bộ.

Tạ Thiên Hạ mở mắt ra, nghi ngờ nhìn về phía Thần Kinh Thành bên ngoài.

Trầm ngâm một lát, nàng lại lần nữa nhắm mắt lại.

"Xem ra không phải hướng ta tới."

"Vậy liền nhường trong hoàng cung lão già đi đau đầu chuyện này."

"Nếu có thể thừa cơ trọng thương lão già kia, vậy thì càng tốt hơn."

Mặc dù là chính mình lão tổ tông, thế nhưng tại trường sinh trước mặt, thân tình mỏng như cánh ve.

Mà lại, càng là chính mình huyết mạch, thường thường dung hợp được thì càng thuận lợi.

Tạ Thiên Hạ chỉ hy vọng nhanh chóng tại Từ Đường bài vị bên trên thấy chính mình lão tổ tông.

Di Lặc hơi cảm ứng một thoáng, cũng cấp tốc khóa chặt đông cung vị trí.

"Tại hoàng cung?"

"Có hơi phiền toái, Ma Thai làm sao lại đầu thai đến hoàng thất trên thân?"

"Nhường bản tọa nhìn một cái."

Làm Di Lặc xác nhận thái tử phi thân phận về sau, lần nữa lâm vào chấn kinh.

"Đương thời Ma giáo có ít đồ, thế mà có thể đem thái tử phi phát triển thành người một nhà."

"Mạt pháp thời đại, vậy mà hiện ra nhiều như vậy nhân kiệt, cái này là đại tranh chi thế hàm kim lượng sao?"

"Cái này Ma Thai là một cái còn không ra đời Ma Thai, đoạt xá sợ là cũng không có tác dụng gì."

Di Lặc là muốn mở mang kiến thức một chút thiên hạ phong cảnh, không phải muốn từ bị nhốt tại phong ấn đại trận biến thành bị nhốt tại thái tử phi trong bụng.

Chờ thái tử phi nắm hài tử sinh ra tới, hắn cũng là có phụ thể đoạt xá hứng thú.

Đến lúc đó đoạt một cái thiên hạ chí tôn tới ngồi một chút, cũng chưa chắc không phải một cọc diệu sự tình.

"Người nào dám tự tiện xông vào hoàng cung?"

Tại Di Lặc đã chuẩn bị tự động thối lui lúc, Tạ Quan Hải có phản ứng.

Mạnh mẽ thần thức quét qua toàn bộ hoàng cung, cấp tốc khóa chặt còn tại đông cung Di Lặc.

Đối với trong hoàng cung có thần tiên trong bóng tối thủ hộ, Di Lặc cũng không có ngoài ý muốn.

So với một cái nho nhỏ Giang Châu thành liên tiếp toát ra mấy cái thần tiên đến, hoàng cung chỉ toát ra một cái thần tiên đến, Di Lặc thậm chí cảm giác có chút ít.

Liên tục mấy lần vấp phải trắc trở, bỏ đi Di Lặc đi tìm kiếm mặt khác Ma Thai ý nghĩ.

Nhưng Di Lặc ngạo khí, nhường hắn lần này không có lựa chọn lại chạy trốn, mà là cùng Tạ Quan Hải cứng rắn đụng một cái.

Hắn linh giác nói cho nàng, cái này thần tiên cùng trước đó mấy cái gặp phải có chút khác biệt.

Quả nhiên.

Hai bên ngạnh bính một cái thần thức về sau, Di Lặc vậy mà chiếm cứ thượng phong.

Hắn quét qua trong lồng ngực uất khí, cao giọng cười to: "Thiên Nhân Ngũ Suy, thọ nguyên đã hết, nguyên lai chẳng qua là một cái sắp chết gia hỏa."

Tạ Quan Hải hừ lạnh một tiếng, hoàng cung vùng trời, dưới ban ngày ban mặt, thế mà xuất hiện Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt dị tượng.

Một bóng người đứng chắp tay, chân đạp một con cọp kình, quầng trăng chiếu rọi đến, thoáng như tiên giáng trần.

Chết

Bóng người mở miệng.

Di Lặc lập tức cảm giác mình bị phong bế lục thức.

Hắn nội tâm còi báo động đại tác.

"Cái tên này tại sao lại khôi phục đỉnh cao kỳ thực lực?"

"Hiện ở nhân gian thần tiên, đều như thế có nội tình sao?"

"Đây là cái gì con đường? Lại là một cái ngàn năm trước chưa từng xuất hiện đạo thống."

Di Lặc dĩ nhiên kiến thức rộng rãi... Tại ngàn năm trước.

Một ngàn năm phong ấn, mặc dù linh khí tan biến, Tiên đạo suy thoái, thế nhưng cái thế giới này ngàn năm qua là phát triển một bộ khác võ đạo hệ thống.

Võ đạo cũng không so ngàn năm trước Tiên đạo càng cường đại, thế nhưng hiểu rõ một cái khác hệ thống cần thời gian.

Di Lặc vị cách rất cao, cho hắn thời gian, hắn nhất định có thể thích ứng.

Vấn đề ở chỗ, hắn bây giờ còn chưa thời gian thích ứng.

Đánh còn tất cả đều là cao cấp cục.

Cho Di Lặc đánh tê.

Di Lặc xác nhận một sự kiện... Liên Sơn Tín là hiện giai đoạn thích hợp nhất hắn vật dẫn.

"Tiện nghi tên kia."

Di Lặc lần nữa nhìn chằm chằm Tạ Quan Hải liếc mắt, sau đó theo gió tiêu tán, như Mộng Huyễn Phao Ảnh.

Triệt để khôi phục Tạ Quan Hải đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt xanh mét.

Hắn hiện tại tình huống cùng tuổi tác, triệt để khôi phục một lần, trả ra đại giới không thể bảo là không lớn.

Bây giờ nhìn, cũng thực là chấn nhiếp địch nhân rồi, thế nhưng vậy mà đều không có lưu lại kẻ địch.

"Đến cùng là ai?"

Tạ Quan Hải nắm đấm một cứng rắn.

Sau đó ánh mắt dời xuống.

Thấy được sắc mặt trắng bệch thái tử phi.

Bất quá Tạ Quan Hải mấy trăm tuổi, sớm đã không có nam nữ phương diện ý nghĩ.

Ánh mắt của hắn tiếp tục dời xuống.

Cuối cùng dừng lại tại thái tử phi trên bụng.

Trong mắt lóe lên một vệt kỳ quang.

"Chẳng lẽ vừa mới tới là Di Lặc?"

"Di Lặc nghĩ đoạt xá đứa nhỏ này?"

"Kẻ này. . . Nên cùng ta có duyên a."

Tạ Quan Hải cũng không có phát hiện, tại hắn nhìn chằm chằm thái tử phi trong bụng hài nhi đồng thời. Hoàng cung chỗ sâu một tấm bích hoạ thượng nhân, cũng đang đang ánh mắt tĩnh mịch nhìn chằm chằm hắn.

"Vĩnh Xương, cũng là bày một tay tốt cục."

. . .

Vĩnh Xương Đế cũng không hiểu biết, mình tại Thần Kinh Thành bố cục, không hiểu thấu liền tiến độ hoàn thành một nửa.

Giờ phút này hắn đã đi tới Thứ Sử Phủ.

Nhìn xem vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Tào Phục Hổ, Vĩnh Xương Đế tầm mắt cùng xem người chết không khác.

Mặc dù Tào Phục Hổ còn sống, hắn cũng đã động sát tâm.

Cõng hắn trộm Quát Cốt Đao, chuyện này Vĩnh Xương Đế là có thể nhẫn.

Thế nhưng cõng hắn cấu kết Long tộc cùng Tạ Quan Hải, chuyện này Vĩnh Xương Đế nhịn không được.

"Bệ hạ, Tào phu nhân cầu kiến."

Uông công công bẩm báo, nhường Vĩnh Xương Đế trong lòng khẽ động.

Đại Vũ tứ phẩm trở lên quan lớn, Vĩnh Xương Đế tất cả đều gặp mặt qua.

Tam phẩm trở lên quan lớn gia quyến, Vĩnh Xương Đế cùng Thiên Hậu cũng đều cùng một chỗ tiếp kiến qua.

Đương nhiên, Vĩnh Xương Đế còn không có đói khát đến đối đại thần thê nữ hạ thủ mức độ, đây chỉ là hắn mở rộng hoàng quyền ảnh hưởng lực phương pháp.

Làm Hoàng Đế, Vĩnh Xương Đế biết rõ cái nghề nghiệp này cũng không thần thánh, cũng không thiên định, chủ yếu là xem ai càng binh hùng tướng mạnh.

Năm đó hắn càng binh hùng tướng mạnh, Huyền Võ môn đối móc thắng, liền thành Hoàng Đế.

Thái Thượng Hoàng tao ngộ, cho Vĩnh Xương Đế rất lớn dẫn dắt.

Tạ Thiên Hạ đối với hắn dạy bảo, hắn càng là khắc trong tâm khảm:

Ở ngoài ngàn dặm, hoàng quyền có chỗ không kịp. Mười bước bên trong, Hoàng Đế cùng thường nhân không khác.

Cố hoàng quyền chỉ ở mười bước bên ngoài, ngàn dặm bên trong.

Cho nên hắn sau khi lên ngôi, không để lại dư lực duy trì "Thiên Công" phát triển Cơ Quan thuật.

Đối lúc ấy Cửu Thiên một trong "Thiên cầm lão nhân" cũng tăng thêm trọng dụng.

Vì chính là khiến cho hắn hoàng quyền phóng xạ đến ngoài vạn dặm.

Đồng thời hắn cũng không có buông xuống tự.

---

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (4)

Chương 169: Phụ thể Di Lặc, chung ách phụ tử (4)

thân tu hành, sớm liền tu thành Đại Tông Sư.

Cộng thêm có Thiên Hậu cùng Uông công công tại hoàng cung thiếp thân bảo hộ, Vĩnh Xương Đế tự hỏi chính mình tuyệt sẽ không lại bước Thái Thượng Hoàng theo gót.

Trừ cái đó ra, hắn mặc dù không tính chuyên cần chính sự, nhưng là cùng mỗi một cái đại thần đều phát triển quan hệ cá nhân. Cởi áo áo chi, đẩy ăn ăn chi. Đại thần gia quyến, hắn mỗi đến ngày tết, cũng đều có ban thưởng.

Hoàng Đế làm đến nước này, từ cổ chí kim cũng không có mấy cái.

Vĩnh Xương Đế bị thế người coi là minh quân, tự nhiên là có đạo lý riêng.

Mặc dù hắn cũng yêu thích sắc đẹp, nhưng Vĩnh Xương Đế biết nặng nhẹ, còn chưa từng đối đại thần cưới hỏi đàng hoàng phu nhân động thủ một lần... Đệ đệ không tính lớn thần, chẳng qua là Huyền Võ môn đối móc thất bại bại khuyển.

Đại thần là giúp đỡ, thân thích là đối thủ.

Vĩnh Xương Đế vẫn luôn phân rất rõ ràng.

Bất quá bây giờ, Vĩnh Xương Đế sinh ra trong nháy mắt phóng túng ý nghĩ.

Hắn nhớ kỹ Tào phu nhân cũng là phong vận vẫn còn.

Dù cho so ra kém Quát Cốt Đao, nhưng làm hạ thần phu nhân, cũng chắc chắn có thể giúp hắn mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn.

Vừa nghĩ tới đây, Vĩnh Xương Đế liền cúi đầu thấy được chính mình. . .

Vĩnh Xương Đế khẽ thở dài một hơi: "Không thấy."

Uông công công thấp giọng nói: "Tào phu nhân khóc lợi hại, có chút không thể diện."

Vĩnh Xương Đế suy nghĩ một chút, vẫn là thương hương tiếc ngọc bản tính chiếm cứ thượng phong.

Ra khỏi phòng, đi vào trong nội viện, thấy được lê hoa đái vũ Tào phu nhân.

Cùng trong trí nhớ một dạng, phong vận vẫn còn, hiện tại lại mang theo mấy phần điềm đạm đáng yêu.

Đáng tiếc, hiện tại Vĩnh Xương Đế vô phúc tiêu thụ.

"Bệ hạ, thiếp thân. . ."

Tào phu nhân lời còn chưa dứt, liền bị Vĩnh Xương Đế cắt ngang: "Ly hôn đi."

Tào phu nhân tiếng khóc liền ngưng, vừa mừng vừa sợ nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Thế mà còn có thể ly hôn?

Còn có loại chuyện tốt này?

Vĩnh Xương Đế nói khẽ: "Tào Phục Hổ sâu phụ trẫm nhìn, tội lỗi khó thoát. Nhưng phu nhân là vô tội, cũng chưa từng nhiễm bệnh, rõ ràng giữ mình trong sạch. Tội của hắn, do hắn một người gánh chịu chính là, phu nhân cùng con cái không cần vì hắn chôn cùng. Ngày sau Tào gia hậu nhân như việc học có thành tựu, triều đình cửa lớn cũng sẽ tiếp tục vì bọn họ mở ra."

Tào phu nhân quỳ xuống đất dập đầu: "Bệ hạ từ bi, bệ hạ anh minh, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Vĩnh Xương Đế khoát tay áo, cũng là hơi xúc động: "Phu nhân đứng lên đi, không phải làm như thế đại lễ. Tào Phục Hổ dĩ nhiên là cô phụ trẫm, nhưng càng có lỗi với chính là phu người cùng ngươi nhóm con cái. Tào gia tài sản, trẫm phải phạt không có một nửa. Hi vọng ngày sau phu nhân có thể thật tốt nuôi dưỡng con cái, chớ có để cho bọn họ hiểu lầm triều đình, hiểu lầm trẫm."

"Bệ hạ yên tâm, Tào gia hậu nhân vĩnh viễn vì Đại Vũ cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

Uông công công nhìn ra, Tào phu nhân giờ phút này nhìn về phía Vĩnh Xương Đế ánh mắt đã là cảm động đến rơi nước mắt, hận không thể lấy thân báo đáp.

Nghĩ tới đây, Uông công công cũng không khỏi không bội phục chính mình vị hoàng đế này thủ đoạn Cao Minh cùng mị lực hơn người.

Ngoại trừ Thiên hạ cái này kỳ nữ, nữ nhân bình thường hoàn toàn chính xác kháng cự không được bệ hạ thủ đoạn.

Thiên hạ vẫn là quá lợi hại.

"Lão Uông, ngươi nói cho Lão Trương, khiến cho hắn chằm chằm một thoáng Tào phu nhân ly hôn, không nên bị người làm khó, thế đạo này người đều bái cao đạp thấp. Tào phu nhân, ngày xưa Tào Phục Hổ tại, ngươi chưa hẳn nhìn thấy tình người ấm lạnh. Ngày sau Tào Phục Hổ không còn nữa, hi vọng phu nhân có thể kiên cường. Dù như thế nào, người sống, chắc chắn sẽ có hi vọng."

"Bệ hạ đại ân, thiếp thân ghi khắc ngũ tạng."

Vĩnh Xương Đế nhẹ gật đầu, không tiếp tục phóng thích chính mình không chỗ sắp đặt mị lực.

Nội tâm của hắn lần nữa cảm khái, không có nữ sắc cái nhược điểm này, hắn anh minh thần võ đơn giản đuổi sát Thái Tổ.

Nếu là vì thiên hạ mà tính, hắn một mực bảo trì hiện tại loại trạng thái này, mới là tốt nhất.

Nhưng ta đã có người nối nghiệp.

Nghĩ đến Liên Sơn Tín, nghĩ đến Hạ Tầm Dương, Vĩnh Xương Đế cho là mình có khả năng hơi phóng túng một thoáng.

Tin tưởng nhi tử trí tuệ.

"Lão Uông, mang trẫm đi xem một chút cái kia hai đầu Long."

Đúng

Uông công công quay người, vừa đi hai bước, liền nghe đến Vĩnh Xương Đế mở miệng lần nữa: "Được rồi, trẫm không nhìn."

Uông công công im lặng quay đầu nhìn về phía Vĩnh Xương Đế.

Vĩnh Xương Đế giải thích nói: "Nếu Long Cung không có cùng trẫm chào hỏi, trẫm cũng không dễ trực tiếp xuống tràng. Chỉ cần trẫm không ra khỏi cửa, này hai đầu Long vô luận xảy ra chuyện gì, Long Cung cũng tìm không thấy trẫm trên đầu. Bằng không, tình thế dễ dàng khống chế không nổi."

Phía dưới người va chạm gây gổ, hai bên Lão Đại ngồi cùng một chỗ, vẫn có thể hoà đàm.

Nếu như đi lên liền là hai Biên lão đại trực tiếp xuống tràng, vậy liền thật không có đến nói chuyện.

"Vậy phải như thế nào xử trí này hai đầu Long, bệ hạ còn có chỉ thị?" Uông công công hỏi.

Vĩnh Xương Đế suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Nhường Lão Trương nhìn xem xử lý đi, cho Lão Trương nói, ta muốn đổi đầu thao đái."

Uông công công: ". . ."

Ngươi nói thẳng phải dùng gân rồng đai lưng thật tốt.

Cái này cũng không cho Trương A Ngưu lựa chọn khác.

Cũng may Vĩnh Xương Đế phân phó là Trương A Ngưu.

Nếu là đổi thành người khác, ngày sau Long Cung hưng sư vấn tội, liền phải bị xem như dê thế tội đẩy đi ra.

Nhưng Thiên Kiếm không có cách nào làm dê thế tội.

Địa vị quá cao, giá trị cũng quá lớn, Vĩnh Xương Đế sẽ không tùy tiện từ bỏ.

Cho nên, Vĩnh Xương Đế lần này cũng là thật sự nổi giận.

"Còn có, nhường Lão Trương tra rõ ràng, này hai đầu Long theo Đông Hải lên bờ, dọc theo con đường này đến cùng đều qua người nào tay, còn có ai biết." Vĩnh Xương Đế tiếp tục phân phó nói.

Hắn cũng là muốn nhìn, có bao nhiêu người tình báo so với hắn lợi hại hơn.

Uông công công nhắc nhở: "Chuyện này chỉ sợ làm Cửu Thiên tổng bộ tới tra."

"Cũng thế, trẫm tức đến chập mạch rồi, chuyện này hoàn hồn kinh về sau, ngươi tự mình phụ trách." Vĩnh Xương Đế nói.

Uông công công không có cự tuyệt.

Hắn cùng Cửu Thiên Mạch Chủ không giống nhau, Mạch Chủ có thể mò cá, nội tướng không thể.

Tại Vĩnh Xương Đế ngay dưới mắt, hắn nhất định phải có đầy đủ giá trị mới được.

Cũng may Uông công công cũng ưa thích quyền lực.

Nam nhân không có phía dưới truy cầu, cũng chỉ có thể truy cầu công danh lợi lộc.

"Thiên hạ nói qua, nghiêm túc làm việc nam nhân có mị lực nhất!"

Uông công công thời khắc ghi nhớ lấy câu nói này.

Hắn sẽ không để cho Thiên hạ thất vọng.

Cửu Thiên tổng bộ Tạ Thiên Hạ, vô ý thức hắt hơi một cái.

Vuốt vuốt mũi ngọc, Tạ Thiên Hạ nói lầm bầm: "Đáng tiếc, không có nhường lão già kia lại nhiều ra hai chiêu, nhìn không ra lão già chân chính nội tình. Bất quá hắn cùng Long tộc làm đến cùng nhau, cái kia hoàng tộc hẳn là liền sẽ giúp ta, như thế chuyện tốt.

"Nói trở lại, này hoàng tộc ngàn năm truyền thừa, chẳng lẽ họ Hạ thần tiên đều chết xong?

"Ta làm sao như vậy không tin đây."

Tạ Thiên Hạ hết sức hoài nghi hoàng tộc có mặt khác chuẩn bị ở sau.

Nhưng xuất thân Tạ gia, lại cùng Hạ gia sâu xa quá sâu nàng, đến nay cũng không có phát hiện hoàng tộc mặt khác chuẩn bị ở sau.

Ngược lại cảm giác Hạ gia đều sắp bị Tạ gia Cưu Chiêm Thước Sào.

Nhất định có chỗ nào không đúng.

"Lại nhìn một cái, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Tộc lão nhóm nếu là như vậy xem trọng lão tổ tông có thể Cưu Chiêm Thước Sào, cũng sẽ không bỏ mặc ta gia nhập Phục Long nhất mạch. Bất quá lão tổ tông dám như thế liên thủ với Long tộc, hắn lại đang mưu đồ cái gì đâu?"

Tạ Thiên Hạ cảm giác mình có rất nhiều che giấu đều không có thấy rõ ràng.

Nàng cũng không dám tùy tiện đi điều tra.

Thực lực còn chưa đủ thời điểm, thật tra ra cái gì đến, rất dễ dàng lập tức đầu một nơi thân một nẻo.

Bất quá bây giờ, nàng có thể để người ta giúp đỡ tra một chút.

Nghĩ tới đây, Tạ Thiên Hạ lại theo trong cõi u minh liên hệ, một lần nữa buông xuống Khuông Sơn.

Sau đó, cùng vừa mới trở lại Khuông Sơn Di Lặc đánh vừa đối mặt.

Di Lặc thấy Tạ Thiên Hạ lúc này cùng mình này sợi tàn hồn không kém bao nhiêu cường độ, có chút sinh không thể luyến.

"Ngàn năm sau nhân gian, thật sự là ngọa hổ tàng long."

Tạ Thiên Hạ cũng da đầu tê rần: "Tại Thần Kinh Thành thời điểm cố ý tránh đi tên này, làm sao tại Khuông Sơn lại gặp được?"

Đay cán đánh sói hai đầu sợ.

Cũng may nơi này là đồ đệ mình địa bàn.

Tạ Thiên Hạ cấp tốc cùng Liên Sơn Tín lấy được liên hệ:

"Tiểu tử, ta tới. . . Ngạch, Thi Vân, ngươi cũng tại. . . Ba các ngươi đang làm gì?"

Tạ Thiên Hạ lần nữa da đầu tê rần.

Này ba người làm sao miệng đầy phật khí?

Ăn là vật gì?

. . .

"Vĩnh Xương Đếtới Giang châu?"

Khương Bất Bình kinh hỉ nhìn về phía "Đồ Long đao" .

Khương Bất Bình đuổi đi Di Lặc về sau, Liên Sơn Tín càng xác nhận tiện nghi của mình nhi tử thực lực bây giờ có hạn.

Khương Bất Bình giúp hắn xác nhận chuyện này, Tín công chúa là cái chú trọng người, có qua có lại, liền đem Vĩnh Xương Đế đêm tối chạy đến Giang châu sự tình cùng hưởng cho Khương Bất Bình.

Bản ý của hắn là nhường Khương Bất Bình tạm hoãn một thoáng tại Giang châu hành động  chờ Vĩnh Xương Đế hồi trở lại Thần Kinh Thành về sau lại tăng lớn cường độ.

Nhưng Khương Bất Bình trực tiếp hưng phấn lên: "Thật sự là trời cũng giúp ta."

"Ngươi muốn làm gì?" Liên Sơn Tín có một loại dự cảm bất tường.

Khương Bất Bình ngạo nghễ nói: "Ngươi có biết này Giang Châu thành người người nghe mà biến sắc độc, vốn là bản tọa vì Vĩnh Xương Đế chuẩn bị."

Liên Sơn Tín: ". . ."

"Trước đó ta phái Vương Phi đi cho Vĩnh Xương Đế hạ độc, không nghĩ tới sắp thành lại bại. Vĩnh Xương Đế cái thằng kia yêu mỹ nhân càng yêu giang sơn, đăng cơ trước đối Vương Phi đủ loại dỗ ngon dỗ ngọt lời hứa, đăng cơ sau lại đối Vương Phi chẳng quan tâm. Vương Phi vứt bỏ cẩn thận chủ động đi tìm hắn, lại còn bị hắn chạy ra, thậm chí hắn còn nhường Vương Phi tự trọng."

Nói đến đây, Khương Bất Bình bắt đầu phẫn nộ: "Hắn có tư cách gì nhường Vương Phi tự trọng? Hắn có thể hậu cung ba ngàn, Vương Phi dựa vào cái gì không thể hồng hạnh xuất tường? Này công bằng sao?"

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết.

Bạn thân ngươi tà đã phát chỉnh ngay ngắn.

"Ta muốn vì Vương Phi báo thù, thuận tiện đem Vĩnh Xương Đế cũng thay đổi thành ta đạo bên trong người."

Liên Sơn Tín hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi làm sao vì vương phi báo thù?"

Khương Bất Bình mỉm cười, tại Liên Sơn Tín trước mặt, hoán đổi đến Quát Cốt Đao hình thức.

Một cái nhăn mày một nụ cười, mị hoặc tự nhiên.

Lay động lấy Tín công chúa tiếng lòng.

"Tín công tử, ta đẹp không?"

Liên Sơn Tín một cái giật mình.

"Ngươi. . . Thật là một cái nhân tài!"

Hắn đời này không có phục qua vài người.

Thế nhưng Quát Cốt Đao cùng Khương Bất Bình, Liên Sơn Tín đều là phục tức giận.

So với hắn biến thái nhiều.

"Ta rất khó bình, trợ ngươi may mắn đi."

Dùng hắn đối Vĩnh Xương Đế hiện nay tình huống thân thể hiểu rõ, hắn cảm giác Nhị Long là rất khó gặp nhau.

Nhưng Khương Bất Bình không biết.

Giờ phút này, hắn tràn đầy hùng tâm tráng chí.

"Ta biết, ngươi nhận làm cho ta chuyện này, hi sinh quá lớn. Nhưng Vương Phi có thể hi sinh, dựa vào cái gì ta không thể hi sinh? Bất Bình Đạo vĩ đại, nên theo ta cái này Đạo Chủ trước tiên hi sinh bắt đầu."

Phong Tiêu Tiêu này nước sông lạnh.

Quát Cốt Đao vừa đi này.

Vĩnh Xương Đế sắc mặt cổ quái: "Quát Cốt Đao muốn gặp trẫm? Nàng nghĩ bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

Trẫm đã tại Thiên Diện trên tay cắm qua hai lần, chẳng lẽ còn sẽ lần thứ ba phạm đồng dạng sai lầm sao?

Thật sự là buồn cười Ma giáo yêu nữ.

Căn bản không biết, trẫm hiện tại mạnh đáng sợ.

"Để cho nàng đi vào!".

---

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (1)

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (1)

"Quát Cốt Đao mùi vị coi như không tệ."

Tại Vĩnh Xương Đế cảm giác cuộc sống thời điểm, Uông công công dùng một loại quỷ dị ánh mắt, lẳng lặng nhìn Vĩnh Xương Đế trang bức.

Ngươi có thể hay không trang bức, người khác không biết, ta còn không biết sao?

Vĩnh Xương Đế xem hiểu Uông công công ánh mắt, mặt mo đỏ ửng, giải thích nói: "Lão Uông, ngươi không rõ, trên đời này rất nhiều chuyện kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển, không phải chỉ có một cái biện pháp giải quyết."

Uông công công gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Ừm, ta không rõ, ta chỉ biết là Quát Cốt Đao thời điểm ra đi một mặt tức giận, xem xét liền phí công một chuyến."

Làm một cái biết rõ Vĩnh Xương Đế tình huống thân thể nội tướng, Uông công công hết sức lý giải Quát Cốt Đao tâm tình.

Đổi thành lúc trước, Quát Cốt Đao hẳn là sẽ rất hài lòng.

Hiện tại nha, Vĩnh Xương Đế đơn giản vô địch người.

Vĩnh Xương Đế lần nữa mặt mo đỏ ửng: "Được a, ta thừa nhận, ta không để cho Quát Cốt Đao hài lòng."

Uông công công lần này thật mười điểm lý giải: "Bệ hạ, ta cũng không có khả năng nhường Quát Cốt Đao hài lòng. Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, ngài không cần giải thích."

Vĩnh Xương Đế giận: "Lão Uông, ta và ngươi không giống nhau, ta còn có thể sửa tốt."

Uông công công mười điểm nghiêm cẩn mở miệng: "Thiên hạ nói qua, chỉ cần ta có thể lĩnh ngộ âm dương tương tế chi đạo, bước vào Thần Tiên Cảnh, cũng có thể tái tạo thân thể."

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng có cơ hội khôi phục.

Uông công công cũng là có dã vọng.

Vĩnh Xương Đế vô pháp phản bác, chỉ có thể bánh vẽ: "Ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi lĩnh ngộ âm dương tương tế chi đạo."

Uông công công bất động thanh sắc lui về phía sau hai bước, từ chối nói: "Cái này cũng không nhọc đến phiền bệ hạ."

Vĩnh Xương Đế lần nữa giận dữ: "Lão Uông, ngươi lui ra phía sau hai bước động tác là nghiêm túc sao?"

Uông công công ăn ngay nói thật: "Bệ hạ, ngài trước đó mặc dù tốt nữ sắc, nhưng vẫn là rất bình thường, ngài phải tất yếu tiếp tục như thường xuống. Một cái Hoàng Đế nếu như chỉ thích nữ sắc, là thiên hạ bách tính chi phúc."

Vĩnh Xương Đế nổi giận sau khi, có chút ngoài ý muốn: "Lão Uông, ngươi thế mà còn có này loại hiểu biết."

Hắn ngược lại cũng không phải xem thường Uông công công.

Chủ yếu là một tên thái giám suy nghĩ nữ sắc làm gì? Này không phù hợp sinh lý tình huống a.

Uông công công tiếp tục ăn ngay nói thật: "Đây là Thiên hạ nguyên thoại."

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

Hắn hết sức hoài nghi một ngày kia nếu là hắn cùng Tạ Thiên Hạ sinh ra xung đột, cái này lão Uông có thể hay không còn tiếp tục ủng hộ hắn?

Được rồi, hắn liền không nên hoài nghi.

Đây là cột sắt Thiên hạ đảng.

Vẫn còn may không phải là Tạ Đảng.

Vĩnh Xương Đế có thể tiếp nhận Thiên hạ đảng, không tiếp thụ được Tạ Đảng.

Người trước là có thể cùng Đế Đảng hợp lưu.

Người sau. . . Chỉ cần hắn có thừa lực, rảnh tay liền sẽ thủ tiêu đối phương.

Uông công công chủ động dời đi chủ đề: "Bệ hạ, Quát Cốt Đao tìm đến ngài làm gì? Thật chính là bỏ gian tà theo chính nghĩa sao?"

Vĩnh Xương Đế cười lạnh nói: "Nàng liền là ngấp nghé trẫm sắc đẹp."

Uông công công nhìn xem Vĩnh Xương Đế mày rậm mắt to Anh Vũ tướng mạo, cũng là không có phản bác.

Theo bề ngoài đi lên nói, Vĩnh Xương Đế là kéo căng.

Lại phối hợp thân phận của hắn, đầy đủ Lục Biên Hình chiến sĩ.

Tại nữ nhân vòng tròn bên trong giết lung tung.

Quát Cốt Đao làm là thiên hạ đệ nhất nữ Bồ Tát, khẳng định hết sức muốn chinh phục Vĩnh Xương Đế này tòa núi cao.

Chỉ bất quá Uông công công vẫn là hết sức muốn đậu đen rau muống: "Nàng đường đường Ma giáo trưởng lão, liền không sợ bị sắc đẹp hỏng việc, dẫn đến nàng thân hãm nhà tù sao? Cũng quá vọng động rồi."

Vĩnh Xương Đế lắc đầu nói: "Nàng khẳng định không lo lắng cái này."

"Vì cái gì?"

"Trẫm tại nữ sắc phương diện tiếng lành đồn xa, nâng lên quần liền giết mỹ nhân loại chuyện này không sẽ xảy ra ở trên người ta. Quát Cốt Đao nhân mạch thông thiên, tự nhiên đối trẫm có hiểu biết."

Vĩnh Xương Đế ngữ khí ngạo nghễ, Uông công công một lời khó nói hết.

Hắn cũng là không hiểu, này có cái gì đáng giá kiêu ngạo?

"Bệ hạ, vẫn là muốn cẩn thận Quát Cốt Đao có mặt khác tính toán, Thiên Diện liền là vết xe đổ a." Uông công công nhắc nhở.

"Trẫm biết, cho nên Quát Cốt Đao không có đạt được, trẫm chẳng qua là để cho nàng nhỏ bộc lộ tài năng."

Nói đến đây, Vĩnh Xương Đế dừng một chút: "Lão Uông, trẫm thừa nhận trước đó có chút mạo xưng là trang hảo hán. Nói thật, này Quát Cốt Đao kỹ thuật còn không có Huyết Quan Âm tốt."

"A? Cái này sao có thể?" Uông công công giật nảy cả mình: "Đây là giả Quát Cốt Đao a? Chân chính Quát Cốt Đao làm sao có thể ở phương diện này không bằng Huyết Quan Âm?"

"Chưa hẳn." Vĩnh Xương Đế bình tĩnh phân tích nói: "Lão Uông ngươi căn bản không hiểu Ma giáo yêu nữ, không có người so trẫm càng hiểu Ma giáo yêu nữ."

Uông công công: ". . . Cho nên bệ hạ ngài trong mắt Ma giáo yêu nữ là dạng gì?"

"Ngược lại cùng trên giang hồ truyền ngôn chính là tương phản dáng vẻ, đều nói Huyết Quan Âm cừu hận thiên hạ nam tử, kỳ thật nàng trong âm thầm đối trẫm nhiệt tình như hỏa. Đều nói Quát Cốt Đao ai cũng có thể làm chồng, trẫm nhìn nàng trong âm thầm liền rất có thể là một cái cô gái đàng hoàng."

Vĩnh Xương Đế nói đến đây, chỉ chỉ chính mình một đôi thần nhãn, kiêu ngạo nói: "Trẫm đôi mắt này mặc dù không bằng Tín Nhi, nhưng ở xem phương diện nữ nhân, cũng sẽ không so Tín Nhi kém quá nhiều."

Uông công công: ". . ."

Vĩnh Xương Đế ở phương diện này chiến công hiển hách, hắn trong lúc nhất thời cũng là thật bị hù dọa.

"Đáng tiếc, trẫm nếu là thân thể khỏe mạnh, ngược lại thật sự có khả năng xách động Quát Cốt Đao, đưa nàng phát triển vì triều đình nội ứng. Lần này trẫm chưa đầy đủ nàng, nàng rất khó cải tà quy chính, đáng tiếc a."

Vĩnh Xương Đế vì Quát Cốt Đao thấy bi thương.

Mà giờ khắc này "Quát Cốt Đao" toàn thân run rẩy về tới Cửu Giang Vương phủ, một mặt xanh mét.

"Vương gia, ngài không có sao chứ?"

Thiên Diện thấy Khương Bất Bình lúc này vẻ mặt, đều bị giật nảy mình.

Hắn biết Khương Bất Bình đóng vai thành Quát Cốt Đao dáng vẻ đi tìm Vĩnh Xương Đế, thế nhưng hắn cùng Liên Sơn Tín cách nhìn là giống nhau, chuyến đi này tất nhiên là không công mà lui.

Dù sao lại không có người so với hắn hiểu hơn Vĩnh Xương Đế tình huống thân thể.

Nhưng xem Khương Bất Bình bộ dáng như hiện tại, làm sao khí lợi hại như vậy?

Chẳng phải một chuyến tay không sao?

Cần thiết hay không?

Khương Bất Bình thấy "Vương Phi" về sau, trong nháy mắt bên trong lòng mền nhũn, từ đáy lòng cảm khái nói: "Mục Nhiên, ngươi quá khó khăn."

Thiên Diện: "?"

Hắn rất muốn hỏi Khương Bất Bình cớ gì nói ra lời ấy.

Lại sợ thật hỏi lộ ra sơ hở làm sao bây giờ.

Chưa kịp hắn làm ra quyết định, liền nghe đến Khương Bất Bình giọng căm hận nói: "Cái này Vĩnh Xương Đế, hiện tại đã triệt để bị hoàng vị cải biến. Mỹ nhân cho dù tốt, hắn cũng không có hứng thú, ta hoài nghi hắn có thể là lúc tuổi còn trẻ chơi quá nhiều, thân thể đã không xong rồi."

"A?" Thiên Diện giả vờ giật mình: "Đạo Chủ, ngươi. . . Không có sao chứ?"

"Không có việc gì, hắn căn bản là không có đụng ta, liền cùng lần trước hắn không có đụng ngươi một dạng."

Thiên Diện làm sao cảm giác có chỗ nào không giống chứ?

Nếu như Vĩnh Xương Đế chẳng qua là không có ra tay, Khương Bất Bình không nên tức giận như vậy mới đúng.

Nhưng hắn nhịn được tiếp tục hỏi thăm ý nghĩ.

"Đạo Chủ, ta xem vẫn là muốn ta tự thân xuất mã." Thiên Diện chủ động xin đi giết giặc: "Bất quá ngài cho ta một chút thời gian, liên tục xuất hiện tại Vĩnh Xương Đế trước mặt, không phù hợp tính cách của ta, cũng dễ dàng dẫn tới hắn cảnh giác."

Ân sư đã cùng ta nói qua, Vĩnh Xương Đế bắt đầu chữa bệnh, nửa tháng sau liền có cơ hội khỏi hẳn.

Đến lúc đó mới có ta đất dụng võ.

Hiện tại Vĩnh Xương Đế quá vô địch, Thiên Diện thực lực bản thân cũng không có khôi phục, hắn cũng không dám đi trêu chọc Vĩnh Xương Đế.

Khương Bất Bình nhẹ gật đầu, mười điểm rộng lượng: "Mục Nhiên ngươi là đúng, hết thảy muốn cẩn thận là hơn. Ta xem Vĩnh Xương Đế hôm nay đối ta kính sợ tránh xa, rất có thể cũng là trước đó Thiên Diện hai lần ám sát khiến cho hắn có chút cảnh giác, cho nên không dám đối một cái khác Ma giáo trưởng lão ra tay."

Thiên Diện thầm nghĩ ngươi đây thật đúng là không có oan uổng ta.

"Đáng chết Thiên Diện, lầm đại sự của ta. Vĩnh Xương Đế một triều bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, chỉ sợ cũng chỉ có Vương Phi ngươi xuất mã, mới có thể để cho hắn buông lỏng cảnh giác, chẳng qua là khổ ngươi."

Dùng hắn hôm nay trải qua đến xem, hắn cho rằng đi câu dẫn Vĩnh Xương Đế đúng là khổ sai sự tình.

Nhưng Thiên Diện cùng Cửu Giang Vương Phi đều có không giống nhau cái nhìn.

"Đạo Chủ, ta Bất Khổ, ta thật thoải mái."

Khương Bất Bình: ". . ."

Thôi

Nữ tử một.

---

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (2)

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (2)

dạng có giải phóng bản tính truy cầu hạnh phúc quyền lực, hắn không nên đối với cái này sinh ra cái gì không cao hứng ý nghĩ.

Khương Bất Bình cấp tốc thuyết phục chính mình.

"Vương Phi, ta đi gặp Thẩm Phạm Âm, nắm Vĩnh Xương Đế tại Giang châu sự tình nói cho nàng, miễn cho nàng lại đến phiền ta, ảnh hưởng tình cảm của chúng ta."

Lần này hắn tự thân xuất mã, cũng sắp thành lại bại, cái này khiến Khương Bất Bình bên trên điều đối Vĩnh Xương Đế đánh giá, nhận định Vĩnh Xương Đế không phải có thể bị sắc đẹp chỗ dụ hoặc kiêu hùng.

Hắn cũng không muốn cùng Thẩm Phạm Âm có cái gì liên lụy.

Đã như vậy, vừa vặn nhường Thẩm Phạm Âm đi câu dẫn Vĩnh Xương Đế. Vô luận thành hoặc không thành, với hắn mà nói đều không có chỗ xấu.

Nếu là thật thành, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, có lẽ hắn có khả năng mượn nhờ Thẩm Phạm Âm, đối Vĩnh Xương Đế hạ độc, tiến tới chưởng khống Vĩnh Xương Đế, mặc dù hắn cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu chính là.

Thế nhưng Thẩm Phạm Âm nghe được tỷ phu tin tức tốt, lập tức mừng rỡ.

"Tỷ phu, ngươi thật giỏi."

Khương Bất Bình tầm mắt thương hại nhìn về phía Thẩm Phạm Âm.

Nàng tỷ phu đúng là rất tuyệt.

Nhưng nàng tiếp xuống tao ngộ, chỉ sợ sẽ không vui sướng.

"Tỷ phu, ngươi không cần nhìn ta như vậy. Ta cấp cho ngươi cơ hội, ngươi lựa chọn tỷ tỷ của ta. Đã như vậy, cũng chỉ có thể trước tiện nghi Vĩnh Xương Đế. Thế nhưng trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là ta chân tướng công."

Khương Bất Bình ho nhẹ một tiếng: "Như thế cũng không cần, ngươi nếu thật có thể nhường Hoàng huynh quỳ dưới quần của ngươi, đó là ngươi bản sự."

"Tỷ phu, ngươi quá coi thường ta. Vĩnh Xương Đế tư liệu, ta đã dụng tâm nghiên cứu ba tháng. So với tỷ phu ngươi giữ mình trong sạch, Vĩnh Xương Đế có thể nói là không gái không vui, quá dễ dàng hạ thủ."

Thẩm Phạm Âm có chuẩn bị mà đến.

Khương Bất Bình nội tâm chẳng qua là cười lạnh.

Trước đó hắn giống như Thẩm Phạm Âm, đều xem thường Vĩnh Xương Đế.

Hiện tại hắn mới ý thức tới, Vĩnh Xương Đế nhiều năm qua có thể sừng sững không ngã, như thế nào trầm mê sắc đẹp người.

Đó bất quá là Vĩnh Xương Đế tê liệt thế nhân ngụy trang thôi.

Trên bản chất, Vĩnh Xương Đế là một cái lãnh huyết vô tình quyền lực quái vật.

Đương nhiên, hắn đối Vĩnh Xương Đế nhận biết, sẽ không cùng bước cho Thẩm Phạm Âm.

"Đã ngươi tin tưởng như vậy, ta chúc ngươi tâm tưởng sự thành."

"Tỷ phu, ngươi sẽ không ghen a?" Thẩm Phạm Âm cố ý hỏi.

Khương Bất Bình cười ha ha: "Trừ phi tỷ tỷ ngươi đi câu dẫn hắn, ta khả năng mới có thể ăn dấm."

Thẩm Phạm Âm tức giận, lập tức nhẹ hừ một tiếng: "Tỷ phu ngươi có thể tuyệt đối đừng khẩu thị tâm phi  chờ ta thành Hoàng quý phi, ta nhường tỷ tỷ hô tỷ tỷ của ta."

"Ngươi thật đúng là muốn gả vào Hoàng gia?" Khương Bất Bình có chút ngoài ý muốn: "Thẩm gia đồng ý không?"

Thẩm Phạm Âm cười: "Nguyên bản khẳng định là không đồng ý, dù sao tỷ tỷ đã gả cho ngươi, Thẩm gia liền rất không có khả năng tái giá cho Hoàng gia một đứa con gái."

Khương Bất Bình nhẹ gật đầu.

Thẩm gia nữ nhi số lượng cũng là có hạn, không thể tất cả đều toa cáp tại một nhà thế lực bên trong.

"Đáng tiếc, tỷ phu ngươi năm đó thất bại, tỷ tỷ cũng đã thành một khỏa phế cờ. Thái Thượng Hoàng cũng thất bại, cô cô cũng thành một khỏa phế cờ. Hiện tại Vĩnh Xương Đế hậu cung, thế mà không ai xuất thân Thẩm gia, này là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình."

Khương Bất Bình sắc bén nói: "Thẩm gia thật muốn nắm thanh lâu con đường quán triệt đến cùng?"

Thẩm Phạm Âm không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh: "Tỷ phu, ngươi đừng xem thường thanh lâu. Trên đời này cổ xưa nhất hai cái nghề, liền là sát thủ cùng kỹ nữ. Còn sống sót thập đại môn phiệt bên trong, vừa lúc liền có hai nhà là dùng cái này lập nghiệp, trong đó tự có đạo lý."

"Khương gia. . . Xác thực lợi hại, mặc dù này hai đời lợi hại đều xuất từ bàng chi. Các ngươi Thẩm gia nha, bổn vương liền không đánh giá."

Thẩm Phạm Âm nói: "Khương gia thoạt nhìn mạnh mẽ, trên thực tế còn không bằng chúng ta Thẩm gia đây. Khương Bất Bình cùng Khương Bất Phàm vốn chính là chi thứ xuất thân, hai người lại ra tay đánh nhau, Khương gia nội bộ cũng theo đó phân liệt. Mặc dù Khương Bất Bình cùng Khương Bất Phàm không nội đấu, bọn hắn cũng là Đạo Đình thần tiên, căn bản cũng không nhận Khương gia, Thiên Y càng là cho tới bây giờ đều không hỏi tới Khương gia sự tình. Thoạt nhìn người nhà họ Khương mới xuất hiện lớp lớp, trên thực tế Khương gia mới là nhất bấp bênh một cái kia."

Khương Bất Bình không nói gì.

Hắn đối Khương gia xác thực cũng không có cảm tình gì.

Rõ ràng tổ tiên là Nhân Hoàng về sau, lại nhất định phải âm thầm kinh doanh sát thủ sinh ý, mà lại bên trong gia tộc đẳng cấp rõ ràng, dòng chính thủy chung áp chế chi thứ, phái đoàn thậm chí so hoàng tộc còn lớn hơn, cái này khiến hắn cùng Khương Bất Phàm đối Khương gia thủy chung đều không sinh ra qua lòng trung thành.

Cho nên hai người lúc trước đều không chút do dự lựa chọn bái nhập Đạo Đình.

Chờ bọn hắn học có sở thành, Khương gia phái người tới thỉnh, trước đó ngạo mạn sau cung kính dáng vẻ, nhường Khương Bất Bình càng khinh thường.

Hắn từng cố gắng cải biến Khương gia.

Kết quả là Khương gia phần lớn người đều đứng ở Khương Bất Phàm phía bên nào.

Dạng này môn phiệt ở trong mắt Khương Bất Bình, sớm nên hủy diệt.

Liền giống như Thẩm gia.

Thiên hạ này, liền sẽ không có môn phiệt quý tộc.

Hạ gia cũng tại hàng ngũ đó ở trong.

Sớm tại vài thập niên trước, Khương Bất Bình đã nghĩ thông suốt điểm này, lập xuống chí lớn, trở thành hiện nay trẻ tuổi nhất Thần Tiên Cảnh cao thủ.

Hiện tại, hắn sơ tâm không thay đổi.

Thẩm Phạm Âm tưởng rằng chính mình nắm tỷ phu biện ngậm miệng không trả lời được, lại lời nói xoay chuyển an ủi: "Tỷ phu, Khương gia nhị phòng chủ mẫu cũng là chúng ta người Thẩm gia. Ngươi như là muốn mượn Khương gia thực lực, ta có thể giúp ngươi thay quay vòng."

"Tạm thời không cần, tại Giang châu, bổn vương không cần đến đi cầu trợ người khác. Bổn vương thật chính là muốn công lao sự nghiệp, Khương gia chỉ sợ cũng không dám tham dự."

Thẩm Phạm Âm coi là tỷ phu là muốn tạo phản, loại đại sự này Khương gia xác thực sẽ không tham dự, cho nên nàng không tiếp tục cưỡng cầu.

"Ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian, Vĩnh Xương Đế sẽ không ở Giang Châu thành lưu lại quá lâu, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ hoàn hồn kinh." Khương Bất Bình nhắc nhở.

Thẩm Phạm Âm rất tán thành, đơn giản trang điểm ăn diện một chút, liền trực tiếp đi ra cửa tìm Vĩnh Xương Đế.

Thế là. . .

Vĩnh Xương Đế lại sắc mặt cổ quái nhìn về phía Uông công công: "Người nào tìm đến trẫm?"

"Thẩm Phạm Âm."

"Thẩm gia cái kia bái nhập Linh sơn tao đề tử?"

Đúng

"Nàng tìm đến trẫm làm gì?"

Uông công công buông tay: "Còn có thể làm gì? Hoan Hỉ Phật nhất mạch cũng sẽ không làm cái khác a. Truyền thuyết Hoan Hỉ thiền tu luyện tới cực hạn  có thể nhường bị tu luyện đối tượng tu vi mất hết, biến thành phế nhân."

Vĩnh Xương Đế lắc đầu nói: "Trẫm thử qua, không có truyền ngôn khoa trương như vậy. Dĩ nhiên, cũng có thể là là Đại Hoan Hỉ Bồ Tát không có đem Hoan Hỉ thiền tu luyện đến nơi đến chốn."

Uông công công: ". . ."

Câu trả lời này quá quyền uy, hắn không có tư cách nghi vấn.

"Cũng là quên hỏi Quát Cốt Đao, năm đó nàng và Đại Hoan Hỉ Bồ Tát là như thế nào luận võ tranh tài." Vĩnh Xương Đế có chút đáng tiếc: "Nói đến, Đại Hoan Hỉ Bồ Tát mùi vị coi như không tệ."

Uông công công nhắc nhở: "Bệ hạ, này Thẩm Phạm Âm giống như liền là Đại Hoan Hỉ Bồ Tát sư muội."

"Trẫm hết sức nghĩ giáo huấn một chút cái này Linh sơn yêu nữ, làm sao, làm sao." Vĩnh Xương Đế thở dài một hơi: "Thẩm gia, đây là gấp a."

Uông công công phân tích nói: "Thẩm gia tộc nhân số lượng tuy nhiều, thế nhưng tư chất xuất sắc cũng không có nhiều người. Cửu Giang Vương Phi khốn tại Cửu Giang Vương phủ, thái phi nương nương khốn tại Đại Minh cung. Nếu là Thẩm Phạm Âm nếu không ra chủ sự, Thẩm gia nữ tên tuổi chỉ sợ cũng muốn xuống dốc. Thập đại môn phiệt mặc dù nổi tiếng bên ngoài, nhưng càng là như thế, liền càng phải duy trì một cái bề ngoài thì ngăn nắp, trừ phi có thể giống Tạ gia như thế."

Tạ gia có cái thần tiên lão tổ tông, lại có một cái vịn Vĩnh Xương Đế thượng vị Tạ Thiên Hạ, cần làm cũng chỉ là điệu thấp. Dù vậy, mặc cho ai cũng không dám không để mắt đến Tạ gia.

Nhưng Thẩm gia không có Tạ gia này loại lực lượng.

Nói cho cùng, nội tình thứ này chỉ có thể lấy ra khoác lác, ngươi ở bề ngoài có hay không cường giả bảo vệ, mới là thế nhân đều có thể nhìn thấy đồ vật.

Thật đáng tiếc, Thẩm gia thế hệ này, còn không có xuất hiện loại này cường giả.

"Bệ hạ, nếu là ngài đem cái này Thẩm Phạm Âm thu, có lẽ có thể mượn nhờ nàng, thu thập Thẩm gia." Uông công công đề nghị.

Vĩnh Xương Đế tim đập thình thịch: "Thập đại môn.

---

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (3)

Chương 170: Tùy thân tiểu hài tử, Ma Thai siêu tiến hóa (quyển này cuối cùng) (3)

phiệt, xác thực cũng là thiên hạ khối u ác tính."

Bất kỳ một cái nào có hùng tâm tráng chí Hoàng Đế, đều khó có khả năng đối với hoàng thất dòng họ ra tay, tiện nghi thế gia đại tộc.

Vĩnh Xương Đế là muốn cùng một chỗ đều thủ tiêu.

Nhưng hắn biết hắn không có thực lực kia.

Sở dĩ lựa chọn nhường Liên Sơn Tín trước đối hoàng tộc ra tay, là bởi vì Liên Sơn Tín Trảm Long chân ý thích hợp làm cái này. Vĩnh Xương Đế tinh thông dùng người chi thuật, cho nên thà rằng nhường hoàng tộc trước cạo xương liệu độc.

Như có cơ hội đối với môn phiệt thế gia động thủ, Vĩnh Xương Đế dĩ nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Chẳng qua là Thẩm gia dù sao cũng là Thẩm gia.

Vĩnh Xương Đế châm chước nói: "Này Thẩm Phạm Âm dám đến chủ động tìm trẫm tự tiến cử cái chiếu, tất có cầm. Trẫm trước đó tại Thiên Diện trên thân cắm qua một lần, muốn cẩn thận là hơn."

Uông công công nhắc nhở: "Bệ hạ, vô luận Thẩm Phạm Âm có hậu thủ gì, chỉ cần ngài không động vào nàng, nàng chuẩn bị ở sau đều phát động không được, hiện tại ngài là vô địch."

Vĩnh Xương Đế: ". . ."

Đây thật là một cái đã khiến cho hắn bi thương lại để cho hắn cao hứng tin tức.

"Cũng để cho nàng đi vào đi."

Uông công công ra cửa tuyên Thẩm Phạm Âm.

Chờ trở về thời điểm, Uông công công sắc mặt cổ quái hồi bẩm nói: "Bệ hạ, Nhiếp Phó các chủ cầu kiến."

Vĩnh Xương Đế nhìn một chút Thẩm Phạm Âm, nhìn một chút Uông công công, lại nghĩ đến nghĩ Niếp Hồng Tụ, không khỏi lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài.

Tranh giành tình nhân sự tình hắn thấy cũng nhiều.

Thế nhưng hiện ở loại tình huống này, đơn thuần là lời nói vô căn cứ a.

. . .

"Giáo chủ, ngài nói cái gì?"

Thẩm Diệu Xu kinh ngạc nhìn về phía Minh Vương.

Minh Vương lập lại: "Ngươi đi một chuyến Khuông Sơn, cùng Liên Sơn Tín trò chuyện chút."

Thẩm Diệu Xu lập tức biểu thị cự tuyệt: "Giáo chủ, ta đối với ngài trung thành tuyệt đối, thế nhưng ngài không thể đưa ta đi chết a. Liên Sơn Tín cướp được Khuông Lô, ta mặc dù cũng là Đại Tông Sư, có thể lên Khuông Sơn, sinh tử nhưng lại tại Liên Sơn Tín một ý niệm."

Minh Vương cải chính: "Liên Sơn Tín sơ chưởng Khuông Sơn, không có loại kia thực lực có thể giết chết Đại Tông Sư, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Thẩm Diệu Xu bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hỏi: "Người giáo chủ kia vì sao không tự mình đi Khuông Sơn tỏ vẻ thành ý?"

Minh Vương: ". . ."

Cấp dưới so với chính mình càng hữu tâm hơn mắt, đội ngũ này không tốt mang a.

Ma giáo dù sao không phải triều đình, hắn cũng không có Vĩnh Xương Đế đối đại thần cái chủng loại kia quyền sinh sát trong tay quyền hành.

Huống chi tả hữu nhị sứ cũng đều là tâm phúc của hắn, hắn chỉ có thể kiên trì nói rõ lí do: "Thân phận của ta có chút không thích hợp."

"Chỗ nào không thích hợp?"

"Ta là Tiểu Tín gia gia hắn."

"A?" Thẩm Diệu Xu ngổn ngang: "Này là từ đâu mà tính toán?"

"Đương nhiên là theo Diêm Vương tính toán."

"Liên Sơn Tín là Diêm vương hài tử?" Thẩm Diệu Xu triệt để thất thố.

"Đúng, tin tức này là tuyệt mật, ta còn không có nói cho bất luận cái gì người. Hữu sứ, ngươi bây giờ biết ta tín nhiệm đối với ngươi đi?"

Minh Vương ngữ khí chân thành, nhường Thẩm Diệu Xu sinh ra một chút cảm động.

Cũng chính là một chút.

Lãnh đạo nghe một chút coi như xong, người nào tin người đó ngốc.

Thẩm Diệu Xu cảm động là, Minh Vương thậm chí nguyện ý lừa gạt mình.

"Nguyên lai giáo chủ và Liên Sơn Tín còn có tầng này quan hệ thân thích, người giáo chủ kia xác thực không thích hợp lên núi." Thẩm Diệu Xu làm rõ ở trong đó nhân quả quan hệ: "Dù sao giáo chủ và Diêm Vương ở giữa có phần có hiềm khích."

"Cho nên ta hướng vào ngươi lên núi đi cùng Tiểu Tín trò chuyện chút, hữu sứ, bản tọa biết, ngươi cùng Diêm Vương năm đó cũng là có chút giao tình."

"Ta chẳng qua là xin nhờ Diêm Vương giúp ta giết qua một người, chuẩn xác mà nói, là ta thiếu Diêm vương nhân tình."

Minh Vương cười: "Ngươi thiếu Diêm vương nhân tình mới càng tốt hơn, nếu là Diêm Vương thiếu nhân tình của ngươi, ta còn sợ con ta vong ân phụ nghĩa, không cẩn thận nắm ngươi giết ngươi đây."

Thẩm Diệu Xu không phản bác được.

Đây quả thật là giống như là ngươi sinh ra hài tử có thể làm ra sự tình.

"Hữu sứ, có cái tầng quan hệ này tại, ngươi lần này đi lại là đại biểu bản tọa cùng Tiểu Tín đàm hợp tác, chắc chắn có thể thuận buồm xuôi gió."

Thẩm Diệu Xu xác thực yên tâm xuống tới.

Nàng đối với Liên Sơn Tín không phải đặc biệt hiểu, bất quá cũng là nhìn qua Liên Sơn Tín tình báo. Dựa theo trong tình báo ghi chép, Liên Sơn Tín cũng không là một trời sinh sát nhân cuồng.

"Giáo chủ, ngài muốn cùng Liên Sơn Tín nói chuyện gì?"

"Ngươi hỏi một chút Liên Sơn Tín, có muốn hay không tu luyện chúng ta Thánh giáo trấn phái tiên công 《 Huyền Âm Bí Dục Ma Thai U Điển 》."

Thẩm Diệu Xu kinh ngạc nói: "Môn này tiên công không phải chỉ có nữ nhân mới có thể tu luyện sao?"

"Trên nguyên tắc là như thế này."

Thẩm Diệu Xu đã hiểu, Ma giáo không có nguyên tắc.

Nói cách khác, nam nhân cũng có thể tu luyện.

Bất quá nam nhân tu luyện xong sẽ phát sinh cái gì?

Thẩm Diệu Xu trực tiếp hỏi ra tới.

Minh Vương thần thái tự nhiên: "Không biết, cho nên ngươi không nên cùng Tiểu Tín phủ lên này chút, chỉ hỏi hắn có muốn hay không tu luyện chúng ta Thánh giáo uy lực vô tận tiên công."

Thẩm Diệu Xu một lời khó nói hết.

Ngươi thật đúng là tốt gia gia.

"Còn có, ngươi nói với Tiểu Tín, chỉ cần hắn nguyện ý trở về Thánh giáo, chính là chúng ta Thánh giáo Thánh tử. Ta sẽ dốc hết toàn lực, thay hắn tìm kiếm mặt khác Ma Thai." Minh Vương Thừa Nặc nói.

Thẩm Diệu Xu lần nữa giật nảy cả mình: "Liên Sơn Tín là Ma Thai?"

Minh Vương chửi bậy nói: "Hữu sứ, trò vui qua, tả sứ đều có thể đoán được sự tình, ngươi có thể đoán không được sao?"

Thẩm Diệu Xu bất đắc dĩ giải thích nói: "Giáo chủ, ta rất bận rộn, không có thời gian quan tâm một cái mới ra đời người mới."

Cũng không phải nàng cháu trai, nàng thế nào lại dò la nhiều như vậy.

Minh Vương ngẫm lại Thẩm Diệu Xu thân phận cùng trăm công nghìn việc, cảm giác mình xác thực oan uổng Thẩm Diệu Xu.

Bất quá hắn không có nói xin lỗi, chỉ tiếp tục phân phó nói: "Nếu như ngươi cùng Tiểu Tín đàm tốt, sẽ giúp ta hỏi hắn một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ngươi liền hỏi hắn, có nguyện ý hay không cùng một cái khác Ma Thai song tu."

Minh Vương rất chờ mong, nếu là Liên Sơn Tín cùng con của hắn kết hợp chung một chỗ, hai Đại Ma thai sẽ phát sinh cái gì dị biến.

Có lẽ, cái này là Di Lặc ra đời cơ hội.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Minh Vương đều có chút máu nóng sôi trào.

. . .

"Các ngươi quản cái đồ chơi này gọi nấu tử cơm?"

Tạ Thiên Hạ người có chút ngốc.

Nàng đến từ về sau, Thích Thi Vân rất nhiệt tình chào hỏi nàng cùng nhau ăn cơm.

Chờ Tạ Thiên Hạ biết nguyên liệu nấu ăn về sau, động cũng không dám động.

Nhìn xem giữa không trung đồng dạng im lặng Di Lặc, Tạ Thiên Hạ cảm giác có đồ vật gì đổ sụp.

Không, này dù sao cũng là Di Lặc.

Liên Sơn Tín này một nhà ba người to gan lớn mật, thế nhưng Tạ Thiên Hạ đã đứng ở thần phật cánh cửa phía trên, xa so với Lâm Nhược Thủy cùng nàng một chồng một vợ càng có thể nhận thức Di Lặc mạnh mẽ.

Nàng sợ chính mình ăn Di Lặc  chờ nàng độ kiếp thời điểm, Di Lặc đột nhiên cho nàng một cái tàn nhẫn.

"Sư phụ, ăn ngon lắm, ngươi nếm thử."

Thích Thi Vân hết sức hiếu thuận.

Thật không cầm Tạ Thiên Hạ làm ngoại nhân.

Vĩnh Xương Đế tới thời điểm, bọn hắn ba có thể một điểm thỉnh Vĩnh Xương Đế ăn nấu tử cơm tâm tư đều không có.

Tạ Thiên Hạ yên lặng lui ra phía sau: "Nghe lời đồ nhi, ngươi ăn đi, vi sư lần này tới Khuông Sơn, là có chuyện bàn giao."

"Chuyện gì?"

"Trước đó có cường giả bí ẩn mạnh mẽ xông tới hoàng cung. . . Ngạch, hiện tại đã biết được, là Di Lặc Bồ Tát. Di Lặc Bồ tát động tĩnh đánh thức trong hoàng cung thần tiên cung phụng, dẫn đến hắn phẫn nộ mà ra tay, vậy mà toàn lực đánh ra."

Tạ Thiên Hạ nói đến đây, Liên Sơn Tín sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

Hắn không có quên, Khuông Lô là trong hoàng cung cái vị kia thần tiên cung phụng điểm danh muốn.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn dĩ nhiên không có khả năng nắm chính mình lò hiến cho đối phương, dù cho đối phương là thần tiên.

Tạ Thiên Hạ cũng là nói như vậy: "Liên Sơn Tín, ngươi cũng không muốn ngươi Tiên khí bị lão già kia cướp đi a?"

"Dĩ nhiên không nghĩ, còn mời Mạch Chủ bảo cho biết, muốn thế nào đối phó lão già kia." Liên Sơn Tín khiêm tốn thỉnh giáo.

Lập tức nắm chính mình cùng Tạ Thiên Hạ vẽ tiến vào cùng một trận tuyến.

Tạ Thiên Hạ tự nhiên xem thấu Liên Sơn Tín điểm này tính toán, thế nhưng nàng không có cự tuyệt, mà là hướng Liên Sơn Tín nói rõ Tạ Quan Hải xuất thân.

Liên Sơn Tín sinh ra giống như Điền Kỵ ý nghĩ: "Hạ gia cung phụng ông tổ nhà họ Tạ tông, này không đúng sao?"

"Dĩ nhiên không đúng, này sau lưng nhất định có thiên đại bí mật. Liên Sơn Tín, ngươi am hiểu dò xét bí mậtsao?"

Tạ Thiên Hạ vừa mới xuất quan, còn không biết Tín công chúa uy danh.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt ưỡn ngực lên: "Mạch Chủ có chỗ không biết, ta này cả đời am hiểu nhất ba chuyện... Sinh con, ăn hài tử, dò xét bí mật!"

Di Lặc kém chút liền phát nổ nói tục.

Tạ Thiên Hạ cũng thiếu chút không có kéo căng ở, tranh thủ thời gian ho nhẹ một tiếng, lược qua Liên Sơn Tín trước hai ưu điểm lớn.

"Đã ngươi am hiểu, vậy liền đơn giản. Thi Vân, các ngươi cùng một chỗ, điều tra một chút Tạ Quan Hải, cũng có thể đi sâu điều tra một chút Tạ gia, ta sẽ cho các ngươi cung cấp trợ giúp."

Thích Thi Vân cau mày nói: "Sư phụ, ngươi vẫn là chia ra tay, do chính chúng ta điều tra. Ngươi thân ở Thần Kinh, đối phương ngay dưới mắt, bất luận cái gì tiểu động tác cũng dễ dàng bị hắn phát hiện."

Tạ Thiên Hạ tán dương nhìn thoáng qua Thích Thi Vân: "Không hổ là ta một tay bồi dưỡng dâng lên thân mật áo bông nhỏ, ngươi nói đúng, đây cũng là ta trước đó một mực án binh bất động nguyên nhân. Bất quá gần nhất, lão già hợp tác với Long tộc, khí huyết lại lần nữa thịnh vượng dâng lên. Ta cũng sắp áp chế không nổi tu vi, chẳng mấy chốc sẽ độ kiếp, nhất định phải làm thêm mấy tay chuẩn bị."

Thích Thi Vân ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, quay đầu nhìn về phía Liên Sơn Tín: "A Tín, bằng không chúng ta đi trước Trung Châu đi."

Trung Châu là Tạ gia địa bàn.

Tạ Thiên Hạ hỏi: "Các ngươi nguyên bản định đi nơi đâu?"

"Đông đô."

"Đông đô?" Tạ Thiên Hạ trong mắt lóe lên một vệt thần quang: "Liền đi Đông đô, Đông Hải Vương là lão già ký danh đệ tử."

A

Tạ Thiên Hạ trầm giọng nói: "Lão già thân truyền đệ tử đã chết sạch, hiện tại có hai cái ký danh đệ tử, một cái là Thái Thượng Hoàng, một cái là Đông Hải Vương. Bệ hạ sau khi lên ngôi, thứ nhất đã sắc phong Đông Hải Vương, có Đông Hải vương chủ động thần phục bệ hạ nguyên nhân, càng lớn nguyên nhân hay là bởi vì Đông Hải Vương sau lưng có Tạ Quan Hải."

"Thì ra là thế."

Tạ Thiên Hạ tiếp tục nói: "Ta một mực cảm giác lão già cùng Thái Thượng Hoàng cùng với Đông Hải Vương ở giữa có tự mình giao dịch, theo Đông Hải Vương đường dây này tra được, trực giác nói cho ta biết sẽ có kinh hỉ. Bất quá các ngươi phải tất yếu cẩn thận, ta gặp một lần Đông Hải Vương, hắn một mực tại ẩn giấu thực lực. Đơn thuần thiên phú tu luyện, hắn so Thái Thượng Hoàng càng tốt hơn  hai mươi năm trước cũng đã là Đại Tông Sư."

Liên Sơn Tín không hoảng không loạn: "Đại Tông Sư lại như thế nào? Tại con ta trước mặt, đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

Di Lặc lẳng lặng nhìn Liên Sơn Tín trang bức.

Chờ Liên Sơn Tín gắn xong, Di Lặc mới mở miệng nói: "Liên Sơn Tín, ta không sẽ giúp ngươi ra tay. Một khi ta tiết lộ bản tôn lực lượng, liền sẽ dẫn phát không thể đoán được hậu quả, ngươi cũng sẽ không muốn gặp được những cái kia điềm xấu sự tình."

"Không sao, ta Liên Sơn Tín đi cho tới hôm nay, hết thảy tất cả đều dựa vào cố gắng của mình."

Ngược lại Vĩnh Xương Đế lại phái một cái Cửu Thiên trợ giúp.

Hắn cũng sẽ thỉnh Khương Bất Bình cái này ngoại viện.

Thực sự không được, còn có thể nhường Thiên Diện đi Ma giáo chuyển ngoại viện.

Đánh cao cấp cục người nào chiếm ưu còn chưa nhất định đây.

"Nói trở lại, ngươi này cũng không được, vậy cũng không được, ta đây muốn ngươi có làm được cái gì?"

Di Lặc quyền đầu cứng.

Nhưng nghĩ tới chính mình ra cửa đi dạo một vòng, bên ngoài tất cả đều là một đám biến thái ngoan nhân, nhường hắn đều trong lòng mập mờ.

So sánh dưới, Liên Sơn Tín ngoại trừ biến thái một điểm, thực lực yếu rất nhiều.

Di Lặc cuối cùng quyết định lui một bước trời cao biển rộng.

"Ta có thể giúp ngươi mở ra linh thị."

"Mở ra linh thị? Không phải ta ăn nhiều mấy cái ngươi liền có thể làm được sao?"

Di Lặc rất giận: "Thích Thi Vân cùng Lâm Nhược Thủy có khả năng, ngươi không được."

Ngươi có phải hay không Ma Thai, trong lòng không có điểm bức số sao?

Liên Sơn Tín là có bức số, cho nên hắn lập tức phản ứng lại, không tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này.

"Mở ra linh thị về sau có thể làm gì?"

"Có khả năng thấy trên thái dương Cổ Phật thi thể, còn có thể thấy đi đầy đường yêu vật tại Bách Quỷ dạ hành."

Di Lặc miêu tả tương lai, nhường Lâm Nhược Thủy cùng nàng một chồng một vợ đều run rẩy một chút.

"Dĩ nhiên, dễ dàng nhất liền là thấy chân tướng."

Nhưng vào lúc này, Khuông Lô hướng hắn báo cáo:

"Ma giáo hữu sứ cầu kiến."

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn, thỉnh Thẩm Diệu Xu đi lên.

Sau đó đối Di Lặc nói: "Bảo bảo, đến, để cho ta nhìn một chút linh thị hiệu quả."

Di Lặc bay vào Liên Sơn Tín hai mắt.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín thấy được Thẩm Diệu Xu.

Hắn trong nháy mắt nheo mắt.

Di Lặc thế mà không có lừa hắn.

Ở đây nữ đỉnh đầu, bất ngờ có một tấm huyết bồn đại khẩu, đang lặng lẽ thôn phệ lấy nàng tinh khí.

Liên Sơn Tín nhường Di Lặc đóng cửa linh thị về sau, một lần nữa nhìn về phía Thẩm Diệu Xu.

Đỉnh đầu trống rỗng.

Liên Sơn Tín hít vào một ngụm khí lạnh.

Di Lặc thanh âm tại Liên Sơn Tín trong đầu vang lên: "Cô gái này đã bị thần tiên chọn trúng vi thực vật, chẳng qua là chính nàng còn không tự biết."

Cùng một thời gian, Liên Sơn Tín bên tai truyền đến Tạ Thiên Hạ thanh âm: "Cái này Ma giáo hữu sứ là trầm thái phi, năm đó ta đánh qua nàng một lần, trong cơ thể nàng còn có ta còn sót lại khí tức. Thái Thượng Hoàng phi tử lại có thể là Ma giáo hữu sứ, thú vị, Ma giáo mánh khoé Thông Thiên a.".