Chương 	21 nội ngoại khác nhau, tôn ti có thứ tự

Chương 	21 nội ngoại khác nhau, tôn ti có thứ tự

"Hẳn là, đây mới là sư phụ bản ý?"

Vương Phú Quý kinh hãi sau khi, đầu óc chuyển nhanh chóng.

Lý Khôi vẻ mặt lãnh đạm nói: "Xem ra các ngươi những này bên trong ngoại môn đệ tử tại Dược Vương bang an nhàn quá lâu, hồn nhiên quên nửa năm trước mới vừa vào bang phái thời điểm tình hình.

Hai người các ngươi quan trọng ký, lại lần nữa người đệ tử vào bang phái, phân chia nội môn, ngoại môn đệ tử giờ khắc này lên, liền đã chú định các ngươi cùng bọn hắn đang bang phái bên trong địa vị hoàn toàn khác biệt.

Mỗi một cái nội môn đệ tử, đều trải qua nghiêm khắc nhất tầng tầng chọn lựa, các ngươi phía sau gia tộc đều bỏ ra giá cả to lớn, mà bang phái truyền thụ cho bản lãnh của các ngươi, cũng là thực học, là làm bang phái tương lai cao tầng tới bồi dưỡng.

Mà ngoại môn đệ tử, thì là làm bang phái tầng dưới chót khuân vác tới bồi dưỡng. Dược Vương bang đại bút bạc nuôi lấy bọn hắn, miễn phí nhập học, cũng không phải để bọn hắn đối nội môn đệ tử thay vào đó. Vì để bọn hắn làm bang phái ra sức hiệu mệnh làm việc, cái khác đều là dư thừa. Không cần giữa bọn hắn có bao nhiêu đồng lòng, nhất là không thể để cho bọn hắn tự mình kéo bè kết phái.

Có một ít ngoại môn đệ tử trong bang đợi thời gian lâu dài, cuối cùng sẽ sinh ra ảo giác, coi là thật sự có cơ sẽ trở thành bang phái hạch tâm đệ tử, tiền đồ vô lượng. Thật sự là quá ngây thơ rồi."

Lý Khôi nói đến đây ngừng lại, nhấp một miếng trà nhuận hầu, khiến cho Vương Phú Quý có thời gian suy nghĩ.

Vương Phú Quý liên tục gật đầu, rất tán thành.

Bọn hắn những này nội môn đệ tử, hoặc là bang phái đường chủ trở lên cao tầng tử đệ xuất thân, hoặc là thế gia hào phú, nhà đại phú đại quý, bỏ ra không biết nhiều ít tiền bạc cùng cống hiến, mới như thế một cái nội môn đệ tử danh ngạch.

Trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, vốn cũng không phải là ngoại môn đệ tử có thể so.

"Những ngoại môn đệ tử này nội tình không được, bất kể như thế nào tu luyện thành liền chung quy là có hạn, cả một đời đều là bang phái tầng dưới chót, không cần chỉ nhìn bọn họ có thể lớn bao nhiêu tiền đồ.

Nhưng trong bang tầng dưới chót đệ tử rất nhiều, lười bại từ lợi, muốn để phòng những này tầng dưới chót đệ tử cùng một giuộc, đối đầu tầng âm phụng dương vi. Nếu không thượng tầng rất dễ dàng bị che đậy, mệnh lệnh cũng không chiếm được tầng dưới chót đệ tử chấp hành.

Vi sư bỏ bớt thủ đoạn nhỏ, đem bọn hắn phân hoá. Chờ bọn hắn lẫn nhau đấu xong sau, đã sớm gân mệt kiệt lực, không còn có quá nhiều hy vọng xa vời, chỉ còn đàng hoàng an phận chi tâm.

Nhưng là các ngươi hai thân là nội môn đệ tử, tất nhiên là khác biệt. Nhất là phú quý, vi sư đối ngươi thế nhưng là ký thác kỳ vọng. Dùng tu luyện của ngươi tiến triển, hoàn toàn có hi vọng tại trong vòng ba năm rưỡi thành làm nhất lưu cao thủ, lại nấu mấy năm sau nhất cử tấn thăng bản bang bên trong cao tầng, trở thành dương danh Ngô quận giang hồ trẻ tuổi cao thủ!"

Lý Khôi đối Vương Phú Quý tiếp tục chỉ bảo một phen trong bang phái quyền mưu rắp tâm. Loại này khống chế tầng dưới chót bang chúng quyền mưu thuật, chỉ có thể ở cao tầng sư đồ ở giữa truyền thừa, sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài.

Lý Kiều nghe Lý Khôi cùng Vương Phú Quý đối thoại, mơ mơ màng màng gần nửa ngày, mới rốt cục tỉnh ngộ lại, nguyên lai hai người đang đàm luận bang phái quyền đấu.

Nàng là mễ thương phú hộ xuất thân, cách cục cùng tầm mắt đều rất nhỏ, cha mẹ chưa từng dạy nàng những này, cũng không chen lời vào.

Chỉ có Vương Phú Quý có khả năng thỉnh thoảng cùng Lý Khôi dược sư nghiên cứu thảo luận một ít, đưa ra một chút thỉnh giáo cùng hỏi thăm.

Nàng nhìn về phía Vương Phú Quý sư huynh vẻ mặt, không khỏi nhiều hơn mấy phần sùng bái.

Lý Khôi sư phụ nhìn vấn đề là như thế thâm ảo, nàng là thế nào suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra những này, không nghĩ tới Vương sư huynh lại có thể cùng sư phụ nghiên cứu thảo luận đâu ra đấy, thật sự là lợi hại.

"Đa tạ sư phụ vun trồng dìu dắt, đệ tử nhất định không phụ ân sư kỳ vọng cao, định tận sắp tu luyện đến nhất lưu cảnh giới, thành làm bản bang cao tầng, dương danh Ngô quận."

Vương Phú Quý đạt được Lý Khôi dược sư mong đợi, không khỏi mở cờ trong bụng, chắp tay nói tạ.

Sư phụ nói không sai, hắn Vương Phú Quý mệnh, cùng những cái kia đê tiện ngoại môn đệ tử khác biệt.

Hắn xuất thân Ngô quận mười ba trong huyện cực kỳ hiển hách Vương thị thế gia, thuở nhỏ chịu thế gia bồi dưỡng cùng hun đúc, vốn là tu tập văn đạo, dự định thông qua khoa cử thi đậu tiến sĩ, tại triều đình giành một quan nửa chức, căn bản sẽ không cùng người trong giang hồ trộn lẫn cùng một chỗ.

Chỉ là mấy chục năm qua, thiên hạ thói đời ngày càng hỗn loạn, các châu quận giang hồ đại bang phái ngày càng cường thịnh

Triều đình đối địa phương khống chế biến yếu, xu hướng suy tàn rõ ràng, chỉ sợ sớm muộn muốn thiên hạ náo động, mà loạn thế đều là dùng võ xưng hùng.

Ngô quận Vương thị thế gia có thấy xa các trưởng bối, liền muốn khiến cho trong tộc một bộ phận thiếu niên đệ tử đổi tu võ đạo, làm tốt ứng đối với thiên hạ lộn xộn phòng bị, cho nên mới có Vương Phú Quý dấn thân vào Ngô quận tứ đại giúp một trong Dược Vương bang một chuyện.

Tại Cô Tô thành, Vương Phú Quý có Vương Huyện lệnh vị này thúc thúc vì quan phủ chỗ dựa, lại là Dược Vương bang nội môn đệ tử, có Lý Khôi vị này thâm niên dược sư dốc sức vun trồng cùng dìu dắt, hắn rất dễ dàng liền có thể tại Dược Vương bang bên trong đứng vững gót chân, tại Dược Vương bang tấn thăng cao tầng con đường khẳng định thông thuận.

Đoán chừng năm đến mười năm sau khi, có thể tấn thăng trở thành Dược Vương bang bên trong trẻ tuổi nhất Phó đường chủ, thậm chí là đường chủ cấp hạch tâm cao tầng.

Khi đó, hắn tại Ngô quận trên giang hồ, đó cũng là giậm chân một cái chấn ba chấn Dược Vương bang cao tầng đại nhân vật.

Thiếu sót duy nhất, là hắn luyện võ tuổi tác hơi trễ một chút, mười ba tuổi mới vứt bỏ văn tu võ.

Nhưng đây cũng không phải là vấn đề lớn, Vương thị thế gia tiền tài quyền thế hùng hậu, mua được đủ loại cấp bậc thối luyện thảo dược, đủ để đem tu vi của hắn cứng rắn đẩy lên đi.

Chỉ dùng ngắn ngủi nửa năm, hắn cũng đã Hạ đan điền sơ thành, đạt đến tam lưu võ giả cảnh giới, đồng thời bắt đầu tu luyện một môn cao giai kiếm pháp.

Hắn chính là đợi bay hồng nhạn.

Chỉ chờ ba năm năm sau khi, Trung đan điền tu luyện đại thành, tấn thăng làm nhất lưu cao thủ, liền muốn hồng nhạn giương cánh Cao Phi, nhất phi trùng thiên, trở thành Ngô quận giang hồ trẻ tuổi một đời hào quang chói mắt giang hồ hào khách.

Mà Tô Trần, Dương Tài Chí bọn hắn những thuốc này vương giúp tầng dưới chót ngoại môn đệ tử, hừ ~ một đám chỉ có thể ở trong bụi cỏ kiếm ăn tước mà thôi.

Đời này cũng bị bang phái cao tầng không chế ở cỗ trong bàn tay, tu vi dừng bước tại tam lưu cảnh giới, vận khí tốt cũng liền Nhị lưu cảnh giới chấm dứt. Còn không phải không lẫn nhau lục đục với nhau, lẫn nhau kiềm chế, phí hết tâm tư nịnh nọt bang phái cao tầng, vĩnh viễn không bò lên nổi.

Vương Phú Quý trong lòng một bên mơ màng, trên mặt thủy chung treo ung dung cười nhạt, một bên kiên nhẫn cùng đợi nửa năm này một lần đào thải kết quả.

Hắn chuẩn bị xem một trận trò hay, năm tên ngoại môn đệ tử khẳng định không ai sẽ cam tâm tình nguyện bị đào thải, sợ là có một phen lục đục với nhau, huynh đệ tương tàn náo nhiệt có thể nhìn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.