Chương 	22 bị loại

Chương 	22 bị loại

Bên ngoài sân nhỏ, bầu không khí xấu hổ, năm tên ngoại môn đệ tử từng cái chân tay luống cuống, trông mong nhìn về phía nơi khác, tránh cho cùng người khác phát sinh đối mặt.

Cục này, vô cùng vi diệu.

Vi diệu địa phương ở chỗ, năm người tuy là cùng nhau thương nghị, lại là đơn độc tại trong phòng nhỏ thăm trúc bên trên viết xuống tên, sau đó lại giao cho Lý Khôi dược sư. Thương nghị thời điểm mọi người cùng nhau, nộp lên trên thăm trúc thời điểm người khác lại không nhìn thấy kết quả, điều này sẽ đưa đến có vô số loại khả năng.

Lôi kéo cùng kết minh mấy người, xa lánh cùng đối kháng một người khác. Trên miệng nói hay lắm, nhưng phía sau đâm đao?

Cứ như vậy, cần tính toán khả năng nhiều lắm, đầu óc không đủ dùng.

Dù cho Trương Thiết Ngưu Hạ đan điền võ đạo thiên phú dị thường cường hãn, Dương Tài Chí con buôn khôn khéo, lúc này cũng đều vô cùng chú ý cẩn thận, không dám Hồ mở miệng lung tung đắc tội với người.

Bởi vì ai dám đắc tội những người khác, chỉ cần người khác oán hận phía dưới viết xuống tên của hắn, vậy người này liền lập tức xong đời, thê thảm đào thải.

Thậm chí khả năng, ai bộc lộ ra thực lực mạnh nhất, tính chất uy hiếp lớn nhất. Những người khác đang lo lắng phía dưới, có thể sẽ hợp lại quăng hắn một ký, sớm làm xử lý mạnh nhất đối thủ.

Ai cũng đoán không ra giờ phút này mặt khác tâm tư người, đều lo lắng vào thời điểm mấu chốt này, chính mình lọt vào người khác phía sau đâm đao.

Duy nhất phá cục phương pháp, liền là người khác chủ động rời khỏi, mọi người cùng nhau quăng hắn, đây là năm người duy nhất không dùng công nhiên vạch mặt biện pháp.

Nhưng khả năng này không tồn tại.

Năm tên ngoại môn đệ tử đều là bần hàn xuất thân, tiến vào Dược Vương bang liền là bức vẽ một cái tốt tiền đồ. Ai cũng không bỏ được tự hủy tương lai, chủ động đào thải đi tạp dịch đường.

Tại Dược Vương bang năm đại đường khẩu bên trong, dùng tạp dịch đường địa vị nhất là dưới đáy, tiền đồ cũng là nhất là ảm đạm. Tạp dịch đường đệ tử đã không cách nào lại đạt được sư phụ truyền thụ, còn muốn chính mình kiếm tiền nuôi sống chính mình, kiếm tiền đi mua võ đạo bí kíp cùng dược thư.

Một cái dựa vào làm việc lặt vặt mà sống tạp dịch đệ tử, vội vàng sinh kế, nửa đời sau căn bản vô vọng trở thành một tên uy phong lẫm lẫm giang hồ hào khách, chính mình thực hiện tiếu ngạo giang hồ mộng tưởng.

Như thế hậu quả nghiêm trọng, tự nhiên không ai sẽ cam tâm bị trước đào thải.

. . .

Tô Trần trầm mặc, đột nhiên lông mày nhảy một cái, vểnh tai tựa hồ tại lắng nghe trong tiểu viện sư phụ cùng Vương Phú Quý nói chuyện với nhau tiếng.

Ngoài viện rời viện bên trong bàn đá ước chừng xa hơn mười trượng, dùng hắn hiện tại tông sư cảnh siêu phàm cảm giác lực, thính lực rất tốt, Lý Khôi dược sư cùng Vương Phú Quý mẩu đối thoại đó, tự nhiên là bị hắn nghe được rõ rõ ràng ràng.

Tô Trần kinh sợ, khắp cả người phát lạnh.

Hắn cho tới bây giờ không biết, Lý Khôi dược sư đáy lòng nguyên lai chỉ đem bọn hắn năm tên ngoại môn đệ tử là làm lao động tay chân công cụ, chỉ có Vương Phú Quý vị này nội môn đệ tử mới xem như thân truyền đệ tử.

Dù cho Dương Tài Chí, Trương Thiết Ngưu bọn hắn mỗi ngày phí hết tâm tư đi nịnh nọt Lý Khôi, những cái kia thịt khô Trương Thiết Ngưu chính mình cũng không bỏ được ăn, lấy ra hiếu kính sư phụ, thế nhưng là Lý Khôi y nguyên coi bọn họ là không có gì.

Cái này khiến Tô Trần thấy vô cùng phẫn nộ cùng bi thương, lại vừa bất đắc dĩ.

Dương Tài Chí đầu óc chuyển nhanh, rất nhanh nghĩ đến một cái so sánh vững chắc kế sách, lập tức tội nghiệp nhìn còn lại bốn vị các sư huynh đệ, đột nhiên hốc mắt ửng hồng, ngồi sập xuống đất, thương tâm gào khóc.

"Ta thật sự là số khổ a! Ta lẽ ra cũng là Cô Tô huyện thành tai to mặt lớn mặt con em nhà giàu, thế nhưng là ta cha liền thi hai mươi năm cử nhân không có thi đậu, hết sạch trong nhà mấy đời tích lũy tiền tài, gia đạo sa sút, bất đắc dĩ đi cửa hàng làm cái tiên sinh kế toán, nhận hết hàng xóm láng giềng bạch nhãn cùng chế nhạo.

Ta cha đưa ta đây tới Dược Vương bang, toàn trông cậy vào ta có thể trở nên nổi bật, trọng chấn ta Dương gia gia môn! Ta hôm nay nếu là đào thải, có cái gì mặt mũi trở về thấy cha, ta không bằng trực tiếp nhảy sông, chết đi coi như xong!"

Dương Tài Chí lăn trên mặt đất cả người là bùn, một nắm nước mũi một nắm nước mắt, khóc tốt không thương tâm thảm thương.

Chúng các sư huynh đệ đều sợ ngây người, thấy Dương Tài Chí như thế thê thảm vô cùng, muốn chết muốn sống dáng vẻ, không khỏi sinh lòng lòng trắc ẩn.

Nhưng mặt khác nhóm cũng không ngu ngốc, rất nhanh đều tỉnh ngộ lại, Dương Tài Chí vừa khóc lại lăn lộn rõ ràng là tại bác đồng tình, hi vọng người khác không cần tại thăm trúc bên trên viết tên của hắn.

Lúc này, càng yếu thế, càng lộ ra đến đáng thương, tại trong năm người mới càng không dễ dàng lọt vào đào thải.

Trương Thiết Ngưu liền vội vàng đi theo giả bộ đáng thương, hướng về phía những sư huynh đệ khác tỷ muội xin tha, nói mình là đê tiện đồ tể xuất thân, lão cha giết hơn mười năm heo, thật vất vả đem hắn đưa đến Dược Vương bang đến, ngóng trông có thể có cái chạy đầu, hi vọng chúng các sư huynh đệ hạ thủ lưu tình, không cần quăng hắn một ký.

Tần Tuệ Tuệ lộ vẻ có chút câu thúc không thả ra, ngượng ngùng mở miệng cầu người, chỉ là đôi mắt xin nhìn những người khác.

Khổng Tâm Xảo cũng không nói chuyện, trực tiếp đáng thương khóc lên.

Cuối cùng, bốn người bọn họ tựa hồ phát hiện chỉ còn lại có Tô Trần trầm mặc không nói lời nào, không khỏi đều cùng một chỗ mong đợi nhìn về phía Tô Trần, hi vọng có kỳ tích xuất hiện.

Tô Trần không khỏi trừng tròng mắt trừng mắt ngược đi qua. Bốn người bọn họ cùng một chỗ nhìn chính mình làm gì, chẳng lẽ đều cho là hắn sẽ chủ động rời khỏi? Suy nghĩ nhiều đi!

Bốn người bọn họ đều một bộ gia cảnh hết sức thảm đạm dáng vẻ, chẳng lẽ còn có thể so sánh hắn cái này thiên sinh chết yểu chi bệnh, kém chút bị bán mình làm nô, bị ép rời nhà trốn đi, suýt nữa mà là huyện thành đầu đường cá gia con cháu càng thê thảm hơn? So thảm, đó cũng là hắn thảm nhất a, có lý do gì muốn hắn chủ động nhượng bộ.

Tô Trần khoanh tay, một bụng buồn cười vừa tức giận.

Dương Tài Chí bốn người bọn họ liền có chút thất vọng, xem ra trong năm người không người nào nguyện ý chủ động rời khỏi, còn lại biện pháp duy nhất chỉ có thể là tận lực lôi kéo "Đồng minh" lẫn nhau công kích.

Tô Trần thấy bọn hắn cả đám đều đang liều mạng nghĩ hết dịch não, suy nghĩ như thế nào mới có thể lôi kéo, thuyết phục mặt khác mấy tên sư huynh đệ, không khỏi tâm thán.

Tất cả mọi người là đồng môn, mà lại tại chung một mái nhà ở cùng rồi nửa năm lâu, nói thế nào cũng có sư huynh đệ tỷ muội tình cảm tại. Há có thể không công khiến cho Lý Khôi dược sư cùng Vương Phú Quý xem một trận sư huynh đệ trở mặt thành thù náo nhiệt trò vui.

Tô Trần suy nghĩ một thoáng, không khỏi đề một cái ý nghĩ nói: "Chúng ta năm người dù sao cũng là sư huynh đệ tỷ muội một trận, mặc kệ ai đầu ai thăm trúc, này đều biết khiến chúng ta sư huynh đệ ở giữa bất hoà, người bị đào thải khẳng định sẽ ghi hận những người khác cả một đời, về sau đều không có sư huynh đệ có thể làm. Cho nên này thăm trúc chúng ta không thể viết, không bằng đều giao trắng ký đi! Khiến cho sư phụ theo trong chúng ta chọn một người đi ra đào thải!"

Trương Thiết Ngưu lộ ra vẻ kinh ngạc, hết sức khó xử cào cái đầu, khoát tay nói: "Không được, không được! Sư phụ nói thăm trúc bên trên nhất định phải viết một cái tên, khẳng định không thể giao trắng ký. Chúng ta muốn là như thế này làm, là vi phạm sư mệnh, khẳng định sẽ làm tức giận sư phụ."

"Đúng a! Sư phụ ngày thường ghét nhất chúng ta kháng mệnh bất tuân, hắn bàn giao chuyện phân phó, chúng ta lại không chiếu vào làm, hắn sẽ nổi giận, nói không chừng chúng ta năm người đều muốn cùng một chỗ lần lượt trừng phạt, đều bị giáng chức đi tạp dịch đường, khi đó mọi người càng thêm không may!"

Dương Tài Chí lau nước mắt, liền vội vàng lắc đầu.

Khiến cho hắn chống lại Lý Khôi sư phụ sư mệnh, cho hắn mười cái lá gan cũng là tuyệt không dám. Làm như vậy nguy hiểm quá lớn, còn không bằng theo trong năm người lấy ra một người tới đào thải đi được rồi.

Tần Tuệ Tuệ cùng Khổng Tâm Xảo cũng là phản đối, các nàng đi theo sư phụ nửa năm trôi qua, đều biết rõ Lý Khôi sư phụ tính tình, hắn coi trọng nhất tự thân uy nghiêm, luôn luôn là nói một không hai, không cho phép đệ tử nói nửa chữ không. Nếu không, chính là một chầu nghiêm khắc răn dạy, còn có tầng tầng trừng phạt.

Loại này chống lại sư mệnh ý nghĩ, cũng chỉ có Tô Trần dám đi nghĩ.

Tô Trần xem bọn hắn cũng không dám, rơi vào đường cùng, rất nhanh lại nghĩ ra khác một ý kiến, nói ra: "Vậy không bằng như thế, chúng ta mỗi người đều tại thăm trúc bên trên viết xuống tên của mình, sau đó đem thăm trúc trả lại sư phụ. Năm chi ký đều đều viết một cái tên, cũng không vi phạm mệnh lệnh của sư phụ, cũng không thương sư huynh đệ chúng ta ở giữa phân tình. Cuối cùng vẫn là khiến cho sư phụ tới chỉ định đào thải trong chúng ta một người. Đến lúc đó tuyển ai, mọi người trong lòng đều không có lời oán giận, ngày sau vẫn là hảo huynh đệ hảo tỷ muội!"

"Chuyện này. . ."

"Thế này cũng được?"

Chúng đám học đồ không khỏi sửng sốt.

Chủ ý là thật tươi, nhưng kết quả không phải là giống nhau sao!

Chỉ là thay đổi một thoáng biện pháp, đã không có dẫn tới sư huynh đệ bất hoà nội đấu, cũng không có công khai chống lại sư mệnh. Có thể mục đích cuối cùng nhất vẫn là để sư phụ tới làm đào thải quyết định. . . Chỉ là biện pháp này càng uyển chuyển một chút, hơi có chút âm phụng dương vi tình nghi.

Dương Tài Chí, Trương Thiết Ngưu cùng Tần Tuệ Tuệ, Khổng Tâm Xảo bọn bốn người đều có chút chột dạ, sợ làm như vậy bị Lý Khôi sư phụ cho xem thấu, lại thấp giọng thương lượng một hồi lâu, nhìn một chút có hay không có những biện pháp khác.

Thế nhưng là, ai cũng nói không ra so đây càng tốt chủ ý, cuối cùng chỉ có thể đồng ý Tô Trần nói lên ý nghĩ, đều tại thăm trúc bên trên viết xuống tên của mình.

. . .

Thương lượng xong sau khi, bọn hắn năm người liền trở lại trong tiểu viện, trước sau tiến nhập trong phòng lấy một nhánh thăm trúc, phân biệt tại thăm trúc bên trên viết bên dưới một cái tên, sau đó đem thăm trúc giao cho bên cạnh cái bàn đá ụ đá ngồi Lý Khôi dược sư trong tay.

Tô Trần có chút tiếc nuối là, hắn thính giác mặc dù cực cường, nhưng dù sao cách xa một chút, chỉ có thể nghe được trong phòng tất tiếng xột xoạt tốt viết chữ âm thanh, cũng không thể phân biệt ra được mỗi người tại thăm trúc bên trên cụ thể viết là tên ai.

Tô Trần nghe không hiểu, liền cũng không nghĩ nhiều nữa, kiên nhẫn cùng đợi kết quả.

Năm tên ngoại môn đệ tử làm xong sau, một mực cung kính khoanh tay đứng tại Lý Khôi dược sư đằng trước, chỉ còn chờ Lý Khôi sư phụ làm ra sau cùng đào thải quyết định.

Lý Khôi đạm mạc xem lấy trong tay năm chi thăm trúc.

Mỗi chi kí lên đều viết tên của một người.

Nhưng phía trên tên, cùng hắn trước kia dự đoán khác nhau quá lớn.

Thậm chí có thể nói, hắn trước đó cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện kết quả như vậy.

Lý Khôi dược sư ngẩng đầu, âm trầm ánh mắt lạnh lùng quét qua năm người, giống như đang tính toán lấy cái gì, lạnh lùng trên mặt lại chưa hiện ra mảy may dị thường màu sắc.

Gần nửa nén hương công phu, hắn đều không nói gì.

Bọn ngoại môn đệ tử nhóm trong lòng đều vô cùng thấp thỏm cùng buồn bực, Lý Khôi sư phụ không có lộ ra mảy may vẻ giận dữ, chẳng lẽ là không có xem thấu bọn hắn năm người ý đồ?

"Tô Trần lưu lại, vi sư có mấy câu bàn giao. Những người khác tản đi đi!"

Lý Khôi trầm mặc rất lâu, rốt cục bình tĩnh nói ra.

Ta

Tô Trần lông mày đột ngột nhảy một cái.

Lý Khôi dược sư không có dấu hiệu nào, không có nguyên do, chỉ để lại hắn một người phát biểu, ý vị này. . . . Hắn liền là bị sư phụ cái thứ nhất đào thải đi đồ đệ.

Vương Phú Quý, Lý Kiều hai tên nội môn đệ tử đều rất giật mình.

Tô Trần bị cái thứ nhất đào thải?

Tuy nói, bọn hắn cũng dự đoán không ra cái nào ngoại môn đệ tử sẽ bị Lý Khôi sư phụ trước hết nhất đào thải, nhưng Tô Trần luôn luôn điệu thấp, bị đào thải tỷ lệ kỳ thật cũng không cao.

Này ngoại môn năm tên đệ tử bên trong, đến tột cùng có mấy người đầu Tô Trần, khiến cho sư phụ không nói hai lời liền trực tiếp đem hắn cho đào thải?

Nhưng Lý Khôi sư phụ không nói gì, chỉ làm cho Tô Trần lưu lại.

Dương Tài Chí, Trương Thiết Ngưu, Tần Tuệ Tuệ, Khổng Tâm Xảo các loại bốn vị các ngoại môn đệ tử cũng là lộ ra một bộ vẻ mặt vẻ ngạc nhiên, không hiểu Lý Khôi sư phụ vì cái gì không nói hai lời liền đào thải Tô Trần, nhưng cũng không dám nghi vấn.

Chúng nội môn các ngoại môn đệ tử y theo Lý Khôi dược sư phân phó, không dám lưu lại, dồn dập rời đi viện nhỏ.

Chỉ còn lại có Tô Trần tại trong tiểu viện, một mình đối mặt Lý Khôi sư phụ.

Lý Khôi dược sư lật tới lật lui trong tay năm chi thăm trúc, ánh mắt đạm mạc, lại lại dẫn vẻ cổ quái, nhìn Tô Trần.

Trong tiểu viện, bầu không khí quỷ dị.

Tô Trần hơi khom lưng, cảm giác mình trên người có chút lạnh buốt, trong lòng càng bất an.

"Tô Trần, vi sư dạy năm tên trong ngoại môn đệ tử, ngươi luôn luôn là ổn trọng nhất bình tĩnh một cái, tâm cơ còn tại Dương Tài Chí phía trên. Tới đoán xem, này huynh đệ đồng môn đám tỷ tỷ viết năm chi thăm trúc bên trong, có mấy chi là viết tên của ngươi?"

Lý Khôi chậm rãi nói.

Tô Trần trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, nói thầm một tiếng không tốt.

Sư phụ hỏi như vậy, ý là. . . Thăm trúc bên trên hắn không chỉ có một cái tên?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.