Chương 	25 Thanh Lệ chi mê

Chương 	25 Thanh Lệ chi mê

Tô Trần một thân một mình lưu tại mao trong nhà lá, hắn nghe mao trong nhà lá tanh hôi mùi, không khỏi nhăn lại mũi, lập tức vén tay áo lên, trước đem mao trong nhà lá bên ngoài, nồi bát bầu bồn đều thu thập rửa ráy sạch sẽ.

Sau đó, lại tại thảo dược mảnh vườn bên trong nhanh chóng làm lên sống, cho này 10 mẫu mảnh vườn gánh nước, bón phân, đem cỏ dại tẩy trừ sạch sẽ, thuận tiện xới đất.

Này cùng làm việc nhà nông không sai biệt lắm, đừng thương tổn tới thảo dược sợi rễ là được. Không cùng loại thảo dược, bồi dưỡng phương pháp cũng không giống nhau, cái này cần nắm giữ nhất định thảo dược tri thức.

Dò xét một lần thảo dược mảnh vườn chung quanh bụi gai hàng rào, đều bó chặt, miễn cho trong rửng rậm thỏ rừng, chuột núi tiến đến ăn cỏ thuốc.

Làm xong những chuyện lặt vặt này, Tô Trần liền đối với mảnh này 10 mẫu mảnh vườn bên trong dược liệu làm đến trong lòng hiểu rõ.

Mảnh này 10 mẫu mảnh vườn bên trong mới trồng mấy chục trồng thảo dược, chủ yếu chia làm tam đại loại.

Thứ nhất loại là bách tính bình thường bệnh thương hàn, ốm đau, bị thương các loại dược liệu. Đều là bán cho Dược Vương bang tại Ngô quận mười ba huyện tiệm thuốc, tự nhiên không cần nhiều lời.

Loại thứ hai là tam lưu cảnh giới võ giả tu luyện Hạ đan điền cần có tôi thể thảo dược, lại có thể chia nhỏ làm bổ huyết, bù gân, bù xương, bù da, bù tủy mấy các phương diện, thuộc hạ phẩm dược liệu.

Thứ ba loại là Nhị lưu, nhất lưu cảnh giới võ giả trong tu luyện đan điền chỗ không thể thiếu bồi nguyên cố bổn, bổ khí loại thảo dược, thường thấy nhất chính là sâm thuốc, hạt sen, hoàng kì các loại, thuộc trung phẩm, thượng phẩm dược liệu, niên đại càng cao càng đáng tiền.

Những tu luyện này dùng dược liệu, chủ yếu là cung cấp Dược Vương bang bên trong bên trong cao tầng sử dụng, hoặc là bán cho trên giang hồ mặt khác lớn tiểu bang phái, đổi lấy bạc.

Mảnh vườn bên trong mỗi một cây cỏ thuốc đều nắm chắc, bị Chu Miệt Nhãn ghi vào thảo dược sổ sách bên trên. Dược Vương bang hình luật cực nghiêm, thủ đoạn so quan phủ lợi hại hơn nhiều, tự nhiên cũng sẽ không có đệ tử lớn mật đi đánh những này thảo dược suy nghĩ.

. . .

Đến dưới buổi trưa hết sức, Tô Trần làm xong việc, tại nhà lá nồi hơi nấu tương trộn lẫn cơm ăn, liền bắt đầu nghiên cứu chính mình Thượng đan điền.

Đây mới là chuyện gấp gáp nhất, đối với hắn mà nói, có thể so sánh trông coi dược viên trọng yếu được nhiều.

Tô Trần nếm thử tu luyện 《 Quy Tức quyết 》 muốn đi vào Thượng đan điền bên trong, xem nhìn mình cái kia màu xanh chùm sáng nhỏ nguyên thần có biến hóa gì hay không.

Thế nhưng là  khiến cho Tô Trần thất vọng là.

Hắn thầm vận 《 Quy Tức quyết 》 về sau, tại nhà lá bên trong ngủ một buổi trưa cảm giác có chút thơm ngọt, sau khi tỉnh lại tinh lực cũng là dị thường tràn đầy.

Đáng tiếc, không có chút nào tiến vào Thượng đan điền cực hạn.

Tô Trần thử đi thử lại nghiệm nhiều lần, cuối cùng đều là thất bại.

Tô Trần lúc này mới hết sức hoàn toàn chính xác thư, dù cho chính mình từng tiến vào một lần Thượng đan điền, nhưng y nguyên không cách nào bằng vào này 《 Quy Tức quyết 》 để cho mình phong bế lục thức, lần nữa tiến vào Thượng đan điền.

Tô Trần không khỏi hồi tưởng đến, chính mình lần trước tại khung lung dãy núi dưới chân hồ nước, bị vòng vàng rắn độc cắn một cái, cực kỳ bi ai phía dưới chảy xuống đá xanh nước mắt, còn ăn một nửa dã sâm, cuối cùng bị cá lớn quái nuốt vào bụng cá bên trong, lặng yên vận chuyển 《 Quy Tức quyết 》.

Đúng là tại những cái kia cực kỳ tình huống đặc thù dưới, mới ngoài ý muốn phong bế lục thức, xông vào Thượng đan điền bên trong, phát hiện nguyên thần cùng Linh Sơn.

Bây giờ muốn lần nữa tiến vào Thượng đan điền, lại không thể dễ dàng như thế.

Nghĩ đến lần trước trúng vòng vàng rắn độc kịch độc, lại bị đầu kia ngư quái nuốt vào trong bụng gần như thành cá ăn, loại kia hung hiểm khiến cho Tô Trần lòng còn sợ hãi, cũng không dám tùy tiện lại đi nếm thử loại này hung hiểm thí nghiệm.

. . .

Phía sau núi thanh tĩnh, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Tô Trần mỗi sáng sớm sáng sớm dậy thật sớm, làm việc chịu khó lưu loát, chỉ dùng hai canh giờ liền chọn lấy hơn mười gánh phân chuồng, rắc vào hơn mười mẫu thảo dược mảnh vườn bên trong, còn làm xong nhổ cỏ, xới đất tạp dịch sống.

Buổi sáng tu luyện nhập môn võ kỹ bỏ ra hai canh giờ. Võ giả không cần thảo dược phụ trợ tôi thể cường thân, mỗi ngày tu luyện hai canh giờ liền là cực hạn, gượng ép tu luyện xuống sẽ chỉ thương gân cốt, ngược lại hại nhiều lợi ít.

Mà ban đêm đi ngủ, Tô Trần tại thầm vận 《 Quy Tức quyết 》 về sau, nhiều lắm là chỉ cần hai canh giờ liền đầy đủ khôi phục tinh lực, ngủ nhiều cũng ngủ không được.

Cứ như vậy

Buổi chiều cùng chạng vạng tối tràn đầy thời gian dài đều nhàn rỗi lấy.

Tô Trần tại mao trong nhà lá khô tọa lấy, nhìn lên trước mắt 10 mẫu dược điền thảo dược, không có việc gì ngẩn người.

Trông coi dược điền nhiệm vụ sống, quả nhiên là hết sức buồn tẻ.

Cũng không thể rời đi, để tránh bị mèo rừng, thỏ rừng loại hình phá hư hàng rào xông tới, hoặc là lọt vào trộm cướp.

Một khi thảo dược tổn thất, trông coi đệ tử muốn bị phạt tiền, nghiêm trọng thậm chí sẽ bị tạp dịch đường trừng phạt.

Qua mấy ngày, Tô Trần rốt cục cảm nhận được, đằng trước người thanh niên kia sư huynh vì sao lại mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần cùng chán ghét, thậm chí bị cắt xén tiền công cũng không muốn cùng Chu Miệt Nhãn quá nhiều dây dưa, lúc rời đi có một loại không kịp chờ đợi giải thoát cảm giác.

Tại đây cô tịch không người thảo dược mảnh vườn trông coi trọn vẹn ba tháng, không có chuyện để làm, hoàn toàn chính xác sẽ cho người trở nên cực kỳ phiền muộn cùng sốt ruột.

Tô Trần khoanh chân ngồi tại trên chiếu, một bộ ngu ngơ bộ dáng, trong đầu đang miên man suy nghĩ lấy, cũng không biết cái kia làm chút cái gì.

Nếu như có thể mua một quyển Tàng Thư các võ kỹ cấp thấp bí kíp tới tu luyện, cũng có thể đuổi dài dằng dặc khô khan thời gian.

Nhưng hắn người không có đồng nào, căn bản mua không nổi. Ít nhất phải làm xong ba tháng chăm sóc thảo dược mảnh vườn tạp dịch, kiếm đủ 900 văn đồng tiền, mới có thể mua được Tàng Thư các một quyển võ kỹ cấp thấp chi thư.

Tô Trần cũng là hết sức muốn lợi dụng cái này nhàn rỗi tới nghiên cứu một chút Thượng đan điền cùng nguyên thần, thế nhưng là mấy ngày trước đây lặp đi lặp lại nếm thử 《 Quy Tức quyết 》 còn không thể nào vào được trong nê hoàn cung, khiến cho hắn có chút ảo não thất vọng, không thể không từ bỏ ý nghĩ này.

"Tìm một ít chuyện tới tài năng đi, nếu không muốn im lìm chết rồi."

Tô Trần suy nghĩ miên man.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ từ bản thân ở bên hồ, hạ xuống đá xanh nước mắt về sau dị tượng.

Trước kia chính mình mỗi lần rơi lệ, giọt nước mắt đều là rơi trên mặt đất, sau đó cấp tốc ngưng kết làm từng hạt Tiểu Thanh thạch, cùng bình thường ngoan thạch không có khác nhau, cũng chưa từng phát hiện có cái gì đặc thù tác dụng.

Đều bị hắn dùng một cái nhỏ bao bố con thiếp thân thu, xem như lưu niệm.

Nhưng lần này rơi lệ khác biệt, hai giọt Thanh Lệ trực tiếp rơi vào trong hồ nước.

Có thể là bị nước hồ hòa tan, cũng không ngưng kết, phiêu tán ra, sinh ra mãnh liệt dụ hoặc tính dị hương, hấp dẫn nước sâu hồ nước vạn cá sôi trào, tranh nhau chen lấn giành ăn.

"Nước mắt của ta tại sao có thể có hương khí, còn dẫn tới động tĩnh lớn như vậy. . . . . Hẳn là, này Thanh Lệ có cái gì không muốn người biết đặc thù chỗ tốt, mới có thể dẫn tới vạn cá tranh ăn!"

Tô Trần suy nghĩ, thật sâu cảm thấy trong đó có vấn đề lớn.

Nếu Thanh Lệ dị hương, có thể dẫn tới cả tòa hồ nước vạn cá, thậm chí ngay cả đầu kia kinh khủng ngư quái cũng bị hấp dẫn tới, cái kia chỉ sợ là vô cùng hiếm có vật thần kỳ a? !

Tô Trần nghĩ tới đây, không khỏi sinh ra một cỗ ý niệm mãnh liệt.

Hắn dự định thí nghiệm một phen, nhìn một chút Thanh Lệ có hay không có cái khác cái gì thần kỳ tác dụng.

Mình bây giờ vào không được Thượng đan điền, không cách nào nghiên cứu nguyên thần cùng Linh Sơn tác dụng. Nhưng đá xanh nước mắt vẫn tương đối dễ dàng lấy được, hắn chỉ cần chảy ra nước mắt, liền có thể đạt được.

Trước kia Tô Trần không dám tùy tiện để cho mình rơi lệ, đó là bởi vì không có sâm thuốc tới bù nguyên khí, bệnh nặng một trận về sau nguyên khí cực suy yếu, sẽ mất mạng.

Hiện tại khác biệt, Tô Trần từ trong ngực xuất ra hơn nửa đoạn hai ba mươi niên đại dã sâm thuốc, đó là hắn lần trước trong núi sâu ngắt lấy tới, chỉ ăn còn lại gần nửa đoạn, còn có hơn phân nửa không có ăn.

Có này hơn nửa đoạn dã sâm, đủ để cam đoan hắn không lại bởi vì chảy ra đá xanh nước mắt mà bệnh chết.

Đương nhiên, Tô Trần hấp thụ lần trước giáo huấn, không dám ăn sống dã sâm.

Nhà lá bên trong có một bộ nồi bát bầu bồn  có thể nấu thuốc thang.

Tô Trần tại hậu sơn trong rừng rậm, bắt một con núi tước, nhổ lông đi bụng, tại hậu sơn suối nước bên trong rửa ráy sạch sẽ.

Lại tại rừng núi nhặt điểm củi, tại giường sưởi phát lên một đống lửa, đem sâm thuốc cắt thành mảnh, cùng núi tước cùng một chỗ dùng nồi nấu chín to lớn bát đại bổ núi tước dã sâm canh, tách ra khối nhỏ muối ăn ném vào thêm vị.

Hắn dùng một cái thùng gỗ lớn, tại hậu sơn khe núi chỗ, tiếp một thùng trong veo khe núi nước, chuẩn bị thịnh tiếp đá xanh nước mắt.

Tô Trần hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, lúc này mới ôm thùng gỗ lớn, dùng sức gào khóc.

Hắn đời này liền cực ít khóc qua, gào khan vài tiếng, phát hiện mình căn bản khóc không ra nước mắt đến, cho dù là giả trang ra một bộ thương tâm gần chết bộ dáng, nhưng căn bản vô dụng.

Tô Trần không khỏi hung hăng vặn bóp bắp đùi của mình mấy lần, bóp sưng đỏ lên một cái bào đến, đau đến hắn gào gào kêu to.

Lại y nguyên vẫn là khóc không được, cứng rắn không cách nào gạt ra nửa giọt nước mắt.

Vì sao lại như thế?

Tô Trần ngây người rất lâu, rốt cục bất đắc dĩ từ bỏ loại này vô hiệu nếm thử."Ai, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm! Xem ra những năm này chính mình đè nén quá ác, liền khóc cũng sẽ không."

Không cách nào chảy ra nước mắt đến, thí nghiệm tự nhiên không cách nào tiến hành.

Chỉ tiếc, lãng phí một cách vô ích nửa cây dã sâm.

Tô Trần tiếc hận đem chén lớn bù nguyên khí núi tước dã sâm canh, một hơi ùng ục ục uống vào bụng.

Chén này đại bổ nguyên khí canh cũng không thể phí phạm, đối thân thể vẫn là vô cùng có chỗ tốt. Uống xong bên trong sâm thuốc thang cặn bã cùng rục núi tước thịt, trong bụng noãn dung dung, dã sâm dược lực dần dần phát ra đến trong cơ thể của hắn, bổ dưỡng lấy hắn thân thể.

Dược Vương sơn trang bầu trời ảm đạm xuống.

Mặt trời chiều ngã về tây, đấu chuyển tinh di, cũng không biết trải qua bao lâu. Đến lúc đêm khuya, đêm khuya sao thưa.

Mao trong nhà lá, Tô Trần trăm không nhàm chán tại ở trên mặt đất nằm lấy, ngậm một cây cỏ đuôi chó, nhìn xem dưới trời sao Thảo vườn thuốc, một bộ buồn bực ngán ngẩm.

Trông coi Thảo vườn thuốc là cái khổ hoạt, có thể tươi sống đem người nhàm chán ngạt chết.

Tô Trần lật một chút thân, bị bên hông túi vải bên trong hòn đá nhỏ hạt cấn một thoáng, có chút đau nhức.

Hắn đột nhiên sửng sốt, chợt vươn mình, vỗ đầu của mình.

"Ai nha, ta làm sao choáng váng, túi tiền con bên trong không phải có hơn mười hạt Tiểu Thanh thạch sao! Coi như khóc không ra Thanh Lệ đến, cũng có thể lấy chúng nó tới thử một lần a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.