Chương 	26 đá xanh thần hiệu!

Chương 	26 đá xanh thần hiệu!

Tô Trần từ trong ngực lấy ra một cái túi tiền con, nghĩ đến cái này nương theo chính mình hơn mười năm trong bao vải, khả năng có giấu một cái kinh thiên đại bí mật, không khỏi không kìm được vui mừng.

Hắn cởi ra túi tiền dây thừng, cẩn thận đem bên trong hơn mười hạt Tiểu Thanh thạch phủi ra, rơi vào trong lòng bàn tay.

Một cái một cái đếm một lần, tổng cộng là 16 hạt.

Hắn theo ra đời đến bây giờ, ngoại trừ vừa ra đời không lâu lần kia hai hạt đá xanh, cha mẹ đưa chúng nó cho lạnh núi chân nhân. Còn có lần trước rơi trong hồ hai hạt Thanh Lệ, bị vạn cá tranh ăn. Còn lại, đều trong tay hắn.

Tô Trần lấy ra trong đó một hạt, hắn toàn bộ nó dùng túi tiền nạp lại tốt.

Dùng một cái bát bát đựng lấy một hạt Tiểu Thanh thạch, sau đó dùng thạch nện mân mê, đem đá xanh mài thành nhỏ vụn như bột mì vỡ nát, đổ vào thùng gỗ lớn suối nước, dùng sức trộn thời gian đốt một nén hương.

Hắn đây là tại bắt chước Thanh Lệ rơi vào trong hồ, bị nước hồ hòa tan mỏng, phát ra dị hương tình hình.

Này 10 mẫu thảo dược mảnh vườn tại hậu sơn rừng rậm vắng vẻ chỗ, nơi đây cực ít có người tới.

Huống hồ ở đây mới trồng hàng loạt dược liệu, tản ra rất nhiều thảo dược hương thơm mùi, cũng trình độ nhất định che giấu này trong thùng nước mùi.

Hắn ở chỗ này tiến hành thí nghiệm, cũng không lo lắng bị người phát giác.

Trong thùng gỗ to nguyên bản trong veo thấy đáy suối nước, lúc này trở nên có chút thanh trọc, đá xanh bột phấn không sai biệt lắm làm tan.

Tô Trần chui đầu vào trong thùng, sâu ngửi một cái khí, mùi không đúng lắm.

Cũng không có ngửi được có hắn ban đầu ở bên hồ, ngửi được cái kia cỗ mãnh liệt sức hấp dẫn dị hương, liền ngư thú đều nghe được, tranh nhau chen lấn mà đến.

Ngược lại là một loại khác rất đặc thù khí tức, phảng phất là năm tháng trôi qua khí tức, ở trong nước phiêu tán đi ra.

Tô Trần cũng không nói lên được là cảm giác gì.

Cái mùi này gần như không thể nghe, lại lại khiến người ta cảm thấy rõ ràng. Càng là mảnh ngửi, này một sợi mùi vị tựa hồ càng phải sâu tận xương tủy, rót vào nội tâm bên trong, cho hắn một loại vô cùng cảm giác kỳ dị.

Tô Trần trông coi này to lớn thùng thanh trọc nước, vò đầu có chút phát sầu, suy nghĩ tiếp xuống nên làm những gì.

Đem một hạt Tiểu Thanh thạch đã biến thành to lớn thùng màu xanh trọc nước, có thể những này thanh trọc nước có thể sử dụng tới làm gì đâu, lấy ra cho cá ăn sao? Thuốc này vương sơn trang phía sau núi cũng không có cá a.

Lại nói, cho cá ăn về sau làm cái gì đây, ăn cá sao? Hắn trước kia tại xung quanh thôn trang đã sớm chán ăn.

Tô Trần tạm thời cũng chưa nghĩ ra.

Này đá xanh trọc dịch, Tô Trần chính mình là không có ý định đi uống, dù sao cũng là trong cơ thể hắn chảy ra Thanh Lệ hoá thạch, lại uống trở về cảm giác rất quái dị.

Tô Trần suy nghĩ một hồi lâu, ngắm thấy chung quanh dược viên bên trong rất nhiều thảo dược, đột nhiên lóe lên một cái ý nghĩ hão huyền suy nghĩ.

"Này thanh trọc nước lấy ra đổ vào thảo dược, không biết sẽ có phản ứng gì? !"

Thảo dược này vườn nếu không có cá, chỉ có thể cầm những này thảo dược tới thí nghiệm, tưới một tưới thảo dược nhìn một chút có phản ứng gì.

Tô Trần cũng không dám cầm đắt đỏ cao năm thảo dược tới thử nghiệm, một khi xảy ra vấn đề, hắn một tháng 300 văn tiền công có thể không thường nổi.

Dược liệu giá tiền là dựa theo sinh trưởng niên đại mà tính. Giống sâm thuốc đi đến mười năm dược lực muốn trọn vẹn một lượng bạc, hai mươi năm phần trở lên dược lực thì quý hơn.

Bất quá, mấy tháng linh mầm non là không có bất kỳ cái gì dược lực, một gốc mới giá trị mấy cái tiền đồng. Coi như mầm non chết mất một gốc, Chu Miệt Nhãn cũng sẽ không nói cái gì, nhiều lắm là tượng trưng phạt mấy đồng tiền.

Tô Trần tuyển mảnh vườn bên trong một gốc vô cùng giá rẻ sâm thuốc mầm non tới làm thí nghiệm, dùng hồ lô nhỏ tại trong thùng gỗ to múc một muỗng nhỏ thanh trọc nước, đổ vào tại này bụi cây giống gốc rễ.

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn mầm non thời gian chừng nửa nén hương, cũng không gặp bất cứ dị thường nào.

"Không phải là thanh trọc nước quá ít, không hiệu quả gì đi!"

Tô Trần trong lòng nói thầm lấy.

Cũng là không nóng nảy, chậm rãi quan sát.

Ngược lại ở chỗ này trông coi thảo dược mảnh vườn hết sức nhàm chán, hắn có nhiều thời gian.

Đến đêm khuya, Tô Trần có chút mệt rã rời, đánh mấy cái ngáp không kiên trì nổi

Nghĩ đến trong thời gian ngắn cũng không có tình huống gì, liền trở lại mao trong nhà lá nghỉ ngơi.

. . .

Ngày kế tiếp hừng đông thời gian, Tô Trần tỉnh lại sau giấc ngủ như ngày xưa một dạng nhanh chóng làm việc, chọc lấy gánh cho 10 mẫu thảo dược mảnh vườn bón phân, tưới nước tưới tiêu, nhổ cỏ cùng xới đất.

Hắn làm đầu đầy mồ hôi, lại đổ vào đến hôm qua thí nghiệm cái kia bụi cây giống.

Hắn đêm qua dùng thanh trọc nước tưới một thìa cái kia bụi cây giống, không biết lúc nào thế mà cao lớn một đoạn dài, sốt ruột mọc ra thứ một chiếc lá tới.

Tô Trần dụi dụi con mắt, có chút không dám tin trừng mắt trong ruộng gốc cây kia sâm thuốc mầm non.

Phải biết, sâm thuốc mỗi một năm mới dài một chiếc lá, đây là dược linh đặc thù. Này bụi cây giống làm sao dáng dấp nhanh như vậy, ngắn ngủi trong vòng một đêm, liền từ mầm non lớn gần như một năm dược lực. Nếu như vậy, chỉ cần mười đêm, liền có thể trở thành một gốc có giá trị không nhỏ mười năm dược linh sâm thuốc.

Tô Trần sợ ngây người, đáy lòng tuôn ra một cỗ khiếp sợ không gì sánh nổi vui sướng.

Phụ cận trong ruộng thuốc cái khác cùng một chỗ gặp hạn mầm non, đều còn không có mọc ra lá cây tới. Duy chỉ có hắn dùng thanh trọc nước đổ vào một thìa này một gốc, mọc ra thứ một chiếc lá.

Đây chính là thanh trọc nước mang tới thần hiệu?

Tô Trần quyết định tiếp tục thử xuống đi, lại cho mầm non rót một muỗng nhỏ thanh trọc nước.

Vì gia tăng so sánh, hắn tại dược viên bên trong chuyên môn vạch ra một mảnh nhỏ khu vực vì chính mình loại dược liệu, tăng lên một nhóm nhỏ đều trồng thảo dược mầm non.

Tô Trần mỗi ngày đều tại cẩn thận quan sát đến bọn chúng sinh trưởng, càng quan sát càng là kinh hỉ.

Chỉ cần là đổ vào một muỗng nhỏ thanh trọc nước mầm non, sinh trưởng đều là dị thường thần tốc, trong vòng một đêm liền có thể dài gần một năm dược lực.

Thanh trọc nước vì sao lại có khiến cho thảo dược sinh trưởng nhanh như vậy thần kỳ tác dụng?

Cái này khiến Tô Trần kinh sợ sau khi, trong lòng cũng vô cùng nghi hoặc.

Nhưng nghĩ mãi mà không rõ, hắn dứt khoát không suy nghĩ nhiều.

Nhỏ nửa tháng sau, Tô Trần này to lớn thùng thanh trọc nước đổ vào xong, thảo dược mảnh vườn bên trong chuyên môn vạch ra đi vào mảnh nhỏ dược điền bên trong, đã nhiều một mảng lớn xanh um tươi tốt thành thục kỳ thảo dược.

Bọn chúng dược linh niên đại, ít thì mấy năm, nhiều thì mười năm.

Thanh trọc linh thủy xúc tiến thảo dược tốc độ cao sinh trưởng thần kỳ tác dụng, đối Tô Trần quá hữu dụng.

Nguyên bản, Tô Trần bị đào thải sau tiến nhập tạp dịch đường, trở thành một tên nhỏ tạp dịch, tiền đồ đã kinh biến đến mức rất là ảm đạm.

Mặc dù hắn từng từng tiến vào một lần Thượng đan điền, thu được tông sư cảnh siêu phàm cảm giác lực.

Nhưng hắn đến nay vẫn là một tên bất nhập lưu võ giả, Hạ đan điền khí huyết yếu kém, cái này khiến hắn siêu phàm cảm giác lực cũng không phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Tu vi của hắn nếu như tăng lên không ngừng, khả năng tương lai một hai chục năm đều là một tên nhỏ tạp dịch, tại Cô Tô huyện thành cùng Ngô quận trên giang hồ bừa bãi Vô Danh.

Mà lại Tô Trần thử nghiệm muốn lần nữa tiến vào Thượng đan điền, tìm kiếm Linh Sơn cùng nguyên thần, cũng một mực không thể thành công.

Không nghĩ tới này một thùng thanh trọc nước có thần kỳ như thế hiệu dụng, tại ngắn ngủi này gần nửa dưới ánh trăng đến, khiến cho Tô Trần thu hoạch tương đối khá, đánh một cái xinh đẹp vươn mình chiến.

Chỉ là mười năm nhân sâm, cùng với huyết sâm, xích huyết dây leo, hắc sơn thuốc, mật rắn quả đợi chút nữa phẩm, trung phẩm tôi thể thảo dược, liền chừng hơn hai mươi chi. Còn lại còn có một năm đến chín năm dược linh hạ phẩm tôi thể thảo dược, càng là nhiều đến bốn năm mươi chi nhiều.

Phải biết, một gốc mười năm nhân sâm tại Cô Tô huyện thành tiệm thuốc lớn bên trong cũng phải cần trọn vẹn một lượng bạc mới có thể mua được. Cái này cần Tô Trần vất vả ba bốn tháng, mới kiếm được nhiều như vậy tiền bạc.

Đối với tạp dịch đường một tên người mới nhỏ tạp dịch tới nói, đây quả thực là một bút từ trên trời giáng xuống phong phú của cải, gần nửa tháng thời gian bên trong giá trị bản thân tăng vọt.

Như thế một số lớn phong phú thảo dược, Tô Trần chỉ sợ tại tạp dịch đường làm việc lặt vặt hơn nửa đời người, mới có thể tích lũy lên những tài phú này.

---------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.