Chương 	27 nội thị cùng tôi thể phương thuốc

Chương 	27 nội thị cùng tôi thể phương thuốc

Tô Trần sợ có người ngoài đến đây thảo dược mảnh vườn, phát hiện hắn thanh trọc nước thần kỳ bí mật, tranh thủ thời gian đào bới nhóm này thuộc về mình huyết sâm, Xích Huyết đằng mấy thối luyện thảo dược.

Thu hoạch này một nhóm đắt đỏ thảo dược về sau, Tô Trần không kìm được vui mừng, đều cẩn thận giấu đi.

Thả ở gầm giường bên dưới lo lắng bị người phát hiện, giấu ở bên ngoài rừng rậm trong thụ động lại sợ bị núi hoang chuột cắn, luôn cảm thấy chỗ nào cũng không an toàn.

Nhưng Tô Trần rất nhanh tỉnh ngộ lại, chính mình quá khẩn trương.

Thuốc này vương sơn trang phía sau núi vắng vẻ quạnh quẽ, ngoại trừ băng phòng ăn đưa lương đầu bếp mỗi tháng sẽ đến một chuyến bên ngoài, đó là gần nửa tháng cũng không thấy nửa cái bóng người.

"Giấu cái gì, đem những dược liệu này đều dùng tới tôi thể tu luyện cũng được, ba tháng đầy đủ đem bọn nó dùng hết. Thần không biết quỷ không hay, ai cũng sẽ không phát hiện thanh trọc nước bí mật."

Tô Trần bình phục lại kích động vui sướng, nếm thử dùng thảo dược tới phụ trợ tôi thể tu luyện.

Trước kia, hắn luôn luôn hết sức hâm mộ Vương Phú Quý sư huynh cùng lý kiều sư tỷ, bọn họ hai vị nội môn đệ tử gia tài vạn quán  có thể tại tiệm thuốc bên trong tùy ý mua sắm tôi thể thảo dược tới phụ trợ tu luyện.

Đúng là có dược liệu phụ trợ tôi thể, Vương Phú Quý sư huynh ngắn ngủi nửa năm liền Hạ đan điền sơ thành tấn thăng làm tam lưu võ giả. Mà lý kiều mặc dù kém chút, nhưng cách tam lưu cảnh giới cũng không xa.

Bọn họ hai vị nội môn đệ tử tu luyện tiến triển thần tốc, đem Tô Trần mấy năm tên ngoại môn đệ tử, xa xa để tại sau lưng. Ngày thường lý kiều đều là một bộ đại tiểu thư ngạo khí, hết sức xem thường Tô Trần những ngoại môn đệ tử này.

Hiện tại hắn rốt cục cũng có cơ hội tới nếm thử một phen thảo dược tôi thể chỗ tốt.

Tô Trần nửa tháng trước vì tu luyện võ kỹ, tại phụ cận trong rừng chặt mười cái to cứng rắn thân cây, tước chu toàn cao một trượng gỗ chắc cái cọc, tại cỏ tranh lư tiền đứng thẳng lấy.

Mỗi một chi đều cánh tay cánh tay to, không có trên trăm cân lực đạo, là tuyệt không cách nào cắt đứt.

Tô Trần đối những này luyện công gỗ chắc cái cọc, tu luyện một hai canh giờ võ kỹ, mãi đến hai tay cơ bắp sung trướng, trong cơ thể tràn đầy khí huyết bị hoàn toàn điều động, toàn thân mồ hôi đầm đìa, phương mới dừng lại.

Sau đó, hắn tại mao trong nhà lá ngồi xếp bằng, tiến vào "Nội thị" trạng thái.

Cái này "Nội thị" dĩ nhiên không phải chỉ "Nội thị Linh Sơn" bởi vì hắn căn bản vào không được Thượng đan điền.

Hắn là tại "Nội thị thân thể" .

Tô Trần từ khi khung lung núi hồ nhỏ trở lại Dược Vương sơn trang về sau, này thời gian ngắn đến nay liền thường xuyên suy nghĩ chính mình tông sư cảnh siêu phàm cảm giác lực đủ loại công dụng.

Vừa mới bắt đầu, hắn chỉ biết mình "Thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác, cùng với thần bí nhất trực giác" này sáu cảm giác lực tăng nhiều đến bằng một phần mười, mạnh nhất có khả năng nhắm mắt lại bằng trực giác cảm giác thấy chung quanh bên ngoài trong vòng ba thước vật thể.

Đi vào thảo dược mảnh vườn này gần nửa tháng bên trong, Tô Trần vừa vui mừng phát hiện siêu phàm cảm giác lực một cái kỳ diệu mới cách dùng.

Cái kia chính là dùng trực giác "Nội thị thân thể" .

Nói cách khác, hắn có thể dùng trực giác "Thấy" thân thể mình bên trong, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một đầu rất nhỏ huyết mạch lưu động, từng cái nội tạng cổ động, thậm chí ngay cả thân thể thần kinh, cốt tủy cùng đại não tình huống, cũng có thể nhìn một cái không sót gì.

Tô Trần có khả năng thấy chính mình trong huyết mạch cuồn cuộn chảy xuôi theo đỏ thẫm huyết dịch, hồng nhuận phơn phớt màu sắc và chậm rãi tốc độ chảy. Nếu như thế nào một đầu rất nhỏ trong huyết mạch, có khối nhỏ máu bầm cái chốt bế tắc mạch máu, càng là có thể tuỳ tiện phát hiện.

Hắn còn có thể "Thấy" cơ bắp khối bên trong ẩn giấu ám thương, phát hiện cốt tủy khớp nối mài mòn cùng chứng viêm tình huống.

Có thể nói, hắn ngoại trừ trong nê hoàn cung thần bí Thượng đan điền vào không được bên ngoài, thân thể còn lại vị trí đã không có chút nào bí mật có thể nói.

Cái này khiến Tô Trần đơn giản mừng rỡ như điên.

"Nội thị thân thể" này quá hữu dụng chỗ, xa so với "Bên ngoài xem tăng mạnh hơn mười lần" còn hữu dụng.

Bởi vì võ giả tại tu luyện võ kỹ, thường xuyên muốn đối lấy gỗ chắc cái cọc đánh quyền cước lồng ngực thân thể, dùng cái này tới cường hóa thối luyện tự thân da thịt cùng đả kích lực, trong quá trình này khẳng định lại không ngừng tạo thành phản chấn tổn thương, gân cốt mài mòn, cùng với khối nhỏ máu bầm tắc nghẽn huyết mạch.

Chính là bởi vì có dạng này chỗ hại, giang hồ đệ tử có một cái ngầm thừa nhận tu luyện thiết quy

Cái kia chính là tại khuyết thiếu tôi thể thảo dược dưới tình huống, mỗi ngày chỉ có thể tu luyện hai canh giờ, đây là thân thể có thể tự động khôi phục, tiếp nhận tu luyện cực hạn.

Vượt qua cái này thời hạn, tu luyện không những vô ích, ngược lại sẽ tạo thành thân thể vượt quá giới hạn mỏi mệt, thậm chí gân cốt tổn thương.

Mệt mỏi tổn thương thời gian lâu dài, nhẹ thì khí huyết suy yếu, trong cơ thể ẩn giấu vất vả mà sinh bệnh cùng đau xót phát tác, Hạ đan điền tu luyện ngày càng chậm chạp, gần như đình trệ. Nặng thì dẫn đến bệnh nặng quấn thân, Hạ đan điền tu vi trên diện rộng suy yếu.

Đây cũng là rất nhiều giang hồ tầng dưới chót nhất bất nhập lưu đệ tử, mặc dù liều mạng khổ tu, lại như cũ khó mà đột phá tam lưu cảnh giới nguyên nhân.

Chính vì vậy, "Nội thị thân thể" có thể phát huy tác dụng cực lớn  có thể vô vi bất chí giám sát thân thể mỗi một chỗ rất nhỏ thương bệnh.

Tô Trần ngồi xếp bằng, thấy bên trong một lần thân thể về sau, đối với mình thời khắc này tình trạng cơ thể đã là rõ ràng trong lòng.

Mình bây giờ thân thể, bởi vì mỗi ngày thời gian tu luyện không cao hơn hai canh giờ, thuộc loại tại cường độ thấp mệt mỏi tổn thương trạng thái, chỉ cần dừng lại tu luyện, thân thể sẽ tự động phục hồi từ từ tới.

"Cánh tay trái cơ bắp có một chỗ tấc dài ám thương, hẳn là hôm qua luyện quyền thời điểm, trong lúc vô tình xoay đến mới thương."

"Cổ tay phải cốt tủy, đùi phải xương cường độ thấp mài mòn, đây là thời gian dài tích lũy được vất vả mà sinh bệnh mài thương."

"Đùi phải một đầu sườn huyết mạch, trước đó vài ngày đối gỗ chắc cái cọc luyện đá nghiêng chân, xuất hiện mấy khối nhỏ máu bầm, chúng nó một khi trầm tích, dễ dàng tắc nghẽn đầu này huyết mạch. Đến mau chóng đem nó tiêu tan sạch mới được!"

Tô Trần trong lòng suy nghĩ.

Đang tại bảo vệ dược viên này gần nửa tháng thời gian bên trong, Tô Trần kỳ thật đã sớm có thể "Nội thị" thấy những này thương tổn chỗ. Nhưng không bột đố gột nên hồ, đang dùng thanh trọc nước đổ vào ra một nhóm tôi thể thảo dược trước đó, hắn chỉ xem đến cũng không giải quyết được vấn đề, chỉ có giương mắt nhìn phần.

Duy nhất có thể tu bổ thân thể tổn thương biện pháp, tự nhiên chính là sử dụng thối luyện thảo dược tới bù thân thể, đủ loại khác biệt dược liệu tới bổ huyết, bù gân, bù xương.

Nhưng bây giờ thì khác.

Trong tay hắn hiện tại có bó lớn đủ loại chữa thương cùng tôi thể thảo dược  có thể mở một bộ phương thuốc đi ra, đem những này ẩn thương giải quyết hết.

Tô Trần định cho chính mình mở tôi thể phương thuốc.

Dược Vương bang năm đại đường khẩu, chỉ có luyện dược đường tôn quý đám Dược sư, mới có được nắm giữ tôi thể phương thuốc quyền lực.

Đây là Dược Vương bang tại lớn như vậy Ngô quận trên giang hồ dừng chân căn bản, đám Dược sư chân chính giữ nhà bản sự, các triều đại đám Dược sư thường thường cần mấy năm, mấy chục năm lặp đi lặp lại nghiên cứu mới có thể một cái có ích tôi thể phương thuốc, giá trị bách kim, tự nhiên đều thâm tàng bất lộ, sẽ không dễ dàng truyền nhân.

Cho dù là nội môn đệ tử cũng nhất định phải là tiến vào luyện dược đường tấn thăng làm thuốc tượng về sau, mới có hi vọng tiếp xúc đến Dược Vương bang bỏ ra nhiều tiền mua được xem như trân bảo phương thuốc, hơn nữa còn là cấp thấp nhất phương thuốc.

Tôi thể phương thuốc là Dược Vương bang cơ mật, tại tất cả dược thư bên trong cũng sẽ không ghi chép.

Huyện thành thuốc trong phòng những cái được gọi là "Phương thuốc" đều là cho dân chúng tầm thường xem bệnh dùng, cũng không phải là võ giả tu luyện thối luyện phương thuốc.

Giống Tô Trần cái này mới vào giúp nửa năm học đồ nhỏ tạp dịch, đừng nói sư phụ dạy, cho dù là liền liếc trộm liếc mắt phương thuốc cơ hội đều không có.

Không có đến phương thuốc, lung tung kê đơn thuốc, phối sai thuốc dẫn đến khí huyết ngược dòng, nhẹ thì bệnh tình tăng thêm, nặng thì sẽ chết người.

Tô Trần gan lớn, không sợ những thứ này.

Kim Hoàn xà độc đều độc không chết  hắn, huống chi là tôi thể dược liệu.

Hắn đương nhiên không biết bất luận cái gì phương thuốc, thế nhưng là hắn xem qua đại lượng dược thư, biết mấy ngàn loại dược liệu dược tính. Hắn nhớ lại Lý Khôi dược sư ngày xưa đối đều trồng thảo dược tác dụng giảng giải, còn có mình tại Tàng Thư các xem rất nhiều thảo dược dược tính.

Suy nghĩ một hồi lâu, vô cùng cẩn thận cho mình phối một bộ cấp thấp nhất chữa thương làm chủ kiêm tôi thể phương thuốc.

Một gốc hạ phẩm cấp thấp Cửu Hương thảo, hai cái hạ phẩm cấp thấp Hắc Sơn dược cùng một gốc hạ phẩm cấp thấp Xích Huyết đằng.

Này ba vị dược tài đều là hạ phẩm tôi thể thảo dược, lại dược linh vẻn vẹn một năm, dược lực rất yếu. Trong đó Cửu Hương thảo dùng để trị liệu bắp thịt ám thương, Hắc Sơn dược dùng để đền bù xương khớp nối mài mòn, mà Xích Huyết đằng là dùng để kích thích khí huyết, thuận tiện đả thông huyết mạch máu bầm tắc nghẽn.

------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.