Chương 	32 A Sửu thương

Chương 	32 A Sửu thương

A Sửu thấy sự tình không gạt được Tô Trần, che giấu không nổi nữa, không khỏi hai mắt ửng hồng, "Oa" một tiếng gào khóc, đặt mông ngồi sập xuống đất, khóc tốt không thương tâm.

Từ khi tiến vào Thiên Ưng môn hơn nửa năm này đến nay, hắn chịu quá nhiều ủy khuất. Thế nhưng là không ai có khả năng kể ra, chua xót chỉ có thể nuốt tại bụng, giấu ở trong lòng nhẫn nhịn.

Khóc rống một trận phát tiết lao ra, A Sửu mới dần dần thu nước mắt, đem hắn hơn nửa năm qua này tiến vào Thiên Ưng môn, trải qua sự tình, nói với Tô Trần đi ra.

Nguyên lai, hôm đó A Sửu cùng Tô Trần tạm biệt về sau, đi tới Thiên Ưng môn tham gia ngoại môn đệ tử tuyển bạt. Đáng tiếc điều kiện của hắn không đủ trình độ, không có thông qua Thiên Ưng môn người mới đệ tử kiểm tra.

A Sửu đau khổ cầu khẩn Thiên Ưng môn nhận người quản sự rất lâu, rốt cục đến quản sự gật đầu, cho phép hắn tại Thiên Ưng môn trước làm khổ dịch ba năm, sau đó mới tại trở thành Thiên Ưng môn chính thức ngoại môn đệ tử.

Tô Trần nghe đến đó không khỏi nhíu mày, trong lòng ngầm bực.

Thiên Ưng môn quản sự lần này chuyện ma quỷ cũng chỉ có thể lừa dối không có học qua võ người mới, đây rõ ràng liền là cái hố A Sửu, tìm một cái không cần trả tiền khổ dịch, thay Thiên Ưng môn làm không công ba năm vừa khổ vừa mệt công việc bẩn thỉu.

Trên giang hồ người người đều biết, võ giả tu luyện tốt nhất tuổi tác tại chín tuổi đến mười lăm tuổi ở giữa.

Tuổi tác quá nhỏ không được, tâm tính bất định, chín tuổi phía dưới quá tham chơi. Quá lớn cũng không được, mười lăm tuổi về sau xương cốt dần dần định hình, coi là gần người trưởng thành rồi. Tương đương xong ba năm khổ dịch về sau, A Sửu chính là mười lăm mười sáu tuổi.

Đây cũng là vì cái gì, các bang phái đều muốn tìm người mới đệ tử tại 10 trước ba tuổi nhập môn tập võ, mà không khai quyên trưởng thành.

Mười một mười hai tuổi thân thể dài nhanh, là thối luyện thể xương căn cơ thời cơ tốt nhất.

Một khi bỏ qua gần nhất ba năm này quý báu nhất thời gian tu luyện, sau trưởng thành lại đi luyện võ, thành liền sẽ càng phát chậm chạp. Coi như ba năm sau sau cùng thành Thiên Ưng môn ngoại môn đệ tử, cũng không có gì tiền đồ có thể nói.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, cái kia ngược lại cũng thôi.

Sống qua ba năm này khổ dịch, A Sửu ít nhất cũng coi là Ngô quận năm đại bang phái một trong Thiên Ưng môn ngoại môn đệ tử, tốt xấu cũng coi là có một cái giang hồ đệ tử thân phận, tóm lại so huyện thành bình dân bách tính mạnh hơn một chút.

A Sửu trong lòng cũng rõ ràng quản sự mở ra điều kiện này cực kỳ hà khắc, liền là tại vì Thiên Ưng môn làm trâu làm ngựa, nhưng vẫn là cắn răng một cái, đáp ứng.

Hắn ở trên trời ưng khách sạn giống nhau là làm bẩn việc cực tiểu hỏa kế, không kiếm được mấy đồng tiền, không có tiền đồ. Còn không bằng thay Thiên Ưng môn làm việc, ba năm sau còn lại một điểm hi vọng.

Thế nhưng là, sự tình xa không có đơn giản như vậy.

Thiên Ưng khách sạn vương đại chưởng quỹ con trai vương thiếu chưởng quỹ cũng tiến vào Thiên Ưng môn, nhưng không thể thông qua tuyển bạt trở thành một tên nội môn đệ tử, mà là giống cha hắn Vương chưởng quỹ một dạng, y nguyên không được tuyển làm Thiên Ưng môn ngoại môn đệ tử.

Vương thiếu chưởng quỹ tâm tình cực kỳ thất lạc, lại thấy ngày thường hắn luôn luôn chẳng thèm ngó tới khách sạn tiểu hỏa kế A Sửu, thế mà cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Thiên Ưng môn, mặc dù trước mắt là một tên khổ dịch, nhưng ba năm sau một dạng có khả năng trở thành ngoại môn đệ tử, loại kia cảm giác mất mát liền càng cường liệt gấp trăm lần. A Sửu tồn tại, đơn giản tựa như là đang cười nhạo hắn.

Vương thiếu chưởng quỹ buồn khổ không chỗ phát tiết, cũng không dám khi dễ khác đồng môn.

Nhưng hắn biết A Sửu nội tình, cô nhi một cái, không có có chỗ dựa. Lấn quen không ma cũ bắt nạt ma mới, hắn liền thường xuyên đánh lấy đồng môn so tài ngụy trang, đem A Sửu làm luyện công bia sống, tìm đồng bọn tới đánh đập A Sửu.

Thảm thương A Sửu mỗi ngày tại Thiên Ưng môn làm lấy bẩn nhất mệt nhất tạp dịch sống, xe đẩy chọn phân, còn lơ đãng đắc tội vị này Vương thiếu gia chưởng quản, muốn lần lượt Vương thiếu gia chưởng quản mấy ngoại môn đệ tử đánh, thường thường bị đánh mình đầy thương tích.

A Sửu tại Thiên Ưng môn bên trong khổ không thể tả, đều nhanh không chịu đựng nổi.

Có thể nghĩ đến hắn cùng Tô Trần ước định, ngày sau hai người huynh đệ học nghệ có thành tựu, cùng một chỗ xông xáo giang hồ, trở thành tiếu ngạo giang hồ đại hào khách. A Sửu lại không muốn từ bỏ rời đi Thiên Ưng, chỉ có thể nghĩ hết biện pháp tránh lấy bọn hắn.

So sánh dưới, Thiên Ưng khách sạn Trương đồ tể lúc trước thế nhưng là quá tinh minh rồi, thấy vương đại chưởng quỹ mang theo thiếu chưởng quỹ đi Thiên Ưng môn đưa tin, hắn lập tức đem Trương Thiết Ngưu chuyển giao đến Dược Vương bang

Miễn cho chịu vương thiếu chưởng quỹ khi dễ chèn ép.

"Cái này hỗn đản!"

Tô Trần nghe xong, dắt lấy nắm đấm, trong lòng phẫn nộ. Hận không thể lập tức đi đánh vương thiếu chưởng quỹ cái này hỗn đản một chầu, nhìn một chút cái tên này còn dám hay không lấn ác sợ thiện.

Nhưng vẫn là nhịn được.

Thù này, nhất định phải khiến cho A Sửu tự tay tới báo, dùng nắm đấm đem vương thiếu chưởng quỹ đánh ngã. Nếu không, A Sửu tại Thiên Ưng môn bên trong thủy chung sẽ bị vương thiếu chưởng quỹ khi dễ, không ngẩng đầu được lên.

A Sửu tự biết tại Thiên Ưng môn địa vị đê tiện, liền ngoại môn đệ tử cũng không bằng, mỗi ngày tại Thiên Ưng môn cho chúng đệ tử trừ thối chọn phân, làm lấy cấp thấp nhất nô bộc mới làm ra bẩn việc cực, còn ngày ngày bị bắt nạt.

Lớn nửa năm sau tại huyện thành gặp lại lần nữa, Tô Trần một thân cấp thấp chấp sự hoàn toàn mới áo xanh, hiển nhiên tại Dược Vương bang đã nở mày nở mặt, ngày sau tiền đồ rộng lớn.

Mà hắn lại tại Thiên Ưng môn trầm luân, sâu không thấy đáy.

A Sửu trong lòng tự ti vô cùng, nơi nào có mặt mũi cùng Tô Trần nhận nhau. Không bằng như vậy giang hồ sau khi từ biệt, không còn gặp nhau.

"Trần ca nhi, ta biết mình đã không có hy vọng gì, ngay tại Thiên Ưng môn ráng chịu đi đi. Ngươi tại Dược Vương bang làm rất tốt, nhất định phải trở nên nổi bật, đừng bị người bắt nạt. . . Ngươi đi đi!"

A Sửu khóc nói ra.

Hắn xóa đi khóe mắt nước mắt, vải khăn tay vuốt một cái mồ hôi, đẩy lên xe chở phân liền đi.

"Ai nói ngươi không được. Đi! Huynh đệ chúng ta hơn nửa năm không gặp, ra khỏi thành tìm một chỗ an tĩnh thật tốt tụ họp một chút, ta mời ngươi ăn một bữa thịt rừng!"

Tô Trần buồn bực nói, không nói lời gì, lôi kéo A Sửu liền đi.

Hiện tại A Sửu tại Thiên Ưng môn qua tháng ngày, thậm chí so với lúc trước ở trên trời ưng khách sạn còn khổ gấp bội.

Tô Trần không thể trơ mắt cứ như vậy nhìn xem A Sửu phế bỏ, muốn để hắn mạnh lên.

Trong lòng của hắn thủy chung nhớ kỹ rất rõ ràng, năm ngoái tháng chạp cái kia tàn khốc trời đông giá rét, chính mình đau lòng rời nhà trốn đi, đi vào Cô Tô huyện thành, nhất đói khổ lạnh lẽo thời điểm, là A Sửu thu lưu chính mình, có một gian tránh rét kho củi có thể ở.

Thiên Ưng khách sạn những cái kia chiêu đãi hào khách tàn lưu lại cơm thừa món ngon, A Sửu chính mình cũng không bỏ được ăn, còn phân một nửa cho hắn ăn.

Nếu không phải A Sửu trượng nghĩa, chính mình chỉ sợ sớm tại trời đông giá rét phía dưới, đói chết tại huyện thành đầu đường, càng đừng nghĩ còn có thể đi đầu quân Dược Vương bang.

Hảo huynh đệ nên có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng, cùng một chỗ thăng chức rất nhanh.

"Thế nhưng là này xe chở phân làm sao xử lý. . . Đẩy đi ngoài thành bán cho Điền gia, có thể bán mấy cái tiền đồng đâu!"

A Sửu bị Tô Trần Đại Lực lôi kéo liền đi, nhớ hắn xe chở phân, vội vàng nói.

"Đừng quản nó, không đáng giá mấy đồng tiền, thả ở đây trở lại hẵng nói."

Tô Trần lôi kéo A Sửu theo cửa thành đông, sải bước ra Cô Tô huyện thành.

Hắn biết thành đông ngoại ô không xa, có một tòa hoang phế miếu thành hoàng.

Tòa thành này hoàng miếu lẽ ra cũng rất có hương hỏa.

Nhưng từ khi lạnh núi chân nhân đi đến lạnh đường núi xem trở thành quán chủ về sau, tại Ngô quận đệ nhất cao nhân như mặt trời ban trưa uy danh phía dưới, lạnh núi xem hương hỏa vô cùng cường thịnh, ai còn đi miếu thành hoàng dâng hương a.

Thành đông ngoại ô tòa thành kia hoàng miếu đã sớm hoang phế mười mấy năm, cổ xưa rách nát, không người Tế tự.

Chỉ có thỉnh thoảng có không nhà để về nghèo khổ người, hoặc là thiếu tiền không cách nào tại huyện thành khách sạn ngủ lại lữ nhân, mới có thể tại miếu thành hoàng nghỉ trọ qua đêm, khiến cho Thành Hoàng miếu hoang có như vậy một chút nhân khí.

Tô Trần dự định cùng A Sửu thật tốt tụ họp một chút, ăn một bữa thịt rừng, tìm cách bang A Sửu một lần, trợ A Sửu đạp vào võ đạo.

Miếu thành hoàng chỗ kia lại lớn lại thanh tĩnh, sẽ không bị người quấy rầy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.