Chương 	36 luận bàn

Chương 	36 luận bàn

Tô Trần xem A Sửu đem trong cái hũ canh rắn thuốc thiện canh, liền thịt rắn, cặn thuốc đều cùng một chỗ ăn uống xong, lúc này mới hài lòng.

A Sửu tại Thiên Ưng môn hơn nửa năm này tích lũy được nội thương, phục bộ này huyết sâm đại bổ dược thiện về sau, trên cơ bản có thể chữa trị bảy tám phần khoảng chừng.

Lại nuôi trên một tháng, không sai biệt lắm liền có thể triệt để khỏi hẳn. Ngày sau tu luyện Hạ đan điền, nhất định có thể làm ít công to.

Tô Trần lại từ trong ngực đem mặt khác còn lại nửa cây huyết sâm lấy ra, giao cho A Sửu nói ra: "Này nửa cây huyết sâm ngươi giữ lại nấp kỹ chớ làm mất. Mỗi bảy ngày cắt một mảnh nấu canh uống  có thể thối luyện kích phát khí huyết, đánh giá chỉ cần hai ba tháng, ngươi liền có hy vọng đột phá trở thành tam lưu cảnh giới!"

"Trần ca nhi, ta vừa uống huyết sâm đại bổ dược thiện, đã làm cho ngươi tốn quá bạc hơn. Máu này sâm quá quý giá, ngươi còn là chính mình giữ lại tôi thể dùng đi, ta không thể nhận!"

A Sửu cuống quít từ chối.

Tô Trần đem gốc cây kia không có ăn xong huyết sâm, nhét mạnh vào A Sửu trên tay, nghiêm túc nói: "Năm ngoái ta vừa tới Cô Tô thành, nếu không phải ngươi thu lưu, cho một miếng cơm ăn, ta chỉ sợ muốn chết cóng đầu đường. Ta hiện tại không thiếu dược liệu, này gốc huyết sâm đối ta tính không được cái gì, nhưng đối ngươi tu luyện phi thường hữu dụng.

Lại nói, chúng ta thế nhưng là đã hẹn về sau cùng một chỗ xông xáo giang hồ, làm đại hào khách. Ta đã là tam lưu võ giả, chân chính bước vào giang hồ. Ngươi nếu là còn không nắm chặt, qua chút năm chỉ sợ liền cái bóng của ta cùng đuổi không kịp. Ngươi không thành được một tên giang hồ cao thủ, huynh đệ chúng ta như thế nào cùng đi xông xáo giang hồ? Ta cũng không nên một cái cản trở vướng víu!

Chẳng lẽ ngươi vẫn tùy ý vương thiếu chưởng quỹ bọn hắn một đám ngoại môn đệ tử khi dễ? Ta sẽ không xuất thủ giúp ngươi đánh hắn, ngươi muốn chính mình học được bản sự, tu luyện thành tam lưu võ giả, dùng thực lực đi tự tay đem bọn hắn một đám đánh ngã, để bọn hắn không còn dám khi dễ ngươi."

"Ừm, ta nhất định thật tốt tu luyện!"

A Sửu lệ rơi đầy mặt, nhận lấy này nửa cây huyết sâm, hung hăng gật đầu.

Còn có câu nói hắn giấu ở trong lòng không nói ra miệng, hắn âm thầm thề muốn liều mạng tu luyện  chờ về sau chính mình có tiền đồ, trở thành trên giang hồ người người kính ngưỡng đại hào khách, nhất định phải thật tốt báo đáp Tô Trần.

Uống xong này canh rắn huyết sâm đại bổ dược thiện, vì để cho dược lực kích phát ra tới tản vào đến trong cơ thể các nơi, đem trong huyết mạch máu bầm hướng tan ra, trình độ lớn nhất kích phát dược lực hiệu quả.

Tô Trần khiến cho A Sửu đi đánh quyền.

A Sửu liền tại miếu thành hoàng bên ngoài một mảnh trống trải sân bãi, bắt đầu đánh quyền luyện võ.

Hắn tại Thiên Ưng môn đều là trộm học được chiêu thức, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì bố cục, đánh một thức quyền pháp, đi theo lại là một thức thối pháp, dị thường ngổn ngang.

Bất quá, hắn mỗi một chiêu thức đều đâu ra đấy, xem ra phí không ít tâm tư đi học trộm.

Tô Trần ở một bên nhìn xem, khẽ gật đầu.

A Sửu chiêu thức mặc dù loạn một chút, nhưng có thể không đi dạng, đã vô cùng dụng công. Trước mắt vấn đề duy nhất, là nội tình mỏng, khí huyết yếu. Chỉ cần dùng tôi thể thảo dược tăng cường khí huyết, bổ dưỡng thân thể, gân cốt cường kiện, tu luyện tự nhiên sẽ rất nhanh.

Nửa canh giờ tu luyện xuống tới, A Sửu toàn thân mồ hôi, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Dược lực phát ra đến toàn thân về sau, hắn có một loại trước nay chưa có dễ chịu cảm giác, giống như chỉnh thân thể đều dễ dàng rất nhiều. Thân thể có chút mơ hồ làm đau địa phương, thế mà cũng thần kỳ biến mất.

Hắn kinh hỉ vô cùng, này một nồi canh rắn huyết sâm đại bổ dược thiện, cơ hồ đem hắn bên trong huyết mạch máu bầm tẩy trừ, màng xương ốm đau cũng chữa hết, còn mạnh mẽ kích phát hắn khí huyết.

A Sửu một mình đánh một phen quyền cước, lại như cũ cảm giác chưa đủ nghiền.

Hắn nghĩ tới vừa rồi Tô Trần cùng một đám đám ăn mày đánh nhau tràng diện, Tô Trần tại một đám tên ăn mày bên trong thành thạo điêu luyện, rất có thiếu niên cao thủ phong phạm, không khỏi lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hắn mặc dù tại Thiên Ưng môn học lén không ít chiêu thức, nhưng đến nay không có có bất kỳ kinh nghiệm thực chiến nào.

Mỗi lần vương thiếu chưởng quỹ mang theo một nhóm người tìm hắn "Luận bàn" hắn đều là ôm đầu bị đánh, cũng không dám hoàn thủ, nếu không sẽ bị này một đám ngoại môn đệ tử đánh ác hơn.

Chính là bởi vì không có đánh đấu kinh nghiệm, A Sửu đối lòng tin của mình chưa đủ, trước đó thấy miếu thành hoàng một đám tên ăn mày đều hết sức sợ hãi.

"Trần ca nhi, chúng ta tới luận bàn một phen đi! Ta tại Thiên Ưng môn học lén võ kỹ, nhưng lại chưa bao giờ cùng bất luận kẻ nào giao thủ qua, cũng không biết đến mạnh không mạnh. Hôm nay vừa vặn có cơ hội, cùng Trần ca nhi luận bàn một phen, nhìn một chút ta học như thế nào!"

A Sửu ý khí phong phát nói.

"Tốt! Ngươi muốn có thể đánh trúng ta một quyền, đánh lui ta nửa bước, coi như ngươi thắng."

Tô Trần cười nói.

Hắn một mực tại bên cạnh xem A Sửu công phu quyền cước, cũng sớm có luận bàn một thoáng tâm tư.

Hắn tại trước miếu trống trải sân bãi, bày làm ra một bộ phòng thủ tư thế.

Kỳ thật, Tô Trần cũng không có gì đánh nhau kinh nghiệm, hắn ngoại trừ thỉnh thoảng cùng Trương Thiết Ngưu, Dương Tài Chí luyện một chút quyền cước, thử nghiệm nhỏ một phen bên ngoài, không còn có cùng những đồng môn khác đệ tử luận bàn.

Tô Trần trước kia từ trước tới giờ không dám cùng Vương Phú Quý cùng lý kiều hai vị này nội môn đệ tử đọ sức. Hai vị này nội môn đệ tử, không chỉ có tu luyện tiến triển nhanh, hơn nữa còn học chính là bên trong kiếm pháp cao cấp. Vương Phú Quý sư huynh từng chỉ dùng một chiêu, liền đem thể cường lực tráng Trương Thiết Ngưu đánh nằm rạp trên mặt đất, thực lực không phải bình thường mạnh mẽ.

Khi đó Tô Trần trong lòng tự ti, cảm thấy mình này cấp độ nhập môn võ kỹ không lấy ra được, tự nhiên từ trước tới giờ không dám hai vị đồng môn cao thủ luận bàn.

Thẳng đến về sau, Tô Trần xông vào Thượng đan điền có được tông sư cảnh cảm giác lực, đối nhập môn võ kỹ cảm ngộ rất nhiều, trong vòng một đêm võ kỹ cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, hắn mới tại võ kỹ bên trên lòng tin tăng nhiều.

Nhưng đáng tiếc là, lúc kia hắn bị Lý Khôi sư phụ đào thải, tại tạp dịch đường nhận trông coi thảo dược mảnh vườn nhiệm vụ. Ba tháng xuống tới đợi tại vắng vẻ Dược Vương sơn trang phía sau núi, chỉ có thể một thân một mình đối cỏ tranh lư tiền luyện công gỗ chắc cái cọc khổ luyện, căn bản không có khả năng cùng khác đồng môn luận bàn.

Cho nên, Tô Trần cũng không rõ ràng lắm chính mình chân chính sức chiến đấu, chẳng qua là cảm thấy vẫn được.

Tại tam lưu võ giả bên trong, chính mình nên tính là cực kỳ lợi hại đi.

Tô Trần đi vào miếu thành hoàng thời điểm, tự nhiên cũng không sợ cái kia một đám không có luyện võ qua tên ăn mày, hổ vào bầy dê đem bọn hắn đánh tán loạn.

Hắn xem A Sửu cũng không có gì kinh nghiệm chiến đấu, thế nhưng hai người luận bàn, khẳng định so một người đóng cửa mù suy nghĩ, càng có thể tăng lên thực chiến lực.

"Xem chiêu, Ưng Trảo!"

A Sửu nhanh chân chạy vội, vọt mạnh hướng về phía Tô Trần, nhảy lên bay lên trời, từ giữa không trung thi triển ra một chiêu Ưng Trảo công, như hùng ưng bay nhào, mượn nhờ hạ xuống tăng cường quyền kình uy lực, tay phải là trảo, trảo hướng về phía Tô Trần.

"Tốt! Chiêu này Ưng Trảo cương mãnh hung hãn liệt, thẳng thắn thoải mái, không để lối thoát, là cùng đối thủ ngạnh bính chiêu số. . . . Nhưng tốt nhất đừng so sánh ngươi tu vi cảnh giới mạnh người sử dụng chiêu này, nếu không cứng đối cứng, dễ dàng chính mình phản thụ thương."

Tô Trần trong đôi mắt, không khỏi toát ra mấy phần kinh ngạc, nói ra.

A Sửu là bất nhập lưu cảnh giới võ giả, nhưng một quyền này lại đánh ra năm sáu điểm tam lưu võ giả quyền kình phong độ, mượn bay nhào hạ xuống tư thế, uy lực gần như có khả năng đi đến bảy tám chục cân lực đạo, uy lực rất mạnh.

Tô Trần không có xông đi lên cứng đối cứng, túc hạ thi triển ra một chiêu nhập môn bộ pháp,  hướng sườn lóe ra một thước.

A Sửu theo giữa không trung bay nhào hạ xuống, súc tích toàn lực uy mãnh quyền kình theo Tô Trần bên cạnh đánh qua, không nhiều không ít, vừa vặn liền là kém một tấc khoảng cách, đánh tại không khí bên trên.

A Sửu trong cơ thể kìm nén một cỗ lực đạo không cách nào phát tiết đánh đi ra, hết sức khó chịu, sau khi rơi xuống đất, chỉ có thể tiếp tục mãnh công.

Tô Trần ứng đối cũng là đơn giản, chỉ là cất bước phương pháp khoảng chừng né tránh, đồng thời một bên lưu tâm quan sát đến A Sửu chiêu thức.

A Sửu chiêu thức biến hóa cực nhanh, trước một chiêu dũng tướng quyền, tiếp theo Đại Lực Kim cương chưởng, đi theo lại là một chiêu bọ ngựa chân.

Lộn xộn, mà lại không có bất kỳ cái gì hệ thống, hơn phân nửa là muốn đến một chiêu ra một chiêu . Bất quá, Tô Trần vẫn là nhìn ra đến, những chiêu thức này đều có một cái đặc điểm, toàn dùng "Uy mãnh hung hãn liệt" tăng trưởng.

Xem ra A Sửu tại Thiên Ưng môn học trộm chiêu thức thời điểm, phần lớn đều là chọn những cái kia lớn uy lực chiêu thức tới học. Những cái kia hơi yếu chiêu số, căn bản không đi học trộm.

Tô Trần trong lòng âm thầm suy nghĩ, ứng đối y nguyên hết sức nhẹ nhõm, dưới chân dạo chơi mà đi, né tránh thành thạo điêu luyện.

Dùng thân thủ của hắn, dù cho mười cái A Sửu cùng tiến lên, cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn.

A Sửu vừa mới khoát tay đá một cái chân, chiêu thức vẫn chưa hoàn toàn đánh ra đến, Tô Trần liền có thể đánh giá ra hắn ra chiêu lực đạo lớn nhỏ, công kích phương hướng, đến tiếp sau biến hóa có bao nhiêu loại khả năng.

Dạng này luận bàn, thắng bại tự nhiên là không có chút hồi hộp nào.

A Sửu trong lòng càng là kinh hãi.

Mặc kệ hắn dùng chiêu thức gì, cho dù là sử dụng ra liều mạng sức lực, làm thế nào cũng dính không đến Tô Trần góc áo rìa, kém như vậy một chút xíu khoảng cách.

Liên tục so tài hơn mười chiêu công phu, A Sửu rốt cục cảm nhận được Chu Lão Bát cái kia một đám hơn mười tên đám ăn mày, vây công Tô Trần lúc vô lực cùng hoảng hốt.

Loại này cảm giác sợ hãi, đơn giản tựa như là hắn đang cùng cái bóng của mình đánh nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.