Chương 	37: 1 tấc xa, như cách Đại Sơn

Chương 	37: 1 tấc xa, như cách Đại Sơn

Cái bóng rõ ràng đang ở trước mắt, đưa tay liền có thể đụng chạm lấy. Thế nhưng là, hắn một nhanh, cái bóng lập tức cũng thay đổi nhanh. Hắn một chậm, cái bóng cũng chậm.

Bất luận A Sửu tốc độ làm sao biến hóa, theo bất luận cái gì góc độ ra chiêu, này cái bóng phảng phất toàn thân đều mọc ra mắt một dạng, liền là cách quả đấm của hắn xa như vậy xa một tấc.

"Tại sao có thể như vậy? Ta thế mà đánh không đến ngươi? !"

A Sửu càng đánh, càng là thấy kinh hãi cùng run sợ.

Hắn nhưng là cùng Tô Trần đồng thời đi tới Dược Vương bang cùng Thiên Ưng môn bái sư học nghệ. Tô Trần tại Dược Vương bang tu luyện, hắn tại Thiên Ưng môn trộm học vũ kỹ, cũng không có trì hoãn bao nhiêu thời gian. Cũng mới đã qua hơn nửa năm mà thôi, võ kỹ chênh lệch thế mà lớn như vậy.

Mà lại Tô Trần một mực không có chân chính ra tay phản kích, nếu như ra tay phản kích, chỉ sợ hắn một chiêu cũng đỡ không nổi.

"Ngươi đánh không trúng ta, đương nhiên là có nguyên nhân."

Tô Trần đã biết A Sửu võ kỹ trình độ, ngừng lại, lắc đầu nói: "Chỉ là học những cái kia lớn uy lực chiêu số, lại không để ý đến cấp độ nhập môn võ kỹ mới là võ kỹ căn cơ. Như thế tu luyện, chỉ có thể luyện ra một cái cái thùng rỗng, gặp được cao thủ gặp nhiều thua thiệt."

"Cái gì là cấp độ nhập môn võ kỹ? Ta tại Thiên Ưng môn diễn võ trường, chưa từng gặp qua ai dùng nhập môn võ kỹ. Tu luyện cái này, có thể có làm được cái gì?"

A Sửu cũng dừng lại, trên mặt hết sức nghi hoặc.

Tại Thiên Ưng môn trên diễn võ trường, dám đi tới so tài đều là người mới trong các đệ tử thực lực không tệ cao thủ, đều dùng lớn uy mãnh, tấn mãnh cấp thấp, trung cấp trở lên chiêu thức, không ai dùng cấp độ nhập môn võ kỹ.

"Nhập môn võ kỹ chia làm quyền pháp, bộ pháp cùng thối pháp, chiêu pháp vô cùng đơn giản, đi thẳng về thẳng, dưới tình huống bình thường không có uy lực gì. Nhưng chúng nó vừa vặn là trong bọn họkhác cao cấp võ kỹ căn cơ sở tại."

Tô Trần biết A Sửu không có sư phụ dạy, chỉ từ đồng môn đệ tử nơi đó lung tung học lén một chút thấp trung cấp trở lên võ kỹ, đối với nhất căn cơ đồ vật ngược lại là dốt đặc cán mai.

"Ta nói như vậy, ngươi cũng nghe không rõ. Ngươi xem bộ pháp của ta, liền biết vì cái gì không đuổi kịp."

Tô Trần đánh giá liếc mắt miếu thành hoàng chung quanh trống trải sân bãi, sau đó khiến cho A Sửu dùng lớn cái hũ đổ đầy một hũ nước, dọc theo ngoài miếu vẩy một vòng lớn, đem trên mặt đất tất cả đều tưới nước.

A Sửu nghe không hiểu ra sao, hoàn toàn không hiểu.

Cũng là nếu Tô Trần nói, hắn tự nhiên là làm theo.

Ôm lớn cái hũ chứa đầy nước, sau đó vòng quanh miếu thành hoàng, đem bốn phía trên mặt đất đều tưới nước.

Tô Trần xem tới mặt đất ẩm ướt lộc bùn lầy, đủ để lưu lại dễ hiểu dấu chân, lúc này mới dọc theo miếu thành hoàng trên mặt đất thật nhanh chạy tha một vòng, sau đó hắn lại trở lại miếu hoang trước.

"Đi! Ngươi đi xem vết chân của ta."

"Như thế là có thể?"

"Không tệ, ngươi chỉ cần có thể xem hiểu ta lưu lại dấu chân, liền hiểu rõ vì cái gì ngươi đánh không trúng ta, cho dù là vẻn vẹn chỉ cách xa một tấc."

"Ách, được a. . . !"

A Sửu mang theo nghi hoặc, đi xem Tô Trần dấu chân.

Miếu thành hoàng chung quanh trên mặt đất một mảnh bùn lầy, Tô Trần ở phía trên lưu lại một loạt dễ hiểu dấu chân, có thể thấy rõ ràng.

Vừa mới bắt đầu, A Sửu cũng xem không rõ những này dấu chân bên trong có cái gì ảo diệu. Thế nhưng là xem sau một lát, A Sửu đột nhiên mở to hai mắt nhìn, thình lình phát hiện bên trong quả nhiên cất giấu huyền bí, liền giật mình vô cùng.

Hắn vội vàng nhặt được một nhánh cành khô, đo đạc mỗi một bước dấu chân.

A Sửu kinh hãi phát hiện, Tô Trần vòng quanh miếu thành hoàng đi trọn vẹn 150 bước, mỗi bước ba thước. Mỗi một bước khoảng thời gian đều là giống nhau, không nhiều một ly cũng không ít một ly.

Đường thước quy định, trượng, thước, tấc, điểm, ly, hào, 10 mà phần có.

Ý vị này, Tô Trần bước ra mỗi một bước xa ba thước, từng bước ở giữa chênh lệch thấp hơn ly, ít hơn so với một phần ngàn. Đây quả thực là làm người khó có thể tin tinh chuẩn trình độ.

Phải biết, người đang bước đi thời điểm, cho dù là tận lực bảo trì mỗi một bước khoảng cách, cũng chắc chắn sẽ có một cái chênh lệch lưu động, hoặc là nhiều một ít điểm, hoặc là thiếu một hai phần. Đi bước số càng nhiều, tích luỹ lại tới chênh lệch tự nhiên biến hóa càng lớn, đi hơn một trăm bước chênh lệch xa một trượng đều như người bình thường.

Một người mong muốn tại tật chạy thời điểm, dài đến một trăm năm mươi bước đều bảo trì một dạng khoảng thời gian, mỗi bước cách đều thấp hơn một ly, vậy đơn giản là chuyện bất khả tư nghị.

"Trần ca nhi, ngươi ~ ngươi làm như thế nào?"

A Sửu dùng cành khô từng bước từng bước đo đạc, phát hiện 150 bước ở giữa không một sai lầm, không khỏi khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía Tô Trần.

"Không có gì đặc biệt biện pháp, liền là lặp đi lặp lại tu luyện, khống chế chính mình mỗi một bước phương pháp. Chính là bởi vì ta bộ pháp có khả năng tinh chuẩn đến một ly bên trong, cho nên ta có thể dùng bộ pháp tuỳ tiện khống chế lại ngươi ta khoảng thời gian. Từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách một tấc, quả đấm của ngươi vĩnh viễn dính không đến xiêm y của ta."

Tô Trần lắc đầu nói ra.

Mới vừa vào Dược Vương bang thời điểm, chỉ là này cấp độ nhập môn bộ pháp, hắn mỗi ngày muốn luyện bên trên nửa canh giờ.

Tại hậu sơn trông coi dược viên, hắn lại tăng thêm đến một canh giờ.

Như thế tu luyện trọn vẹn tám tháng lâu.

Từ khi hắn bước vào tông sư cảnh cảm giác lực về sau, hắn đối giang hồ võ kỹ lĩnh ngộ, trong vòng một đêm có biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng phát giác này tam đại nhập môn võ kỹ ảo diệu vô tận.

Đây là võ kỹ nhập vi thần diệu cảnh giới  có thể tìm tòi nghiên cứu đến võ kỹ bản chất.

Bất nhập lưu võ giả, bình thường đều sẽ cảm giác đến một tấc gần vô cùng, ngón tay duỗi ra liền có thể đụng tới. Thế nhưng giang hồ cao thủ mới sẽ minh bạch, ngắn ngủi này một tấc xa, như cách Đại Sơn.

Tô Trần cũng càng ngày càng hiểu rõ, nhập môn quyền cước bộ pháp đánh càng kiên cố, ngày sau lại đi tu luyện Dược Vương bang trong Tàng Thư các những cái được gọi là cấp thấp, trung cấp, võ học cấp cao bí tịch, vậy đơn giản là hạ bút thành văn, không có có gì khó.

"Lợi hại như vậy? !"

A Sửu cả kinh líu lưỡi, cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì quả đấm của hắn cách Tô Trần dù sao cũng kém hơn một tấc.

Bởi vì hắn căn bản không có tận lực đi tu luyện qua cấp độ nhập môn bộ pháp, không cách nào tinh chuẩn khống chế chính mình bước chân vừa di động cách, cho nên hắn bước ra mỗi một bước khoảng thời gian, đều tại vài tấc ở giữa lưu động.

Mà Tô Trần bộ pháp có khả năng tinh chuẩn đến vẻn vẹn một ly trình độ.

Một tấc là một ly gấp trăm lần, mang ý nghĩa hắn tại bộ pháp bên trên kém Tô Trần trọn vẹn gấp trăm lần tinh chuẩn.

Trước lúc này, A Sửu luôn luôn ham những cái kia uy mãnh, hoa lệ Đại Chiêu thức, coi là càng là Đại Chiêu càng là cường hãn, căn bản không thèm để ý không đáng chú ý Tiểu Chiêu thức.

A Sửu cuối cùng xem như hiểu được, ánh sáng luyện những này "Đại Chiêu" chỉ có thể dùng để dọa người. Một khi gặp được võ kỹ cao thâm cao thủ, hắn liền đụng đều không đụng tới đối phương góc áo, khẳng định bị bại rối tinh rối mù.

"Cái kia cấp độ nhập môn quyền pháp, thối pháp đâu? Cũng giống như nhau hiệu quả?"

A Sửu vô cùng hưng phấn.

Hắn mơ hồ mò tới một chút, tăng lên trên diện rộng chính mình võ kỹ uy lực huyền bí. Về sau nói không chừng, hắn cũng có thể tu luyện tới lợi hại như vậy.

"Nhị lưu trở lên chiêu thức, liên quan đến trung đan điền nội gia chân khí, ta không có tu luyện qua, còn không rõ ràng lắm ảo diệu bên trong. Thế nhưng tam lưu võ giả võ học chiêu thức, một kỹ thông vạn kỹ thông, đối ta mà nói không có bao nhiêu huyền bí, vẻn vẹn tám chữ —— 'Một tấc xa, như cách Đại Sơn!' "

Tô Trần như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn lên trời, nói ra.

Thành Hoàng miếu hoang trước cây ngô đồng, một mảnh lá rụng đang theo gió bay xuống.

Trong nháy mắt này, Tô Trần hướng giữa không trung bay xuống lá rụng, vung ra một chưởng, đá ra một cước.

A Sửu vẻ mặt đờ đẫn thấy.

Vù

Vù

Tô Trần một chưởng kia như đao, đem giữa không trung rơi chầm chậm lá rụng, dọc theo chủ gân lá giây lát cắt thành hai bên.

Một cước kia, lần nữa đem lá rụng giây lát cắt thành bốn cánh hoa.

Một chưởng một cước, cực đoan phải thiết thực, uy lực rất yếu, đúng dễ dàng cắt nát lá rụng, không có lãng phí mảy may dư thừa khí lực, cũng không có bất kỳ cái gì xinh đẹp tư thế.

Quyền cước lực đạo, xuất kích tốc độ cùng khoảng cách khống chế, thiên chuy bách luyện cô đọng, ngưng trọng chi tiết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.