Chương 	38 lại là 1 năm

Chương 	38 lại là 1 năm

Tô Trần cùng A Sửu tại Thành Hoàng trong miếu đổ nát đã ăn xong canh rắn huyết sâm đại bổ dược thiện, lại tu luyện so tài một phen võ kỹ, nhoáng lên khi đêm đến, vừa rồi tận hứng.

Hai người hẹn ngày sau tại Cô Tô huyện thành gặp lại, liền đều từ biệt mà đi. A Sửu nhớ hắn chiếc kia giá trị mấy cái tiền đồng xe chở phân, vội vàng hồi trở lại huyện thành đi.

Tô Trần thì trở lại Dược Vương sơn trang, đi ngang qua trong sơn trang một tòa diễn võ trường.

Này diễn võ trường chiếm diện tích mấy chục mẫu, có thể dung nạp hơn ngàn chi chúng.

Mỗi đêm thời gian, Dược Vương sơn trang diễn võ trường đều sẽ rất náo nhiệt. Luôn luôn vây tụ thành đoàn tính ra hàng trăm người mới thiếu niên, cùng với thanh niên sư huynh sư tỷ, hoặc là đang quan chiến, hoặc là kết cục luận bàn.

Giang hồ bang phái đệ tử tập võ, đương nhiên là vì một ngày kia có thể "Cầm kiếm giang hồ, danh dương thiên hạ" .

Thế nhưng là, Dược Vương bang bên trong đệ tử mới nhóm tại không có đi đến tam lưu cảnh giới trước đó, là không cho phép tùy ý tham dự trên giang hồ phân tranh đánh nhau.

Người mới các đệ tử phần lớn cũng chỉ có thể tại trong sơn trang diễn võ trường, đồng môn sư huynh đệ "Luận bàn" một phen, qua một lần giang hồ chiến đấu nghiện.

Lúc này đúng là lúc chạng vạng tối, tụ tập một đám nội môn cùng ngoại môn người mới các đệ tử náo nhiệt sôi động, tựa hồ có mấy tên nội môn đệ tử đang luận bàn, bọn ngoại môn đệ tử nhóm đang reo hò trợ uy.

Tô Trần trước kia vội vàng tu luyện, lại hoặc là làm tạp dịch, cực ít tới diễn võ trường quan sát luận bàn.

Lần này hắn cùng A Sửu tại miếu thành hoàng so tài một phen, đáng tiếc A Sửu vẫn là bất nhập lưu cảnh giới, mà lại võ kỹ lộn xộn khuyết thiếu căn cơ, cái này khiến Tô Trần thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn không khỏi trong lòng hơi động, liền hướng tụ tập đám người mà đi, muốn nhìn một chút Dược Vương bang mặt khác người mới đệ tử thực lực, xem nhìn mình chân chính sâu cạn.

Đương nhiên, Tô Trần cũng chỉ là đi xem một chút, cũng không có mình kết cục so tài ý nghĩ.

Hắn là tạp dịch đường đệ tử.

Tạp dịch đường đệ tử tại Dược Vương bang bên trong không có chút nào địa vị có thể nói, nếu như cái kia cái tạp dịch đệ tử tại diễn võ trường tìm người luận bàn, khẳng định sẽ dẫn tới mặt khác đường khẩu đệ tử một hồi cười vang, để bọn hắn mau chóng rời đi, đừng chiếm địa phương.

Tối thiểu nhất cũng phải hộ đao đường đệ tử, tam lưu võ giả cảnh giới tu vi, tu luyện một môn cấp thấp trung cấp võ kỹ, mới dám tại đây trên diễn võ trường tiệm thò đầu ra mặt, cùng những đồng môn khác đệ tử "Luận bàn" một phen.

Đương nhiên, nếu như là luyện dược đường cùng cầm kiếm đường nội môn đệ tử kết cục so tài lời nói, vậy khẳng định bầu không khí sôi động náo nhiệt, đủ để hấp dẫn tính ra hàng trăm đệ tử vây xem tâng bốc.

"Tốt! Lý sư huynh một chiêu này 'Sao băng trích nguyệt ' quả nhiên cao minh!"

"Vương sư huynh lợi hại, 'Thiết Sa chưởng' một thoáng liền chặn."

Ở chung quanh quan chiến các ngoại môn đệ tử, thỉnh thoảng bạo phát ra trận trận lớn tiếng khen hay, hò hét trợ uy.

Tô Trần ở bên nhìn nửa ngày, lại là có chút thất vọng.

Hắn phát hiện này hai tên cái gọi là nội môn đệ tử cao thủ, chiêu thức không quen tay chậm chạp, trăm ngàn chỗ hở, trình độ thật sự là rất bình thường, không có nhiều đáng xem.

Tô Trần nghi hoặc, không rõ những cái kia ngoại môn đệ tử làm sao lại hô to gọi tốt.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, rất có thể là cùng chính mình nhãn lực trở nên cực cao, mà lại đối võ kỹ lĩnh ngộ đột nhiên tăng mạnh có quan hệ.

Hắn sớm đã không phải là ngày xưa Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối) phần lớn võ kỹ cấp thấp, trong mắt hắn tì vết tất hiện.

Mà những Dược Vương bang đó những cái kia chân chính Nhị lưu hảo thủ, nhất lưu cao thủ, đều lưu lạc giang hồ đi, căn bản sẽ không xuất hiện tại sơn trang trên diễn võ trường.

Tô Trần xem trong chốc lát liền không còn cảm thấy hứng thú, quay người rời đi.

. . .

Trở lại tạp dịch đường, Tô Trần khôi phục bình tĩnh đơn điệu sinh hoạt. Mỗi ngày chỉ ở tạp dịch đường an tâm làm việc, kiếm điểm tiền công.

Tạp dịch đường tạp dịch đệ tử, không có sư phụ quản thúc, ngày thường so sánh tự tại.

Tô Trần thân là cấp thấp chấp sự  có thể tự chọn tạp dịch sống, tự động an bài thời gian tu luyện, mỗi tháng chỉ phải hoàn thành nhất định phân lượng tạp dịch nhiệm vụ giao nộp là được rồi.

Hắn chuyên môn chọn những cái kia chỉ cần rất thời gian ngắn ở giữa liền có thể làm xong tạp dịch sống.

Tỉ như, tuần sơn thủ càng, phòng thủ nhà kho, hướng các huyện tiệm thuốc vận chuyển một nhóm giá rẻ thảo dược, đi tới huyện lân cận đưa tin các loại

Mọi việc như thế.

Tuần sơn thủ càng, kiếm đồng tiền ít nhất, một lần chỉ có thể kiếm cái mười cái khoảng chừng đồng tiền. Cũng may, chỉ là buổi tối thủ hai canh giờ mà thôi, hắn ban ngày có khả năng tiết kiệm bên dưới thời gian dài dùng cho tu luyện.

Trước hướng huyện lân cận đưa hàng cùng đưa tin, một lần có khả năng kiếm ba mươi năm mươi miếng tiền đồng, đi tới đi lui bình thường hao phí dài đến một lượng ngày.

Bất quá, hắn tại trên đường đi có khả năng tu luyện cấp độ nhập môn bộ pháp, cũng chẳng khác gì là một mực tại tu luyện võ kỹ, cũng không chân chính lãng phí thời gian.

Dạng này tạp dịch sống, cũng là Tô Trần thích nhất.

Tô Trần đi huyện khác làm nhiệm vụ, đường tắt hoang sơn dã lĩnh, bằng vào chính mình siêu phàm cảm giác lực mạnh, thường xuyên có thể phát hiện ven đường rãnh sâu trong bụi cỏ cất giấu hoang dại thảo dược.

Thuận tay đào bới xuống tới, giữ lại chính mình tôi thể tu luyện dùng, bớt đi hắn lại dùng thanh trọc nước đi vun trồng thảo dược.

Như thế một tháng tích luỹ xuống, Tô Trần ước chừng có thể kiếm đến bảy tám trăm cái đồng tiền.

Cũng không phải là quá nhiều, nhưng cũng đầy đủ hắn dùng.

Phần lớn thời gian, Tô Trần đều thì thấm tâm tại Hạ đan điền cùng nhập môn võ kỹ trong tu luyện, mỗi ngày tu luyện ít nhất bốn canh giờ.

Cao như vậy cường độ tu luyện, thân thể hao tổn cực lớn, nhất định phải hàng loạt bổ dưỡng cùng thảo dược tôi thể.

Ước chừng cách mỗi bốn năm ngày, Tô Trần liền nội thị một lần tự thân huyết mạch, gân cốt, chuyên môn phối hợp một bộ cấp thấp tôi thể dược liệu, tại dã ngoại bắt dã rắn, thỏ rừng loại hình, nấu thuốc trong súp phục, kích phát tự thân khí huyết, đền bù xương cốt mài mòn, dùng bảo đảm thân thể không lại bởi vì cường độ cao tu luyện mà hao tổn.

Bởi vì là chuyên môn đúng bệnh hốt thuốc, Tô Trần thảo dược tôi thể hiệu quả rất tốt, tu luyện tự nhiên tiến triển thần tốc.

Cứ như vậy, Tô Trần tại tạp dịch trong đường, không để ý đến chuyện bên ngoài, tập trung tinh thần tu luyện võ đạo, đồng thời nghiên cứu đều trồng thảo dược dược tính.

Hắn mỗi tháng thỉnh thoảng sẽ đến huyện thành Đông Giao, Thành Hoàng miếu hoang đi đi một chuyến.

A Sửu thường xuyên lại ở Thành Hoàng miếu hoang luyện võ, hai người cùng một chỗ ăn canh rắn canh, luận bàn võ kỹ, gia tăng kinh nghiệm thực chiến.

A Sửu tu luyện tiến triển cũng có chút thần tốc, ngắn ngủi mấy tháng công phu, liền đột phá tam lưu cảnh giới.

Có Tô Trần cái này "Tam lưu đỉnh tiêm cao thủ" cùng đi luận bàn, A Sửu võ kỹ phóng đại, thậm chí có khả năng tại Tô Trần trong tay chống đỡ cái một hai chiêu mà không bị thua.

Đây đã là vô cùng thực lực không tệ.

Có một ngày, A Sửu phấn chấn nói với Tô Trần lên một việc.

Con trai của Vương chưởng quỹ vương thiếu chưởng quỹ lại mang ba năm tên ngoại môn đệ tử tới tìm hắn "Luận bàn" mượn cơ hội khi dễ hắn.

A Sửu bị khi phụ hơn một năm, đột phá tam lưu cảnh giới về sau, cũng không tiếp tục nghĩ nhịn xuống đi.

Hắn tại chỗ cùng vương thiếu chưởng quỹ mấy một đám ngoại môn đánh nhau, kết quả ba lượng quyền liền đem vị này cao ngạo vương thiếu chưởng quỹ đánh gục.

Cái kia vương thiếu chưởng quỹ liền là cái hiếp yếu sợ mạnh chủ nghĩa hình thức, bất nhập lưu thực lực, đã sớm không bằng hắn, bị một quyền đánh ở trên mặt mũi đều bị đánh sai lệch, chật vật nằm sấp cầu xin tha thứ.

Mặt khác mấy tên ngoại môn đệ tử cùng một chỗ vây công, cũng y nguyên không phải A Sửu đối thủ, bị A Sửu đánh cho hoa rơi nước chảy, bối rối chạy trốn.

Việc này khiến cho A Sửu rất đỗi mở mày mở mặt, về sau tại Thiên Ưng môn rốt cuộc không cần chịu vương thiếu chưởng quỹ những ngoại môn đệ tử này điểu khí.

Tô Trần nghe việc này, tự nhiên rất là thay A Sửu thấy vui vẻ.

Hắn cho A Sửu mở tôi thể phương thuốc, trợ A Sửu cấp tốc đột phá tam lưu cảnh giới, liền là hi vọng A Sửu không còn bị Thiên Ưng môn đồng môn đệ tử khi dễ.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Hạ tiêu thu đến, đông đi xuân tới, Tô Trần tại tạp dịch đường nhoáng lên chính là hơn một năm đi qua.

Tính toán ra, tiến vào Dược Vương bang đã chỉnh hai năm.

Tô Trần theo mười hai tuổi ngư dân thiếu niên gầy yếu, trưởng thành 14 tuổi Dược Vương bang đệ tử, cao lớn không ít, thân thể cũng rắn chắc rất nhiều.

Ngắn ngủi này thời gian hơn một năm bên trong, hắn chuyên cần khổ luyện, theo Hạ đan điền sơ kỳ một hơi tu luyện đến hậu kỳ cảnh giới, đã khí huyết hùng hậu, xem như đi đến nhỏ viên mãn.

Lại hướng lên, chính là trung đan điền, chân khí cảnh giới.

Tại đồng niên gia nhập Dược Vương bang trong ngoại môn đệ tử, Tô Trần đã không ai bằng.

Liền tính cả năm nội môn đệ tử, đi đến hắn cái này tu vi cảnh giới cũng lác đác không có mấy, chỉ có Vương Phú Quý, ngụy lạnh mấy rải rác ba năm người mà thôi.

Ngoại trừ cảnh giới võ đạo tăng lên trên diện rộng bên ngoài, hắn dược thuật trình độ cũng có tiến bộ nhảy vọt.

Dược Vương bang người mới đệ tử, bất luận là nội môn đệ tử, thậm chí luyện dược đường trẻ tuổi thuốc tượng nhóm, cũng còn vẻn vẹn dừng lại tại học bằng cách nhớ đều trồng thảo dược cùng về dược hiệu, đối dược tính khuyết thiếu đi sâu hiểu rõ.

Tô Trần lại đã sớm đang không ngừng tự mình thí nghiệm thuốc, điều phối tôi thể phương thuốc, trải nghiệm đủ loại phương thuốc dược hiệu.

Bằng vào siêu phàm "Nội thị" Tô Trần đối mỗi một loại thảo dược khác biệt dược hiệu, đang dùng thuốc trước đó cùng dùng thuốc về sau, cho thân thể mang tới kích phát khí huyết, thư trải qua linh hoạt, hóa ứ, xương cốt mài mòn, chữa thương các loại hiệu quả so sánh, có thể vừa xem hiểu ngay thấy.

Tô Trần dược thuật trình độ, tự nhiên là một ngày so một ngày rõ ràng tăng nhiều.

Ngắn ngủi một năm trôi qua, Tô Trần đối phần lớn thảo dược dược tính lý giải, đã so ra mà vượt luyện dược đường bên trong những cái kia hai ba mươi năm kinh nghiệm dược sư, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Tô Trần đối võ đạo của mình cảnh giới, dược thuật cảnh giới tăng lên, đều hết sức hài lòng.

Chỉ là có một cái tiếc nuối, đó chính là hắn võ kỹ vẫn là cấp độ nhập môn.

Hắn mỗi tháng có khả năng tại tạp dịch đường kiếm đến bảy tám trăm văn đồng tiền, một năm trôi qua kiếm cái 8 lượng bạc  ấn lý cũng coi là không ít.

Nhưng thân là một tên tạp dịch, băng phòng ăn thức ăn đều muốn chính mình bỏ tiền, mỗi tháng phải dùng đi bên trên 100 văn đồng tiền.

Mà lại, Tô Trần mỗi tháng đều nắm Trương đồ tể hỗ trợ, hướng xung quanh Trang Lão nhà cho cha mẹ mang hộ một chút bạc vụn, ở đây dùng hết bốn năm lượng bạc.

Tô Trần đem chính mình dùng thanh trọc nước trồng dược liệu, cùng với dã ngoại ngắt lấy trở về một chút tôi thể thảo dược, đều nấu thuốc canh cùng tắm thuốc chính mình dùng xong, trên người mang theo rõ ràng mùi thuốc mùi.

Vì để cho người khác không đối với mình tắm thuốc lai lịch sinh nghi, hắn vẫn phải đi luyện dược đường mua về vài cọng giá rẻ nhất, thấp nhất dược linh thảo dược đến sử dụng.

Nếu có người đối với hắn tu vi tiến triển cùng trên người mùi thuốc mùi sinh nghi, cũng có thể tại luyện dược đường tra được hắn mua sắm tôi thể thảo dược ghi chép, rửa sạch tình nghi.

Mà cho dù là mua sắm thấp nhất dược linh cùng phẩm chất thấp nhất cấp dược liệu, dạng này thảo dược y nguyên muốn hai ba trăm cái đồng tiền, mỗi tháng mua một lần chính là một bút không ít chi tiêu.

Hắn tại tạp dịch đường kiếm một năm tiền, tốn bảy tám phần, chỉ còn lại có chưa đủ một lượng bạc.

Dược Vương sơn trang Tàng Thư các võ kỹ bí kíp, mua sắm một quyển cấp thấp võ thư cần một lượng bạc.

Đến mức trung cấp võ thư, kia liền càng đắt, động một tí hơn mười lượng. Cao giai võ kỹ thậm chí muốn lên trăm lạng bạc ròng, cao làm người líu lưỡi.

Tô Trần mặc dù có thể sử dụng thanh trọc linh thủy bồi dưỡng một chút cao cấp thảo dược, nhưng lại không dám cầm lấy đi phía ngoài tiệm thuốc buôn bán, chỉ là chính mình tự mình len lén tôi thể dùng xong, tự nhiên cũng đổi không trở về bạc.

Tô Trần nguyên vốn còn muốn, tại tạp dịch đường nhiều làm mấy tháng năm, lại mua một quyển cấp thấp võ thư.

Nhưng tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, mắt thấy Hạ đan điền đã viên mãn, sắp bước vào Nhị lưu cảnh giới  có thể luyện ra nội gia chân khí.

Ý định này không khỏi phai nhạt, dứt khoát từ bỏ mua sắm cấp thấp võ thư ý nghĩ.

Tô Trần suy nghĩ, mình bây giờ Hạ đan điền tinh huyết no đủ, qua một tháng nữa không chừng liền có thể bước vào trung đan điền đại cảnh giới.

Hắn còn không bằng nhiều góp nhặt một chút bạc, dứt khoát đi mua một bản trong khi tu luyện nhà chân khí trung cấp võ thư tới học, cũng không cần tại cấp thấp võ thư bên trên lãng phí hơn ngàn cái đồng tiền.

Tô Trần những ngày gần đây, đã tại thử nghiệm cảm ngộ nội gia chân khí, trung đan điền đã mơ hồ sinh ra có chân khí cảm giác dấu hiệu.

Nói tóm lại, Tô Trần từ tiến vào tạp dịch đường hơn một năm qua, đối thu hoạch của mình vẫn là rất hài lòng.

Ngoại trừ võ đạo cùng dược thuật bên ngoài, Tô Trần kinh nghiệm giang hồ cũng tăng nhiều không ít.

Tô Trần tấp nập tại Ngô quận mười ba huyện chấp hành tạp dịch nhiệm vụ, đối Ngô quận giang hồ, lộ ra càng ngày càng quen thuộc cùng từng trải.

Cũng không tiếp tục là cái kia đối giang hồ ngây thơ, ngây ngô dốt nát bang phái người mới thiếu niên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.