Chương 	40 thủy phỉ đinh 13

Chương 	40 thủy phỉ đinh 13

Trong chốc lát, Lý thị thuyền hàng bữa nay lúc một mảnh bối rối, bàn rượu không biết bị ai ngã lật, rượu ngon chén dĩa soạt đạp nát, thức ăn văng khắp nơi.

"Thủy phỉ ở đâu? !"

"Đừng để ý tới bọn hắn ở nơi đó, nhanh ~ nhanh chèo thuyền a, đào mệnh quan trọng!"

Lý thị phú thương, Lý phu nhân đều là sắc mặt tái nhợt sợ hãi, tại Lý Kiều cầm kiếm hộ vệ dưới, đứng dậy hướng buồng nhỏ trên tàu phương hướng bỏ chạy.

Chúng các thủy thủ đều cả kinh nhảy dựng lên, dồn dập đi đoạt phụ cận nước mái chèo, dùng sức chèo thuyền.

Những nha hoàn kia cùng lão mụ tử nhóm càng là dọa đến nhiếp nhiếp phát run, tại thuyền hàng bên trong chạy trốn tứ phía, tìm bàn tủ dưới đáy trốn.

Tại sông lớn trong hồ lớn vận hàng chạy thương, sợ nhất gặp phải chính là thủy phỉ.

Gặp được giảng đạo lý, chỉ là cản đường tác tài, cật nã tạp yếu thủy phỉ, cái kia là vận khí tốt. Càng nhiều thủy phỉ, đều là một đám giết người cướp của kẻ liều mạng, việc ác bất tận, cướp tiền đoạt mệnh. Gặp gỡ loại này hung tàn thủy phỉ, chỉ có bị giết cho cá ăn phần.

Lý thị thuyền hàng bên trên hơn mười tên các thủy thủ liều mạng mái chèo.

Thế nhưng thuyền hàng chở đầy một thuyền thuế thóc, nước ăn quá nặng, ở trên mặt nước như lão Ngưu một dạng chậm chạp, căn bản chạy không nhanh.

Tàu nhanh đã tới gần thuyền hàng, hai thuyền song hành, cách xa nhau mấy trượng.

Lạnh lùng gầy Hán đứng tại tàu nhanh đầu, âm trầm nhìn thuyền hàng. Còn lại hơn mười người thủy phỉ ác hán quơ lấy binh khí, nghiêm nghị hét lớn, muốn cho thuyền hàng lập tức dừng lại.

"Thuyền kia, nhanh chóng dừng lại!"

"Trái lại đầu hàng, dâng lên hết thảy ngân lượng, nhà ta Đinh Thập Tam gia có thể tha cho ngươi nhóm không chết!"

Thuyền hàng bên trên chúng gia đinh cùng các thủy thủ thấy trốn không thoát, đều dồn dập quơ lấy nước mái chèo, côn sắt xiên, đủ loại dài khí cụ, ngăn cản đối diện thủy phỉ nhảy lên thuyền.

Lý Kiều cầm trong tay một thanh ba thước nhuyễn kiếm, phương dung thất sắc, khẩn trương bảo hộ ở Lý thị vợ chồng một bên, sợ nhị lão có chỗ sơ xuất.

Vương Phú Quý cùng mặt khác mấy tên Dược Vương bang nội môn đệ tử, vẻ mặt đại biến, vọt tới thuyền hàng một bên boong thuyền, hướng đối diện tàu nhanh nhìn lại, dò xét địch tình.

Chúng Dược Vương bang các nội môn đệ tử xem xét phía dưới, không khỏi đều lộ ra vẻ bối rối.

Những này thủy phỉ y phục bên trên, ngực thêu lên Cự Kình bang một đầu cá mập đánh dấu.

"Không tốt, Vương sư huynh, bọn hắn là Cự Kình bang thủy phỉ!"

"Cái kia cầm đầu thủy phỉ, tựa hồ là Cự Kình bang một cái tiểu đầu mục! Bọn hắn chừng hơn mười Đại Hán, chúng ta sợ là có phiền toái."

Ngô quận bên trong thủy phỉ nhiều vô số kể, phần lớn cũng không có thành tựu. Nhưng trong đó có một nhánh mạnh nhất thủy phỉ, lại ngay cả Ngô quận phủ Thái Thú binh mã cũng không làm gì được.

Cỗ này thủy phỉ chính là cuộn tụ tại Ngô quận ngàn dặm quá trong hồ, tây Động Đình núi Cự Kình bang.

Cự Kình bang cùng Dược Vương bang cùng thuộc Ngô quận ngũ đại giang hồ bang phái, nhưng Cự Kình bang người đông thế mạnh, thực lực cực sự hùng hậu, tiếng xấu chiêu lấy, tại phía xa Dược Vương bang phía trên.

Nhất là tại Ngô quận Thái Hồ, sông đào, rất nhiều dòng nước, càng là Cự Kình bang địa bàn, Dược Vương bang cũng không dám tùy tiện đắc tội Cự Kình bang thủy phỉ.

"Chư vị Cự Kình bang giang hồ hảo hán, nhà ta trên thuyền liền một chút không đáng tiền năm xưa lương thực phụ, cũng không có cái khác cái gì quý giá tiền hàng!

Chư vị trên giang hồ trộn lẫn, cũng cũng là vì cầu tài. Nếu không tại hạ giao mười lượng bạc tiền mãi lộ, chư vị hảo hán xin thương xót, thả tiểu lão nhân một ngựa?"

Lý thị phú thương cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, cố tự trấn định xuống đến, lớn tiếng hướng về phía đối diện tàu nhanh thủy phỉ cầu xin tha thứ. Muốn dùng một ít bạc, đổi lấy thuyền hàng bình an.

"Phi! Mười lượng bạc, ngươi đây là đuổi này ăn mày ăn mày nha!"

Cái kia đứng tại thuyền thủ thủy phỉ đầu lĩnh nhổ một ngụm nước bọt, nói đao cười giận dữ, mắng: "Lý đại lão gia, ngươi liền đừng ở chỗ này giả bộ đáng thương. Cô Tô huyện thành ai không biết, ngươi Lý lão gia tại trong huyện thành thế nhưng là mở hơn mười nhà cửa hàng gạo thương, mập chảy mỡ, ta hôm nay kiếp liền là ngươi đầu này dê béo! Phun ra cái vạn lượng bạc cho huynh đệ chúng ta tiêu xài một chút, nghĩ đến đối Lý lão gia cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông đi!"

"Vạn lượng bạc?"

Lý thị phú thương lần này là thật bối rối.

Cỗ này thủy phỉ thế mà báo ra danh hào của hắn, đem nhà của hắn tài nội tình đều tìm hiểu rõ rõ ràng ràng

Điều này nói rõ cũng không phải là ngẫu nhiên đi ngang qua thủy phỉ, rõ ràng liền là trước đó để mắt tới hắn Lý gia, cố ý ở chỗ này chặn đường ăn cướp.

Nếu không ngẫu nhiên gặp thủy phỉ, tuyệt không có khả năng một cái liền báo ra thân phận của hắn.

Hắn những năm này tại Ngô quận các huyện thành đầu cơ trục lợi buôn bán lương thực, quả thực là kiếm không ít tiền, tiêu xài mấy mười lượng bạc mua đường bảo đảm bình an cũng không đau lòng.

Nhưng cỗ này thủy phỉ mới mở miệng, liền bắt chẹt hắn vạn lượng bạc, đây rõ ràng là muốn đem của cải của nhà hắn đều lấy hết, chẳng phải là muốn mệnh của hắn.

Lý thị phú thương biết mình thủ hạ hơn hai mươi danh gia đinh cùng các thủy thủ, cũng không phải bọn này thủy phỉ đối thủ. Chỉ có mong đợi tại Vương Phú Quý này mấy tên Dược Vương bang nội môn đệ tử, bọn hắn mới thật sự là giang hồ võ giả, có rất mạnh võ kỹ thực lực, mà lại tại Dược Vương bang bên trong cực kỳ địa vị.

Lý thị phú thương vội vàng vẻ mặt đau khổ, hướng về phía Vương Phú Quý kêu cứu: "Vương công tử, nhà ta cũng không ra sao bị thủy phỉ để mắt tới, lần này thế nhưng là bị đại nạn, ngươi có thể nhất định phải xuất thủ cứu giúp a!"

Vương Phú Quý thấy nhiều như vậy thủy phỉ, trong lòng sớm có chút rụt rè.

Mặc dù hắn là Dược Vương bang nội môn đệ tử, rất có vài phần địa vị, nhưng trước kia cũng chỉ giới hạn ở Dược Vương bang bên trong. Hắn ít tại giang hồ đi lại, nhưng không có cùng Cự Kình bang những này hung hãn thủy phỉ nhóm liên hệ.

Nhưng Lý thị cái này tương lai cha vợ gặp được đại nạn, hắn cũng không thể không giúp, bằng không hắn cùng sư muội Lý Kiều hôn sự, khẳng định phải thổi.

"Thế bá chớ hoảng, bực này việc nhỏ, tiểu chất đến giải quyết!"

Vương Phú Quý an ủi một câu, kiên trì đi vào thuyền một bên, hướng đối diện thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam hơi liền ôm quyền, cất giọng nói: "Tại hạ là Dược Vương bang nội môn đệ tử Vương Phú Quý, các ngươi những này nước. . . Cự Kình bang anh hùng các hảo hán  có thể hay không cho tại hạ một người chút tình mọn, thả Lý gia lão gia một ngựa. Tại hạ nguyện dâng lên một trăm lạng bạc ròng, trò chuyện tỏ lòng biết ơn!"

Hắn mở miệng chính là một trăm lạng bạc ròng, so Lý thị tăng gấp mười lần, tự giác vẫn là rất có thành ý. Thủy phỉ nhóm chỉ là đi một chuyến liền kiếm cái trăm lạng bạc ròng, so với hắn này con em thế gia còn tới tiền.

Đối diện tàu nhanh bên trên, thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam nghe được Vương Phú Quý tự báo bang phái, không khỏi giật mình.

Con hàng này trên thuyền còn có Dược Vương bang mấy cái nội môn đệ tử? !

Hắn trước đó cũng không thu đến tình báo này.

Này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, có chút khó giải quyết.

Bởi vì năm đại bang phái nội môn đệ tử thực lực, bình thường muốn so bình thường ngoại môn đệ tử, cao hơn ra một đoạn dài.

Thậm chí có nội môn đệ tử, tuổi còn trẻ liền tu luyện tới nhất lưu cao thủ đáng sợ cảnh giới, mà lại bọn hắn thường thường đóng cửa khổ tu, rất ít trên giang hồ lộ diện, ít có người biết.

Này Vương Phú Quý một bộ khẩu khí rất lớn, tựa hồ có phần có lai lịch.

Đinh Thập Tam tạm thời lưỡng lự.

Nếu là đối diện có một vị có danh vọng Dược Vương bang nhất lưu cao thủ ở đây, hắn e ngại đối phương tên tuổi, lần này ăn cướp cũng không tính nhận thua, trực tiếp rút đi là được.

Chỉ là, hắn cũng chưa từng nghe qua trên giang hồ có "Vương Phú Quý" như thế số một Dược Vương bang nhân vật, phỏng đoán có thể là một vị không có chính thức bước vào giang hồ Dược Vương bang nội môn đệ tử, không biết thực lực sâu cạn.

Thủy phỉ đầu lĩnh Đinh Thập Tam ánh mắt xảo trá xoay một cái, cười gằn nói: "Ta nhổ vào, mặt mũi của ngươi đáng giá mấy đồng tiền? ! Các huynh đệ, giết cho ta đi qua!"

Hắn cũng không tự mình ra tay, chỉ khiến chúng thủy phỉ nhóm tiến công, thăm dò một thoáng mấy cái này Dược Vương bang nội môn đệ tử thực lực.

Nếu là mấy cái này Dược Vương bang nội môn đệ tử thực lực rất mạnh, hắn liền lập tức rút lui, để tránh chính mình ngỏm tại đây. Nếu như đối thủ thực lực bình thường, cái kia liền dứt khoát cùng nhau cầm xuống.

"Các huynh đệ lên!"

Giết

Hơn mười danh thủy phỉ nhóm dồn dập cầm trong tay binh khí, nghiêm nghị hét lớn, bản lĩnh cường tráng theo tàu nhanh, vọt hướng về phía đối diện thuyền hàng boong thuyền.

Này hơn mười tên thủy phỉ đều rất có thực lực, chí ít có bốn người là tam lưu võ giả cảnh giới. Còn lại bảy tám danh thủy phỉ tuy là bất nhập lưu cảnh giới, nhưng cũng trang bị hoàn mỹ đại đao, nghiêm chỉnh huấn luyện, ra tay dị thường hung hãn.

Lý thị thuyền hàng lập tức lọt vào chúng thủy phỉ nhóm vây công, hơn hai mươi tên Lý thị gia đinh, các thủy thủ cầm trong tay nước mái chèo cùng côn sắt loạn vung, ý đồ ngăn cản thủy phỉ lên thuyền.

Nhưng bọn hắn căn bản chưa học qua võ kỹ, lại chỗ nào chống đỡ được này hơn mười tên cầm đao hung hãn thủy phỉ mãnh công, không ngừng lui về sau bại.

Chỉ có mấy tên Dược Vương bang nội môn đệ tử rất có thực lực, vội vàng xuất thủ tương trợ, miễn cưỡng chặn lại mấy cái kia vũ lực khá mạnh tam lưu cảnh giới thủy phỉ, miễn cưỡng không lâm vào tan tác cục diện.

Lý Kiều cầm trong tay một thanh nhuyễn kiếm bảo hộ ở Lý thị vợ chồng một bên, ngăn cản ba tên bất nhập lưu thủy phỉ vây công, cũng là trái chống phải ngăn, miễn cưỡng ngăn cản tạm thời.

"Tiểu nương môn, trái lại đầu hàng! Đợi chút nữa gia nhường ngươi dễ chịu dễ chịu!"

"Chớ tổn thương cô nàng này, muốn thương hương tiếc ngọc! Mấy lão đại trước thoải mái xong, chúng ta các huynh đệ cũng hưởng thụ một chút này da mịn thịt mềm tiểu thư nhà giàu."

Ba tên thủy phỉ nhóm một bên kêu gào vây công, một bên không chút kiêng kỵ cười to đùa giỡn.

"Các ngươi những này đáng chết khốn nạn! Vương sư huynh, nhanh tới cứu ta ——!"

Lý Kiều nổi giận lo lắng, thân là tam lưu võ giả, lại bị thủy phỉ nhóm ô ngôn uế ngữ khí toàn thân run lên, trong tay một thanh ba thước nhuyễn kiếm càng là mềm yếu không còn chút sức lực nào, không phát huy ra sáu bảy thành uy lực tới.

Nàng bây giờ duy nhất hi vọng, chỉ có Vương Phú Quý vị này ý trung nhân, Dược Vương bang người mới trong nội môn đệ tử nhân tài kiệt xuất cao thủ, có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu từ trên xuống dưới nhà họ Lý tại nguy nan lúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.