Chương 	41 rơi Thang công tử không bằng gà

Chương 	41 rơi Thang công tử không bằng gà

"Đám hỗn đản này!"

Vương Phú Quý thấy Lý Kiều bị những này thủy phỉ nhóm như thế cợt nhả nhục nhã, không khỏi giận theo tâm lên.

Hắn nhưng là truy cầu Lý Kiều rất lâu, mắt thấy liền có thể tam môi sáu mời trở thành vợ của hắn thất, há lại cho bọn này thủy phỉ như thế càn rỡ.

Nếu là Lý Kiều bị bọn này thủy phỉ lăng nhục, không chỉ có cửa hôn sự này muốn vàng, hắn lại ở Dược Vương bang các vị đồng môn trước mặt ném mặt to, đây càng sẽ thành hắn trên giang hồ trở thành một cọc rửa không sạch vô cùng nhục nhã.

Ngày sau hắn còn có cái gì mặt mũi, tại Dược Vương bang cùng trên giang hồ lẫn vào!

Vương Phú Quý bị kích thích môt cỗ ngoan kình, ánh mắt nhanh chóng quét qua toàn bộ chiến trường.

Lý Kiều cùng Dược Vương bang mặt khác mấy tên nội môn đệ tử, đang cùng hơn hai mươi danh gia đinh, các thủy thủ toàn lực ngăn cản hơn mười tên hung hãn thủy phỉ nhóm công thuyền. Mấy cái gia đinh cùng các thủy thủ thụ thương, xem tình hình này, cũng chi không chống được thời gian đốt hết một nén hương.

Vương Phú Quý cũng không cùng mặt khác thủy phỉ bọn lâu la dây dưa, trực tiếp để mắt tới đối diện tàu nhanh bên trên thủy phỉ đầu lĩnh Đinh Thập Tam.

Nước này phỉ đầu lĩnh làm chúng ác hán đứng đầu, đoán chừng có tam lưu hậu kỳ cảnh giới. Chỉ cần giết này mạnh nhất thủy phỉ thủ lĩnh, mặt khác hơn mười tên thủy phỉ rắn mất đầu không đủ gây sợ, tự nhiên tán loạn mà chạy.

Vương Phú Quý vẻ mặt nghiêm nghị, đột nhiên tại thuyền hàng mạn thuyền bên trên mũi chân đạp mạnh, bay lên không bay vọt lên mấy trượng, vọt thẳng hướng về phía đối diện tàu nhanh.

"Thủy phỉ đầu lĩnh, nếu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy bản công tử hôm nay liền dạy ngươi làm người. Này ——! 《 Thanh Vân Kiếm Pháp 》 thức thứ nhất 'Kim Hoa Tam Thứ' !"

Nổi giận quát một tiếng, hắn ở giữa không trung như chân đạp Thanh Vân, bảo kiếm trong tay hàn quang lắc một cái, hoảng hóa thành ba đóa chói mắt kim hoa, chói lọi chói mắt, đâm thẳng hướng về phía tàu nhanh đầu đứng đấy thủy phỉ thủ lĩnh.

《 Thanh Vân Kiếm Pháp 》 chính là Dược Vương bang Tàng Thư các tầng cao nhất mới có kiếm pháp cao cấp, giá bán cực cao. Hơn nữa còn muốn thân phận đầy đủ mới được, đệ tử tầm thường căn bản không có duyên gặp một lần.

Vương Phú Quý bỏ ra trọn vẹn một ngàn lượng bạc, mới từ Dược Vương bang Tàng Thư các mua được bản này cực phẩm kiếm phổ. Chỉ là lên tay thức thứ nhất kiếm pháp "Kim Hoa Tam Thứ" chính là tinh diệu vô cùng tuyệt chiêu.

Hắn hao phí mấy tháng lâu, mới đưa chiêu thứ nhất luyện thuần thục. Chiêu này không chỉ có uy lực lớn, mà lại chiêu thức cực kỳ lộng lẫy, uy phong lẫm liệt.

Ba đóa kim hoa trong nháy mắt đồng thời đâm ra, nhưng chỉ có trong đó một đóa làm thật kiếm hoa, còn lại hai đóa là giả hoảng kiếm hoa.

Đối thủ khó phân biệt thật giả, bối rối phía dưới ngăn cản một đóa hư kiếm hoa, cực lớn khả năng bị cái kia đóa thật kiếm hoa đâm trúng, vẻn vẹn một chiêu này liền có thể trọng thương kẻ địch.

Dĩ vãng Vương Phú Quý tại Dược Vương sơn trang cùng đồng môn người mới sư huynh đệ luận bàn thời điểm, thi triển ra này tuyệt chiêu, đều có thể làm đối thủ bối rối không thể nào ngăn cản, một chiêu đánh bại đối thủ, dẫn tới đồng môn các sư huynh đệ từng đợt hô to lớn tiếng khen hay.

Quả nhiên, Lý thị thuyền hàng bên trên đang cùng thủy phỉ nhóm triền đấu mấy tên các nội môn đệ tử, vừa nhìn thấy Vương Phú Quý ra tay, thi triển ra này cao giai kiếm pháp tuyệt chiêu, liền kinh hỉ hô to lên.

"Quá tốt rồi, Vương sư huynh muốn thi triển ra hắn đắc ý tuyệt chiêu!"

"Vương sư huynh chiêu này vừa ra, không ai có thể ngăn cản, khẳng định tất thắng không thể nghi ngờ!"

Vài vị nội môn đệ tử tại ngăn cản thủy phỉ tiến công sau khi, vẫn không quên làm Vương Phú Quý trợ uy lớn tiếng khen hay.

Đinh Thập Tam thấy Vương Phú Quý chiêu này "Kim Hoa Tam Thứ" kiếm pháp, trong lòng giật mình, biết gặp một vị nội môn đệ tử cao thủ.

Hắn xông xáo giang hồ hơn mười năm, kinh nghiệm tất nhiên là phong phú.

Loại này cao cấp huyền diệu kiếm pháp, trên giang hồ cũng ít khi thấy, thường thường chỉ có đều đại bang phái nội môn đệ tử nổi bật hạng người, mới có tư cách này tu luyện.

Giống hắn dạng này Cự Kình bang thủy phỉ tiểu đầu mục, mặc dù sớm đã là Nhị lưu võ giả, nhưng cũng liền tu luyện một môn trung cấp thuỷ chiến đao pháp 《 phân thủy đao 》 mà thôi, căn bản không chiếm được cao cấp võ kỹ bí kíp.

Đinh Thập Tam nhìn không thấu ba đóa kim hoa thật giả, không phá được này huyền diệu chiêu thức. Nhưng hắn hơn mười năm giang hồ huyết chiến chém giết kinh nghiệm thực chiến, cũng không phải Vương Phú Quý loại này giang hồ thái điểu có thể so sánh.

"Đến được tốt, Đinh gia hôm nay liền gặp một lần ngươi!"

Đinh Thập Tam hừ lạnh một tiếng  mặc cho Vương Phú Quý ba đạo thật giả kiếm hoa, cùng một chỗ hướng trên người hắn đâm vào.

Mắt thấy là phải bị ánh kiếm đâm trúng, trong chớp nhoáng này.

Này

Đinh Thập Tam đột nhiên chợt quát một tiếng, như tinh bầu trời vang lên một tiếng sét đùng đoàng, trong mắt nổ bắn ra doạ người tinh quang, trong tay phân thủy đao quán chú chân khí, một chiêu "Đoạn thủy phân lưu" thô bạo hướng giữa không trung Vương Phú Quý bên hông mãnh liệt bổ tới.

Nếu là hắn bị Vương Phú Quý một kiếm đâm trúng, đỉnh thêm một cái vài tấc sâu lỗ máu, lưu lại to bằng cái bát sẹo.

Nhưng hắn một đao kia bổ thực  có thể đem Vương Phú Quý chặn ngang chém thành một nửa.

Cỗ này chìm đắm hơn mười năm dũng mãnh sát khí, duệ không thể đỡ.

Vương Phú Quý bị Đinh Thập Tam một tiếng này quát lớn, cho chấn lỗ tai ông ông trực hưởng, thần tâm chấn động sợ hãi. Lại thấy một đạo tuyết màu ánh đao hướng bên hông hắn bổ tới, không khỏi quá sợ hãi.

Ngày thường hắn cùng đồng môn đệ tử luận bàn, ai sẽ dùng loại này ngươi đâm ta một kiếm ngươi chém ta một đao tự mình hại mình lẫn nhau thương chiêu số!

Vương Phú Quý tính mệnh quý giá, cũng không nguyện cùng nước này phỉ đầu lĩnh Đinh Thập Tam lấy mệnh đọ sức thương, vội vàng rút lui Kim Hoa Tam Thứ kiếm chiêu, vung bảo kiếm ngăn cản phân thủy đao.

Keng

Vương Phú Quý chỉ cảm thấy bảo kiếm trong tay đụng phải một khối tấm sắt, một hồi mãnh liệt chân khí điện giật cảm giác truyền tới, chỉnh cánh tay bị chấn run lên, trong nháy mắt bảo kiếm tuột tay, lại bị một đao kia cho bổ bay ra ngoài.

Thân đao ẩn chứa nội gia chân khí, này mạo không đáng chú ý Đinh Thập Tam lại là một tên Nhị lưu hảo thủ? !

Vương Phú Quý vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn lúc này người giữa không trung, đã khí kiệt, không chỗ mượn lực, hướng hai trong thuyền ở giữa trong nước sông rơi xuống.

"Phù phù" một tiếng.

Vương Phú Quý khoa tay múa chân ngã xuống trong sông, một thoáng thành toàn thân ẩm ướt lộc, tóc tai bù xù ướt sũng. Kinh hoàng liều mạng hướng Lý thị thuyền hàng thượng du đi, hoàn toàn không để ý tới trong ngày thường phong lưu phóng khoáng hình ảnh.

Giờ khắc này, hắn hối hận ruột đều thanh, sớm biết như thế, liền không nên cùng đi Lý thị một nhà xuống nông thôn mua lương, gặp gỡ thủy phỉ, rơi cái chật vật như thế kết cục.

Một chiêu lạc bại!

Hai trên chiếc thuyền này tất cả mọi người gần như đều xem ngây người.

Đinh Thập Tam cũng không nghĩ tới, hắn một đao liền đánh bay này Dược Vương bang nội môn đệ tử Vương Phú Quý, sửng sốt một hồi lâu, rốt cuộc minh bạch tới, cái tên này hoàn toàn liền là một bộ tốt mã dẻ cùi.

Hắn không khỏi cười to, nổi giận mắng: "Phi ~! Lão tử còn tưởng rằng ngươi tiểu tử này là Dược Vương bang lợi hại gì nhân vật! Làm nửa ngày, nguyên lai cũng chính là một cái chỉ có chủ nghĩa hình thức tam lưu tiểu nhân vật mà thôi!

Chỉ bằng ngươi này công phu mèo ba chân, cũng dám ở nhà ngươi Đinh Thập Tam gia trước mặt giả bộ giang hồ đại gia, khiến cho gia cho ngươi một bộ mặt? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình bao nhiêu cân lượng. Các huynh đệ bên trên, đem bọn hắn đều làm thịt!"

Đinh Thập Tam mặt mũi tràn đầy ngạo hoành vẻ, hăng hái, rốt cuộc không có đem này Lý thị thuyền hàng bên trên, cái kia mấy tên dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Dược Vương bang nội môn đệ tử coi là chuyện đáng kể.

Bọn gia hỏa này, bất quá là một đám lông còn chưa mọc đủ giang hồ người mới mà thôi, mạnh nhất Vương Phú Quý cũng chỉ có tam lưu hậu kỳ cảnh giới, căn bản không phải hắn một chiêu chi địch.

"Lão đại, chúng ta giết mấy cái này Dược Vương bang nội môn đệ tử, có thể hay không chọc phiền phức? Một phần vạn bọn hắn hậu trường rất cứng, bị Dược Vương bang cao thủ tìm tới cửa, đây chính là phiền toái lớn!"

Một tên thủy phỉ có phần có chút bận tâm. Này Vương Phú Quý mặc dù là cái không chịu nổi một kích chủ nghĩa hình thức, thế nhưng là có thể học được Dược Vương bang kiếm pháp cao cấp nội môn đệ tử, khẳng định hậu trường rất cứng.

"Lý lão gia lưu lại, này một vạn lượng bạch ngân chuộc thân tiền, bản gia là chắc chắn phải có được. Còn lại, giết! Trảm thảo trừ căn, nam một tên cũng không để lại, tất cả đều cột lên tảng đá chìm đến trong sông đi đút cá lớn. Mấy cái này mới xuất đạo ranh con, đụng tới ta Đinh Thập Tam gia, coi như bọn họ không may, kiếp sau đầu thai thêm chút ánh mắt, chớ chọc bên trên gia dạng này giang hồ ngoan nhân!"

Đinh Thập Tam trong mắt lóe lên một đạo tàn nhẫn hung quang, dữ tợn nói ra.

Trên giang hồ trộn lẫn, liền là tại đao kiếm đổ máu.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, bất kể hắn là cái gì chim hậu trường, liền xem như Cô Tô Huyện thái gia ở đây, cũng phải ăn trước hắn Đinh Thập Tam gia một đao lại nói!

Rất nhanh, Đinh Thập Tam dâm uế ánh mắt quét qua Lý thị thuyền hàng bên trên, vị kia thể tư thế nở nang xinh đẹp Lý phu nhân, cùng với xinh đẹp động lòng người thiếu nữ Lý Kiều, liền trong lòng ngứa, có chút vội vã không nhịn nổi.

"Đến mức trên thuyền hai vị này mỹ kiều nương, đương nhiên kiếp hồi trở lại Cự Kình bang đi cho bản gia làm áp trại phu nhân. Các huynh đệ thêm chút sức, làm xong vụ này, chúng ta hồi trở lại trại bên trong tốt thật khoái hoạt một phen, những nha hoàn kia, lão mụ tử đều thưởng cho các ngươi."

-----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.