Chương 	42 che mặt tạp dịch

Chương 	42 che mặt tạp dịch

Lý thị thuyền hàng bên trên còn lại Dược Vương bang mấy tên nội môn đệ tử, gia đinh các thủy thủ, thấy Vương Phú Quý rơi xuống nước, đã là run sợ. Lại bị Đinh Thập Tam lần này hung ác kêu gào, dọa đến từng cái mặt như màu đất, dũng khí hoàn toàn không có.

Bọn hắn những thuốc này vương bang nội môn đệ tử, thực lực cao nhất Vương Phú Quý cũng không phải nước này phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam đối thủ.

Thế thì còn đánh như thế nào? Thế nhưng là không đánh lại không được, thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam kêu gào đem bọn hắn những thuốc này vương bang nội môn đệ tử cũng tất cả đều giết chết, đầu hàng đều không được.

"Xong! Này thuyền hàng tất cả mọi người muốn bị cỗ này hung tàn thủy phỉ giết chết, ai còn có thể tới cứu chúng ta? !"

"Lý gia sắp xong rồi, phu nhân, kiếp sau gặp lại!"

Lý thị phú thương ôm nhiếp nhiếp phát run Lý phu nhân, trốn ở thuyền hàng boong thuyền dưới bàn, vợ chồng hai người tuyệt vọng nhìn nhau, ôm đầu khóc rống.

Trước một khắc, bọn hắn còn trên thuyền thiết yến, bày rượu tịch sung sướng, du sơn ngoạn thủy phong quang vô hạn, nghĩ đến ngày sau leo lên Ngô quận Vương thị thế gia cành cây cao, ngày sau vượt qua hào phú quyền quý tháng ngày.

Lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, trời liền sụp đổ xuống, vợ chồng bọn họ sẽ phải tại đây cỗ hung hãn thủy phỉ trong tay, nam muốn bị giết cho cá ăn, nữ muốn bị kiếp hồi trở lại phỉ trại làm áp trại phu nhân, bọn hắn một nhà người là bực nào số khổ a!

Lý Kiều nhìn xem vây quanh tới thủy phỉ, mặt trắng bệch, trên ngọc thủ một thanh nhuyễn kiếm run rẩy, vô cùng tuyệt vọng.

Nàng trước kia còn trông cậy vào Vương sư huynh có thể đánh bại thủy phỉ thủ lĩnh, giải cứu Lý gia tại trong nước lửa.

Kết quả, trong mắt của nàng vị kia phong độ nhẹ nhàng, tại Dược Vương bang chúng người mới trong các đệ tử luôn luôn là nhân tài kiệt xuất Vương sư huynh, lại ngay cả cái kia tội phạm một chiêu đều không địch lại, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích, rơi xuống trong nước thành ướt sũng, tự thân khó đảm bảo. Cao thủ hình ảnh một thoáng, hoàn toàn đổ sụp.

Lý Kiều trong lòng kịch liệt giãy dụa lấy, là tham sống sợ chết, vẫn là thừa dịp mình bị bắt được trước đó tự vẫn?

Nếu như bị bắt đi phỉ ổ, lọt vào nước này phỉ thủ lĩnh đủ kiểu lăng nhục, nàng còn không bằng hiện tại chết đi coi như xong.

. . .

Trên trăm trượng xa bên ngoài mặt sông, y nguyên bao phủ mịt mờ sương mù.

Tô Trần đang ở một đầu tiểu Trúc bè bên trên, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Trung đan điền nổi lên chân khí cảm giác.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, vễnh tai lắng nghe.

Xuyên thấu qua trên mặt sông mịt mờ sương mù, mơ hồ nghe được phía trước có hai chiếc thuyền tại sóng vai đi, trong gió truyền đến một chút ồn ào quát mắng, kịch liệt tiếng đánh nhau.

Nhẹ nhàng tiếng ồn ào cũng rất dễ dàng bị sông gió át. Người khác có thể sẽ xem nhẹ này thanh âm yếu ớt, nhưng thính lực của hắn, lại có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Hẳn là lại là hai nhóm người, tại giang hồ chém giết?"

Tô Trần trong lòng suy nghĩ.

Vẫn còn đang bè trúc bên trên ngồi xuống, không nhúc nhích tí nào.

Hơn một năm nay, hắn thường tại Ngô quận các huyện chạy tạp dịch, thấy rất nhiều việc đời, biết Ngô quận giang hồ phức tạp.

Ngô quận chỉ là đại bang liền có năm cái, còn lại tiểu bang phái mấy chục nhiều, giang hồ giới đấu chém giết đó là nhìn lắm thành quen. Đủ loại đời đời ân oán báo thù, chính tà trắng đen thị phi, người ngoài là điểm không phân rõ được.

Dám đi quản những này nhàn sự, chỉ có trên giang hồ những cái kia nhất lưu cao thủ, "Gặp chuyện bất bình một tiếng rống" đây là hào khách đại cao thủ nhóm mới có đặc quyền.

Đối với cái này, Tô Trần cũng chỉ có thể thở dài.

Dùng thực lực của hắn, đại đa số giang hồ giới đấu, đều không phải là hắn một tên tạp dịch đường tam lưu đệ tử có thể lẫn vào.

Tô Trần cũng không muốn quản này nhàn sự, đang muốn chống đỡ bè trúc cách xa một chút, miễn cho bị đằng trước hai đầu thuyền hiểu lầm, cuốn vào đây không phải là bên trong.

Lúc này, lại nghe được một thiếu nữ khẽ kêu tiếng mắng chửi.

Nếu như là khác thanh âm cô gái, Tô Trần cũng chưa chắc nghe được là ai.

Nhưng cái này khẽ kêu tiếng hắn có chút quen thuộc, một thoáng liền nghe được.

"A, Lý Kiều sư tỷ?"

Tô Trần không khỏi khẽ động.

Hắn lại nghe, tựa hồ còn kèm theo rất nhiều người kêu khóc, hướng về phía thủy phỉ lớn tiếng cầu xin tha thứ, đao kiếm kim minh thanh.

Thủy phỉ!

Ngô quận bên trong thủy phỉ nhiều vô số kể, tại hồ lớn sông lớn chạy thuyền lớn gặp được thủy phỉ ăn cướp, cái này cũng không hiếm lạ. Liền quan phủ các nơi huyện nha đều tiêu diệt toàn bộ không đến

Chỉ có thể mặc kệ, qua lại đội thuyền cần thuê gia đinh hoặc là hộ phiêu khách tự vệ, tự cầu phúc.

Chỉ là Tô Trần hơi kinh ngạc, Lý Kiều không có ở Dược Vương sơn trang, làm sao lại xuất hiện ở phía trước trên thuyền.

"Không phải là Lý gia thuyền hàng ở phía trước. . . . Như thế đúng dịp?"

Tô Trần thần sắc cứng lại.

Hắn nhớ tới chính mình hai năm trước, tại cửa Tây bến tàu gặp được Lý thị phú thương ra ngoài buôn bán gạo tình hình. Lý lão gia thường xuyên sẽ đi thuyền đi các hương trấn buôn bán gạo, vận về đến huyện thành bên trong bán.

Lý Kiều vị sư tỷ này, luôn luôn kiêu ngạo, xem thường bọn hắn những ngoại môn đệ tử này.

Hắn vốn cũng không muốn đi nhiệt tình mà bị hờ hững.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, này trên một cái thuyền ngoại trừ Lý thị vợ chồng, còn có gia đinh liền thủy thủ ít nhất cũng là hơn hai mươi, ba mươi nhân khẩu mệnh, cứ như vậy chẳng quan tâm, chung quy là trong lòng băn khoăn.

Ít nhất, cũng nên qua đi xem một cái tình huống. Đánh thắng được liền lên trước giúp một cái, đánh không lại liền hồi trở lại Dược Vương sơn trang viện binh, hắn cũng sẽ không mạo muội xúc động.

Huống hồ, Tô Trần xuất thân xung quanh thôn trang ngư dân, từ nhỏ vô cùng thống hận những cái kia thường xuyên bắt chẹt ngư dân. Không chỉ có làm nhiều việc ác, càng làm hại hắn kém chút bị cha mẹ bán mình làm nô, bị ép rời nhà trốn đi.

Từ gia nhập Dược Vương bang về sau, Tô Trần ngày đêm khổ tu, thường xuyên mơ ước có một ngày chính mình tiêu diệt thủy phỉ, trút cơn giận. Hắn gặp được thủy phỉ ăn cướp, tổng suy nghĩ cho những này thủy phỉ một chút giáo huấn.

Tiểu Trúc bè đột nhiên gia tốc, nhanh chóng tiếng ồn ào phương hướng mà đi.

Rất nhanh, Tô Trần tiểu Trúc bè tiếp cận phía trước hai chiếc thuyền lớn, ước chừng còn có hai xa ba mươi trượng. Sương mù bao phủ mặt sông, người bình thường chỉ có thể mơ hồ thấy đội thuyền mơ hồ đường nét.

Tô Trần thị lực, cũng đã thấy rõ ràng hai trên chiếc thuyền này tình hình chiến đấu.

Tàu nhanh bên trên, một tên thủy phỉ thủ lĩnh có chút lợi hại, hung hãn một đao, liền đem Vương Phú Quý đánh rớt trong nước.

Tô Trần kinh ngạc.

Hắn biết Vương Phú Quý thực lực, tam lưu hậu kỳ cảnh giới tại Dược Vương bang người mới trong nội môn đệ tử cũng coi là cao thủ, lại bị thủy phỉ thủ lĩnh một đao đánh bại, chênh lệch to lớn như thế.

Dùng hắn xem ra, ngược lại cũng không phải Vương Phú Quý kiếm pháp quá yếu, mà là quá sợ thương sợ chết, bị Đinh Thập Tam này hung hãn liệt đao pháp dọa cho bối rối.

"Cái kia thủy phỉ thủ lĩnh võ kỹ, một cỗ sát khí cũng là rất hung hãn. . . !"

Tô Trần quan sát lấy trên thuyền tình hình chiến đấu, trong lòng thật nhanh tính toán phần thắng.

Hắn mặc dù cũng chỉ là tam lưu võ giả, còn kém ba năm ngày mới có thể đột phá Hạ đan điền, nhưng võ kỹ tại phía xa Vương Phú Quý phía trên.

Huống hồ, hắn còn có siêu phàm cảm giác lực ưu thế cự lớn, chỉ cần có thể cùng thủy phỉ đầu lĩnh đánh hơn vài chục chiêu, kéo dài thời gian. Thuyền hàng bên trên đám người thừa cơ giải quyết mặt khác hơn mười tên thủy phỉ, cuối cùng mọi người cùng nhau vây công thủy phỉ đầu lĩnh, hẳn là có khả năng vãn hồi bại cục, phần thắng có bảy tám phần trở lên.

Tô Trần nghĩ tới đây, theo góc áo "Bá" một thoáng xé rách to lớn khối vải xanh, che tại trên mặt của mình, bè trúc nhanh chóng tới gần Lý thị thuyền hàng.

. . .

Vương Phú Quý rơi vào trong sông thành ướt sũng về sau, Lý thị thuyền hàng bên trên Lý thị vợ chồng cùng Lý Kiều, mấy tên Dược Vương bang nội môn đệ tử, còn có chúng gia đinh cùng các thủy thủ đã lâm vào tuyệt vọng, chỉ đang dùng côn sắt xiên, thuyền mái chèo ngoan cường chống cự.

Cỗ này thủy phỉ vô cùng hung tàn, muốn đoạt bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người, bọn hắn đương nhiên không thể mất đi tính mạng mình.

Kết quả một phen triền đấu xuống tới, cái kia hơn mười tên thủy phỉ thủy chung không có thể đem chiếc này thuyền hàng đánh hạ đến, y nguyên giằng co không xong.

Thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam thấy thủ hạ thủy phỉ nhóm chậm chạp không thể đánh hạ thuyền hàng, không khỏi có chút nổi nóng, đang chuẩn bị nói đao tự mình động thủ đánh hạ thuyền hàng.

Đã thấy, một đầu tiểu Trúc bè lao ra sương mù, cấp tốc hướng về phía hai thuyền dựa sát vào.

Soạt

Bè trúc tóe lên bọt nước âm thanh, lập tức đưa tới hai trên chiếc thuyền này, hai bên kịch chiến người chú ý.

"Đinh lão đại, lại có một đầu bè dựa đi tới! Chúng ta ở chỗ này làm việc, thế mà còn có người không sợ chết dám tới tham gia náo nhiệt. . . Làm sao hắn còn mang theo được khăn, giấu đầu lộ đuôi, không dám lộ diện a? !"

Một tên thủy phỉ thấy mịt mờ sương mù trên mặt sông lao ra một đầu bè trúc, hướng bọn họ mà đến, không khỏi quái khiếu.

Lý thị gạo trên thuyền, Lý thị phú thương, Lý phu nhân cùng Lý Kiều, Dược Vương bang các đệ tử mấy mọi người thấy có một đầu bè phá sương mù xông thẳng lại, coi là tới viện binh cao thủ, tạm thời phấn chấn mừng rỡ.

Thế nhưng là đám người cẩn thận lại xem xét.

Bè trúc bên trên, chỉ có một tên áo xanh tạp dịch, khăn vải che mặt, liền một món binh khí cũng không có mang, chống đỡ một bộ trúc cao, liền lỗ mãng xông lại.

Thường khách giang hồ người đều biết, các đại bang phái đệ tử quần áo và trang sức có rõ ràng phân chia, tầng dưới chót tạp dịch là áo xanh, nội môn đệ tử là áo trắng, cẩm y, tiền bối hộ pháp, cung phụng mấy là các loại đại bào loại hình.

Giang hồ bang phái cấp bậc sâm nghiêm, quần áo và trang sức giảng cứu, không thể vượt qua, cho nên bình thường liếc mắt liền xem xuất thân phần tới.

Thiếu niên mặc áo xanh này ăn mặc, rõ ràng liền là Dược Vương bang một tên ra ngoài làm việc cấp thấp chấp sự tạp dịch, thấy ở đây đánh nhau, qua đến giúp đỡ phụ một tay.

Đoán chừng là sợ chọc phiền phức, bị thủy phỉ nhóm thời điểm tính sổ sách, mới bịt kín mặt không dám lộ ra hình dáng.

Thế nhưng là, dùng này áo xanh tạp dịch trang phục, hiển nhiên là cái tam lưu cảnh giới tiểu nhân vật, đừng nói cứu bọn họ, chỉ sợ liền tự thân mạng nhỏ đều muốn không công đáp tiến đến.

Chúng thủy phỉ nhóm, đều phình bụng cười to.

Lý thị thuyền hàng bên trên đám người, lại là ảm đạm thất vọng.

"Ha ha, gia còn tưởng rằng tới một cái gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ giang hồ đại hào, không nghĩ lại là một cái nhỏ tạp dịch, hách gia nhảy một cái. Ba người các ngươi đi qua, chặt cái này không có mắt tiểu tạp toái, chặt thành thịt vụn cho cá ăn!"

Thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam khinh thường tôi một cái, thậm chí không muốn khiến cho này áo xanh tạp dịch ô uế tay của mình, chỉ lệnh cưỡng chế thủ hạ lâu la ra tay.

"Được rồi! Đinh lão đại đợi chút một lát, các huynh đệ mấy cái đi thu thập hắn!"

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Lập tức có ba tên hung hãn thủy phỉ ác hán, kêu to, theo Lý thị thuyền hàng bên trên nhảy xuống, ba thanh sáng loáng hàn quang đại đao, hướng Tô Trần đi đầu bổ tới.

Thuyền hàng bên trên, Lý thị phú thương đám người đều không đành lòng nhìn thẳng, này áo xanh nhỏ tạp dịch lấy một địch ba, khẳng định sẽ bị thủy phỉ nhóm loạn đao chém chết.

Tô Trần tay chống đỡ trúc cao, thấy thủy phỉ nhóm phi thân nhảy đến, ba thanh đại đao đi đầu chặt xuống, lại là vẻ mặt thản nhiên.

Này ba cái thủy phỉ, có một cái là tam lưu võ giả, mặt khác hai cái bất nhập lưu võ giả, đều là luyện qua mấy tháng võ kỹ thủy phỉ tiểu lâu la, cũng liền so bình thường tráng hán lợi hại hơn một chút mà thôi.

Tô Trần cũng không có lãng phí thời gian, trong tay một đầu cao vài trượng trúc cao lật một cái, tiện tay hướng cái kia phi thân đánh tới ba tên thủy phỉ, quét ngang tới.

"Đôm đốp!"

Ba tên thủy phỉ thân giữa không trung, chỉ cảm thấy hoa mắt, một đầu trúc cao cái bóng hướng bọn họ đánh tới.

Này trúc cao xảo trá vô cùng, như bùn như rắn tránh khỏi bọn hắn trong tay đại đao, đánh vào ba tên thủy phỉ trên bụng, đánh bọn hắn một hồi phiên giang đảo hải đau nhức.

Thủy phỉ nhóm kêu thảm, ngã rơi vào trong nước, "Phù phù" tóe lên mảng lớn bọt nước, tại trong sông vật lộn bốc lên, rất mau ăn đã no đầy đủ một bụng nước sông, đánh mất sức chiến đấu.

Này một trúc cao đổ ba cái thủy phỉ tiểu lâu la, đánh chính là nước chảy mây trôi.

-----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.