Chương 	43 giang hồ trận đầu

Chương 	43 giang hồ trận đầu

Lý thị thuyền hàng bên trên đang giao chiến thủy phỉ nhóm, mấy tên Dược Vương bang nội môn đệ tử, còn có chúng gia đinh, các thủy thủ thấy cảnh này, đều xem ngây người, trong tay động tác cũng không khỏi chậm lại, dồn dập nhìn về phía bè trúc bên trên Tô Trần, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Này che mặt áo xanh tạp dịch bề ngoài xấu xí, thế mà tiện tay một trúc cao liền đổ ba tên thủy phỉ, không phải là Dược Vương bang tạp dịch đường cao thủ? Tạp dịch đường cao thủ cực ít, nhưng cũng vẫn là có mấy cái như vậy.

"Vị này tạp dịch đường sư huynh, nhanh tới cứu chúng ta!"

Dược Vương bang mấy tên nội môn đệ tử, dồn dập lộ ra vẻ mừng như điên, xem ra vị này che mặt áo xanh tạp dịch thực lực không yếu, hẳn là có thể cứu bọn hắn.

"A... này áo xanh tạp dịch có chút bản lãnh a, xem ra vẫn là một cái tam lưu bên trong hảo thủ, khó trách dám đến chặn ngang một gậy tre. Chậc chậc, nhìn hắn một côn này quét ngang, so cái kia họ Vương còn mạnh hơn rất nhiều."

Thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam trong lòng hơi kinh ngạc.

Lý thị thuyền hàng bên trên tình hình chiến đấu vốn đã là căng thẳng, mắt thấy mất đi ba cái thủy phỉ, hắn cũng phái không ra dư thừa thủy phỉ nhóm tới đối phó Tô Trần, nhất định phải tự mình ra tay mới được.

Tô Trần thu thập ba cái thủy phỉ, đáp lấy bè trúc bay thẳng đến tàu nhanh mà đến, đến tàu nhanh bên cạnh nhảy lên nhảy lên tàu nhanh.

Đinh Thập Tam tay cầm phân thủy đao, ngạo đứng ở mũi thuyền, quan sát tiểu Trúc bè bên trên Tô Trần.

Nha

Này nhỏ tạp dịch thế mà thật đúng là dám đến tìm cái chết, coi là đánh bại ba cái thủy phỉ tiểu lâu la, liền có dũng khí tới khiêu chiến hắn cái này thủy phỉ đầu lĩnh, Nhị lưu cảnh giới hảo thủ.

"Này, không có mắt tiểu tạp toái, đại đạo có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa từ trước đến nay quăng. Đinh Thập Tam gia hôm nay liền lấy cái mạng nhỏ của ngươi, kiếp sau đầu thai, ký dài nhiều lắm một con mắt!"

Đinh Thập Tam nhe răng cười hét lớn, trong tay phân thủy đao quán chú chân khí, một dải ánh đao chớp động, hóa thành một đoàn chói mắt đao ảnh, hướng Tô Trần vọt tới.

Tô Trần nhoáng lên trúc cao.

Một đạo trúc bóng dáng như rắn phá không mà ra, trong nháy mắt xuyên thấu cái kia mảnh đao ảnh.

Ba

Đinh Thập Tam còn không có vung ra đao, chỉ cảm thấy má trái gò má bị trúc cao cái đuôi mãnh liệt giật một cái, nóng bỏng, quất đầu hắn ngất hoa mắt, lảo đảo lùi lại mấy bước.

Đinh Thập Tam xoa bầm tím nửa bên gương mặt, răng nát mấy viên, phun ra một cái vẩn đục tinh hồng răng máu đến, có chút khó có thể tin choáng váng.

Đây là cái gì côn pháp, tà môn như vậy?

Hắn ngẩng đầu lại trông thấy, đối diện cái kia che mặt áo xanh tạp dịch dù bận vẫn ung dung tại mấy trượng có hơn, cũng không tới gần đến, chỉ là trong tay nắm một đầu dài trúc cao, chế giễu ánh mắt nhìn xem hắn.

Đinh Thập Tam xem như thấy rõ, này áo xanh tạp dịch là muốn cầm lấy trong tay trúc cao dài đến hai ba trượng, khi dễ trong tay hắn hai thước đoản đao.

"Tôi ~ một cái áo xanh tạp dịch, cũng dám ở Đinh gia trước mặt sung côn pháp cao thủ. Gia cắt đứt ngươi trúc cao, nhìn ngươi lấy cái gì tới giả cao thủ!"

Đinh Thập Tam nhổ nước miếng, giận dữ, trong tay phân thủy đao vung lên, hướng trúc cao bổ chém tới.

Dùng hắn lưỡi đao chi lợi, nhất định có thể một trảm mà đứt.

Thế nhưng là, mặc cho đao của hắn lại nhanh, Tô Trần trong tay một đầu trúc cao, tựa như là một đầu trượt không lưu thu bùn rắn, không dính tay, sờ đều sờ không tới một bên, chỗ nào chém bên trong.

Ba

Ba

Ba

Đinh Thập Tam lại là liên tiếp chịu trúc cao ba côn, đánh hắn oa oa kêu loạn, vô cùng thê thảm. Đầu tiên là bụng bị đánh một côn, đau hắn khàn giọng nhếch miệng, bụng rút gân, kém chút phun ra bữa cơm đêm qua tới.

Hắn phẫn nộ vọt tới trước, chân trước mới mới lao ra một bước, liền chịu một côn, đau hắn nửa quỳ trên mặt đất. Ngay sau đó, hắn vung đao cánh tay lại bị đánh một côn, đau toàn tâm, kém chút liền phân thủy đao đều mất đi.

Đinh Thập Tam vô cùng chật vật, lại là trong lòng hoảng hốt.

Này áo xanh tạp dịch côn pháp, không phải bình thường lợi hại, như bóng với hình, thấy khoảng trống liền vào, sợ là cùng những cái kia nhất lưu cao thủ đều có so.

Chỉ là, trúc cao bên trong không chứa chân khí, bổng đánh uy lực yếu một chút, dùng tu vi của hắn còn gánh vác được. Nếu không, trúc cao nếu là ẩn chứa chân khí hùng hậu, chỉ cần một côn là có thể đem hắn đánh bụng bẩn đánh rách tả tơi

Thất khiếu chảy máu, bị mất mạng tại chỗ.

Đinh Thập Tam dám đoán chắc, đây là một cái côn pháp lạ thường cao minh, nhưng tu vi y nguyên rất thấp, vẫn là Hạ đan điền tam lưu hậu kỳ cảnh giới áo xanh tạp dịch.

"Này áo xanh nhỏ tạp dịch quá giảo hoạt, ỷ vào côn pháp cao minh, cách nơi xa đánh bản gia. Nhưng Đinh gia ta thế nhưng là có chân khí Nhị lưu hảo thủ, này liền nhường ngươi này nhỏ tạp dịch nhìn một cái, chân khí lợi hại! Bản gia dùng chân khí hộ thân, vọt tới ngươi phụ cận, nhìn ngươi như thế nào đánh cho đụng đến ta."

Đinh Thập Tam bị trúc cao đánh ba bốn côn, đánh hắn giận sôi lên, tức đến nổ phổi.

Đao pháp của hắn võ kỹ rất bình thường, chỉ là ẩn chứa chân khí về sau, sát thương uy lực cực mãnh liệt. Luận tinh diệu, còn kém xa thân là tam lưu võ giả Vương Phú Quý.

Trước đó, hắn cùng Vương Phú Quý một trận chiến, hoàn toàn là bằng vào ra tay tàn nhẫn, thẳng đến đối phương yếu hại, lấy mạng đổi mạng giang hồ đấu pháp, khiến lâm chiến kinh nghiệm chưa đủ Vương Phú Quý hoảng hốt hồi trở lại kiếm phòng thủ. Hắn lại bằng vào nội gia chân khí, một đao đánh bay Vương Phú Quý trong tay bảo kiếm, mới đưa Vương Phú Quý một chiêu đánh bại, rơi sông.

Nhưng cái này đấu pháp, đối này áo xanh tạp dịch không có một chút tác dụng nào.

Trước mắt cái này áo xanh tạp dịch quá chú ý cẩn thận, căn bản không cùng hắn cận thân chém giết, chỉ là ỷ vào một đầu cao vài trượng trúc cao cùng cao minh côn pháp, cùng hắn triền đấu quần nhau.

Trong tay hắn phân thủy đao hoặc là bổ tại không khí bên trên, hoặc là bổ vào tàu nhanh boong thuyền, đánh cho gỗ vụn văng khắp nơi, liền là dính không đến này áo xanh tạp dịch trúc cao, giận đến hắn buồn bực thẳng muốn thổ huyết.

Mặc hắn như thế nào hung hãn liều mạng đao pháp, cách mấy trượng xa cũng không đụng tới áo xanh tạp dịch mảy may. Tiếp tục như vậy, chỉ cần mấy chục côn, hắn liền bị quất da tróc thịt bong, đứng không dậy nổi.

Đinh Thập Tam quay đầu nhìn về Lý thị thuyền hàng bên trên nhìn một cái, vẻ mặt càng là trắng bệch, vừa kinh vừa sợ.

Lý thị thuyền hàng bên trên, chúng thủy phỉ nhóm tình cảnh cũng biến thành vô cùng không lạc quan.

Nguyên bản hơn mười tên thủy phỉ nhóm đã bị Tô Trần cho đánh rớt nước ba cái, còn tại trong sông giãy dụa lấy uống một bụng nước, cơ bản phế bỏ.

Mà Vương Phú Quý rơi sông về sau, lại trốn về tới thuyền hàng bên trên, nắm lên một thanh kiếm đầu nhập chiến đấu.

Này một tăng một giảm, trực tiếp dẫn đến còn lại bảy tám danh thủy phỉ nhóm không thể chịu được sức lực, bị đè ép đến Lý thị thuyền hàng đầu thuyền rìa một góc bên trên.

Mắt thấy không cần một lát, thủy phỉ nhóm liền sẽ binh bại như núi đổ, bị toàn đánh xuống nước sông đi.

Đến lúc đó, Vương Phú Quý những thuốc này vương bang mấy tên các nội môn đệ tử, cùng hơn mười danh gia đinh, thủy thủ cùng một chỗ vây công tới, hắn Đinh Thập Tam liền xem như Nhị lưu hảo thủ, không có ba đầu sáu tay, cũng không thể chịu được sức lực.

"Không được, nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Mau sớm làm thịt này áo xanh tạp dịch, tiến đến trợ giúp huynh đệ khác! Bị bất đắc dĩ, đến vận dụng bản gia tuyệt mật đòn sát thủ, mới có cơ hội giết chết này tên tạp dịch. Này tạp dịch nhìn qua tuổi nhỏ, khẳng định không có bao nhiêu kinh nghiệm, một hù liền sẽ trúng chiêu!"

Đinh Thập Tam trong mắt lóe lên một đạo xảo quyệt âm hiểm hung quang, vẻ mặt điên cuồng.

Hắn chỉ là Nhị lưu sơ kỳ, mới bước vào Trung đan điền hai ba năm, chân khí rất ít.

Này có hạn chân khí chỉ có thể làm một cái công dụng, hoặc là dùng để quán chú trong đao tăng cường sát thương uy lực, hoặc là dùng để hộ thể. Không đủ để chiếu cố công thủ.

"Tạp chủng, chịu chết đi ——!"

Đinh Thập Tam bạo rống một tiếng, lập tức thu hồi rót vào trong thân đao chân khí, dùng chân khí bảo vệ quanh thân, đối cứng ở Tô Trần quất đánh tới trúc cao, hướng Tô Trần mãnh liệt tiến lên.

Hắn đại đao trong tay cuồng bổ loạn trảm, bộc phát ra thẳng tiến không lùi sinh tử đánh cược một lần tội phạm khí thế, muốn cùng Tô Trần cận thân chém giết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.