Chương 	45 5 máu

Chương 	45 5 máu

Lý Kiều thấy cái kia áo xanh tạp dịch chưa lưu lại tính danh liền nhảy xuống sông truy sát thủy phỉ đi, nàng không khỏi bổ nhào mạn thuyền bên cạnh, vội vàng nhìn quanh, lại sớm không thấy bóng người.

Không biết tại sao, nàng mơ hồ cảm thấy này áo xanh tạp dịch thân ảnh có hai ba phần quen thuộc, giống như đã từng quen biết.

Thế nhưng là, nàng tại tạp dịch trong nội đường cũng không biết ai.

Nếu như nói có, cũng chỉ có Tô Trần cái này bị sư phụ đào thải đồ đệ.

Thế nhưng là nghĩ kỹ lại, cái này cũng không có khả năng. Đang cùng Lý Khôi sư phụ học nghệ cái kia hơn nửa năm, Tô Trần võ kỹ rất bình thường, liền Trương Thiết Ngưu cũng không bằng, cũng không chỗ thần kỳ. Làm sao có thể tại ngắn ngủi trong hơn một năm, võ kỹ trở nên lợi hại như thế, vượt xa quá Vương Phú Quý vị này nội môn sư huynh, thậm chí còn tại Đinh Thập Tam cái này Nhị lưu thủy phỉ thủ lĩnh phía trên?

Huống hồ, nàng đã có hơn một năm không thấy Tô Trần, mười bốn mười lăm tuổi đúng là đang tuổi lớn, hình dạng biến hóa rất lớn. Chỉ bằng vào này hai ba phần nhìn quen mắt, là không thể nhận định thân phận.

Lý Kiều đang có chút tiếc hận, cha mẹ không thể đạt được vị này tạp dịch đường sư huynh tính danh, nếu không nàng định phải ngay mặt tạ ơn, cứu Lý thị một nhà trên dưới mấy chục cái đại ân.

Lúc này, Vương Phú Quý đi vào bên cạnh nàng, một bộ phong độ nhẹ nhàng sâu lắng bộ dáng, nhìn nơi xa tràn ngập sông sương mù, muôn vàn cảm khái thở dài:

"Vị này tạp dịch đường cao thủ tiền bối, quả nhiên là phong phạm cao thủ! Thực lực mạnh như thế, lại vì người điệu thấp, tại tạp dịch đường mai danh ẩn tích, thi người đại ân mà không muốn bị người hồi báo. Chúng ta hậu bối, làm hướng về phía vị này tạp dịch đường tiền bối cần phải học hỏi nhiều hơn mới là."

Thủy phỉ nhóm thối lui, Vương Phú Quý đã khôi phục trấn định tự nhiên vẻ mặt, chỉ là toàn thân y phục vẫn là ẩm ướt cộc cộc, có chút chướng tai gai mắt.

Mặt khác Dược Vương bang vài vị các nội môn đệ tử, không hiểu Vương Phú Quý làm sao đột nhiên cảm khái, thế nhưng bọn hắn đầu óc xoay chuyển nhanh, rất nhanh tỉnh ngộ lại, vội vàng phụ họa.

"Không sai! Vị tiền bối này, tất nhiên là tạp dịch đường cao cấp chấp sự, nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ!"

"Ta nói thế nào cảm giác khá quen, Vương sư huynh như thế nhấc lên, ta liền nghĩ tới. Vị này, tựa hồ là tạp dịch đường một vị cao cấp chấp sự. . . Phó đường chủ đâu! Dùng vị này Phó đường chủ thực lực, đánh bại Đinh Thập Tam cái này Nhị lưu thủy phỉ đầu lĩnh, đó là chuyện dễ như trở bàn tay. Sau khi trở về, ta nhất định phải đi tạp dịch đường cảm tạ một phen."

"Đúng đúng, nhất định là như thế! Nếu không phải vị này tạp dịch đường cao nhân tiền bối ra tay cứu, chúng ta hôm nay sợ nguy hiểm đến tính mạng ! Bất quá, nếu vị tiền bối này dùng che mặt đi giang hồ, hiển nhiên là không nguyện ý bị người nhận ra, quấy rầy thanh tĩnh. Chúng ta vẫn là đừng đi quấy rầy tiền bối mới tốt, nếu bị tiền bối trách trách chúng ta không hiểu tâm tư của hắn."

Lý Kiều nghe bọn hắn phen này mắt mù lời nói, cảm giác trên mặt một hồi nóng bỏng, mất mặt.

Cái kia áo xanh tạp dịch mặc dù là che mặt, thế nhưng là mi mục thanh tú, dáng người hơi gầy, rõ ràng nhìn ra được là một tên 14 tuổi khoảng chừng thiếu niên, tuổi tác không so với bọn hắn những đệ tử này cao bao nhiêu.

Mà muốn trở thành Dược Vương bang cao cấp chấp sự, ít nhất phải nấu bên trên một hai chục năm, tất cả đều là bên trong năm trở lên. Phó đường chủ trở lên càng là hủ hủ lão giả, dáng người dung mạo kém nhiều lắm.

Nàng rất rõ ràng Vương Phú Quý mấy mấy tên nội môn nam đệ tử tâm thái.

Như vậy miễn cưỡng nói rõ lí do, hoàn toàn là vì cho chính bọn hắn chống đỡ mặt mũi, lừa mình dối người thôi. Nếu không, dùng bọn hắn những thuốc này vương bang nội môn đệ tử thân phận tôn quý, thế mà liền tạp dịch đường một cái cấp thấp nhỏ tạp dịch cũng không bằng, mặt mũi này mặt thật sự là không bỏ xuống được

Mà bị tạp dịch đường Phó đường chủ xuất thủ cứu giúp, này ít nhất để bọn hắn cảm giác không mất mặt.

Lý Kiều trong lòng rất là thất vọng, nàng không nghĩ tới, chính mình từng vô cùng ngưỡng mộ sùng bái Vương sư huynh, lại là như thế hư vinh hạng người, không dám thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người.

. . .

Đinh Thập Tam nhảy thuyền vào sông, một hơi lặn ra xa vài chục trượng, mới "Soạt" chui ra mặt nước, ngụm lớn thở hổn hển. Sưng vù gương mặt, bị nước lạnh đâm một cái kích, liền nóng bỏng sưng đau nhức.

Hắn hốt hoảng nhìn bốn phía, không nhìn thấy cái kia áo xanh tạp dịch đuổi theo, lúc này mới hơi tâm định ra tới.

Trong sông sương mù dày, cách xa liền mơ hồ, theo thuyền hàng bên trên hẳn là không nhìn thấy hắn ở trong nước phương vị.

Rất nhanh, mặt khác bốn năm danh thủy phỉ nhóm cũng dồn dập theo đáy nước soạt xông ra, té ngã mắt Đinh Thập Tam hợp thành hợp lại cùng nhau.

"Đinh lão đại, vậy phải làm sao bây giờ? Là hồi trở lại Tổng đường, vẫn là đi chỗ nào?"

Chúng thủy phỉ nhóm không nói ra được uể oải.

"Ai, chúng ta lên trước bờ, tìm một nơi nghỉ chân, quay đầu còn muốn muốn đi nơi nào chuẩn bị gió thu, cũng không thể hai tay trống không hồi trở lại Thái Hồ Tổng đường đi."

Đinh Thập Tam vẻ mặt thê lương.

Hắn lần này mang theo hơn mười huynh đệ đi ra ăn cướp, là sự tình lấy được trước tình báo, nguyên nghĩ đến nhẹ nhàng có thể làm thịt Lý thị phú thương đầu này lớn dê béo, moi một món lớn, không nghĩ thế mà cũng có thể cắm ngã nhào một cái.

Một lượng bạc không có mò được, ngược lại hao tổn một nửa thủy phỉ huynh đệ tính mệnh, có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Hắn trở lại Cự Kình bang tổng đà về sau, còn không biết làm sao hướng về phía Thủy quỷ đường đường chủ giao nộp. Này đều có thể lỡ tay, chỉ sợ hắn tại Cự Kình bang bên trong, tiền đồ ảm đạm a.

Thảm thương thế nhân chỉ biết là bọn hắn những này thủy phỉ nhóm ăn thịt mỡ uống hoa tửu, thế nào gặp bọn họ đầu treo trên cổ, không chừng lúc nào liền rơi mất.

Chúng thủy phỉ nhóm đang thương lượng tiếp xuống đi nơi nào lại kiếm bộn, lại nghe được, cách đó không xa mặt sông truyền đến "Phù phù" một tiếng, chỉ thấy một đạo quen thuộc áo xanh thân ảnh chui vào trong sông, liền bị hù bọn hắn hồn phi phách tán.

"Không tốt! Đinh lão đại, tiểu tử kia Âm Hồn Bất Tán, lại đuổi tới!"

Chúng thủy phỉ nhóm hoảng sợ thất thố, cuống quít muốn trốn.

Đinh Thập Tam sớm bị cái kia áo xanh tạp dịch đánh sợ, dọa đến hướng đáy sông chui.

Lại đột nhiên sững sờ.

Không đúng vậy!

Hắn nhưng là Cự Kình bang nổi danh hào nhân vật hung ác, tại trên lục địa tuy là Nhị lưu cảnh giới, nhưng ở trong nước thế nhưng là nhất lưu thuỷ chiến cao thủ. Mà những cái kia trên giang hồ bình thường nhất lưu cao thủ, một khi vào nước thực lực tước một nửa, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Tại Ngô quận trên giang hồ lăn lộn hai ba mươi năm, càng là chiếm được một cái biệt hiệu "Sóng bên trong trắng cá" Đinh Thập Tam gia.

"Chậm đã! Các huynh đệ đừng hoảng hốt, trên thuyền bản gia không phải là đối thủ của hắn, nhưng ở nước này bên trong, đây còn không phải là chúng ta Cự Kình bang các hảo hán thiên hạ! Làm thịt tiểu tử này, chúng ta lại giết trở lại thuyền hàng đi lên, nói không chừng chúng ta còn có thể nhất cử lật bàn, đem mất đi vạn lượng bạch ngân moi trở về!"

Đinh Thập Tam nghĩ đến đây, trong mắt tinh quang đại phóng, hung ác kêu gào.

"Đúng, đúng! Đinh gia là thuỷ chiến đỉnh tiêm cao thủ, chúng ta cũng là tinh thông thuỷ chiến, lại người đông thế mạnh, sợ hắn làm cái gì! Hắn mặc dù có ba đầu sáu tay, cũng đem hắn chặt."

Chúng thủy phỉ nhóm hoàn toàn tỉnh ngộ lại, tưởng tượng cũng đúng.

Cự Kình bang thủy phỉ nhóm hung danh, cũng không phải đến không. Ngày đêm thao luyện thuỷ chiến, nước bỏ công sức, thường thường so trên lục địa công phu ít nhất cao minh gấp đôi. Đây là bọn hắn xưng bá Thái Hồ, Ngô quận chư con sông tiền vốn.

Thủy phỉ nhóm liền tráng lên lá gan, hóa thành năm sáu nói bọt nước, hướng cái kia áo xanh tạp dịch phương vị đi qua.

"Các ngươi chạy tứ tán, ta còn thật không dễ dàng theo đuổi các ngươi. Thế mà không biết sống chết, dám tới vây công!"

Tô Trần thấy thủy phỉ đầu lĩnh Đinh Thập Tam cùng mặt khác thủy phỉ cùng một chỗ vây quanh, trong lòng không khỏi cười lạnh. Nơi nào sẽ sợ bọn họ, hắn cũng là ngư dân xuất thân, từ nhỏ trong sông mò cá lớn lên, tinh thông kỹ năng bơi.

Huống hồ, trong sông mười trượng xung quanh bất luận cái gì rất nhỏ động tĩnh, đều căn bản trốn không thoát hắn siêu phàm cảm giác lực.

Bất quá, những này thủy phỉ dù sao nhiều người, Tô Trần cũng không có xúc động xông đi lên, mà là trực tiếp hướng sông lớn dưới đáy nước sâu kín đáo đi tới.

Sáng sớm sương mù bao phủ mặt sông, ánh mắt vốn cũng không tốt. Càng đi đáy sông chỗ sâu, hào quang càng là ảm đạm, trở nên mơ hồ không rõ.

Tại lòng sông đáy, càng có hàng loạt rậm rạp là Thủy Tinh thảo, trơn mềm, rất dễ dàng dây dưa kéo lại người chân, tránh thoát không thể dẫn đến nghẹt thở.

Đinh Thập Tam cùng năm tên thủy phỉ nhóm hướng Tô Trần đuổi đi theo.

Bọn hắn phát hiện Tô Trần lặn hướng về phía sâu trong nước, đương nhiên không cam lòng yếu thế, lập tức đuổi theo. Nước sâu chém giết, đó là bọn họ cường hạng.

Thế nhưng là, rất nhanh chung quanh trong sông một mảnh lờ mờ, tầm mắt của bọn họ bên trong đã mất đi Tô Trần thân ảnh.

Phốc

Xùy

"Cứu ~. . . Ô ~! Cô ~ cô!"

Một vệt mỏng manh hàn quang, ở trong nước như một đầu linh động bạc sống lưng cá Đao, nhẹ nhàng linh hoạt lướt qua thủy phỉ bọn lâu la cái cổ.

Trong nháy mắt, cuồn cuộn tanh máu, theo vết rách bên trong phun tung toé đi ra.

Thủy phỉ bọn lâu la liền Tô Trần cái bóng đều không nhìn thấy, liền bị một sợi hàn mang cắt đứt cổ, không ngừng phún ra ngoài máu. Bọn hắn hoảng sợ giãy dụa lấy, dùng sức đạp chân mong muốn nổi lên mặt nước, lại càng ngày càng vô lực.

Đinh Thập Tam lưu lại một cái tầm mắt, cũng không có hướng ở phía trước.

Thấy thủ hạ thủy phỉ nhóm bị vô thanh vô tức cắt cổ, hắn không khỏi cả kinh vong hồn ứa ra, lúc này mới một cái hô hấp công phu, trừ hắn bên ngoài, còn lại năm tên thủy phỉ liền đều chết hết.

Cái này không rõ lai lịch Dược Vương bang áo xanh tạp dịch, lại có thể là thuỷ chiến siêu nhất lưu cao thủ, so với hắn này "Sóng bên trong trắng cá" mạnh hơn nhiều lắm.

Đột nhiên, Đinh Thập Tam khóe mắt phát hiện, một đạo như u linh xuyên qua hàn quang, không một tiếng động hướng hắn lướt đến.

Đinh Thập Tam con ngươi không khỏi kinh hãi đột nhiên rụt lại, điên cuồng thi triển ra nước của hắn bên trong tuyệt kỹ "Sóng bên trong tái đi đầu" tại sông dưới giường chợt giẫm mạnh, toàn bộ chân khí tụ tại lòng bàn chân, trong nháy mắt đạp thấu Thủy Tinh thảo, đạp ở cát đá thực địa bên trên, đổ nhảy lên mà ra, trong chớp mắt hóa thành một đạo sóng bạc, bắn ra mấy trượng có hơn, trốn được một chút hi vọng sống.

Hắn dọa đến hồn bay lên trời, biết dưới đáy nước cũng không phải cái này huyền bí áo xanh tạp dịch đối thủ, cũng không dám lại dừng lại, hướng sông lớn hạ du liều mạng bơi đi.

"Bị hắn chạy trốn?"

Tô Trần nắm hái thuốc đao nhỏ, vẻ mặt có chút kinh ngạc, mắt thấy là phải đắc thủ, không nghĩ Đinh Thập Tam thế mà như thế ương ngạnh, tại cuối cùng trong nháy mắt trốn nhảy lên ra xa như vậy.

Hắn rất nhanh trồi lên mặt sông.

Nhìn xem chung quanh nổi lơ lửng năm cỗ thủy phỉ lâu la thi hài, mảng lớn tanh máu, Tô Trần có chút ngất máu muốn ói. Hành tẩu giang hồ hơn một năm qua, còn là lần đầu tiên mở sát giới.

Bất quá, những này thủy phỉ làm nhiều việc ác, cũng không biết dính nhiều ít ngư dân cùng bách tính tính mệnh, giết cũng là đáng đời, hắn cũng không có gánh nặng trong lòng.

Chỉ là, cái kia Đinh Thập Tam chuồn đi, càng lợi hại thủy phỉ càng là di hoạ vô tận, vẫn là đến truy.

. . .

"Này là ở đâu ra Dược Vương bang cao thủ, quá tà môn!"

Đinh Thập Tam hoảng hốt mà chạy, tại sông lớn bên trong một hơi chạy ra trong vòng hơn mười dặm, rốt cục tại Cô Tô huyện thành cửa Tây bến tàu phong cầu phụ cận  lên bờ.

Đinh Thập Tam ngụy trang thành mang mũ rộng vành cá con buôn, trà trộn tại bến tàu náo nhiệt ầm ỹ trong đám người, cúi đầu vội vàng đi đường, rất mau tới đến Hàn Sơn đạo quan tường viện bên ngoài. Hắn tìm một chỗ vắng vẻ không người tường viện, liếc thấy hai bên bốn bề vắng lặng, lập tức leo tường, ẩn vào Hàn Sơn đạo quan.

Tô Trần truy tung Đinh Thập Tam khí tức, rất nhanh cũng tại cửa Tây bến tàu phụ cận lên bờ, bến tàu đủ loại ngư dân hàng rau khí tức ngư long hỗn tạp, rất dễ dàng đem người mất dấu.

Nhưng không làm khó được hắn nhạy cảm vô cùng mũi, Đinh Thập Tam thụ thương có mùi máu tươi, lại tại trong sông đạp Thủy Tinh thảo. Này hai cỗ khí tức hỗn tạp cùng một chỗ, mùi tanh gay mũi, không dễ dàng bị mặt khác con buôn tôi tớ che lấp.

Rất nhanh, Tô Trần ngửi ngửi lưu lại cây rong khí tức, truy tung đến Hàn Sơn đạo quan ngoài tường. Nhìn xem trên tường còn có nhỏ xuống mới đầm nước, biết Đinh Thập Tam khẳng định là từ nơi này leo tường tiến vào.

Hàn Sơn đạo quan? !

Tô Trần nhìn xem cao thâm tường viện, không khỏi có chút giật mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.