Chương 	46 Thanh Hà thông phỉ

Chương 	46 Thanh Hà thông phỉ

Tô Trần nhìn Hàn Sơn đạo quan che kín rêu xanh, tản ra cổ xưa khí tức gạch xanh tường viện, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Tại hắn vẫn là lúc còn rất nhỏ, liền thường nghe xung quanh thôn trang ngư dân những người lớn nhấc lên Hàn Sơn đạo quan, biết Hàn Sơn đạo quan là một chỗ trang nghiêm thánh mục chỗ.

Mà quán chủ lạnh núi chân nhân càng là tại Ngô quận bách tính trong suy nghĩ, có cao thượng uy vọng, chính là thế ngoại đệ nhất cao nhân.

Không nói đến bình dân bách tính, dù cho Cô Tô quan to hiển quý, thậm chí Huyện lệnh đại lão gia muốn gặp lạnh núi chân nhân, cũng phải một mực cung kính thân trèo lên đạo quan bái phỏng.

Về sau Tô Trần gia nhập Dược Vương bang trở thành một tên giang hồ đệ tử, càng là đối với lạnh núi chân nhân tại Ngô quận trên giang hồ chân chính lực ảnh hưởng, có càng sâu hiểu rõ.

Lạnh núi chân nhân là Ngô quận giang hồ công nhận bảy vị tông sư cảnh cao thủ một trong, đứng hàng đệ nhất.

Ngô quận ngũ đại giang hồ bang phái, Cự Kình bang, Thiên Ưng môn, Dược Vương bang, Thiết Kiếm môn, Mã bang, bang chủ của bọn hắn mặc dù cũng đều là tông sư cảnh cao thủ, nhưng không bằng lạnh núi chân nhân.

Chỉ là, Hàn Sơn đạo quan chính là thế ngoại tu đạo chỗ, các đạo sĩ ăn đến là Ngô quận bách tính hương hỏa, cực ít bước chân giang hồ bang phái ở giữa tranh đoạt địa bàn lợi ích phân tranh, phiêu nhiên ở trên giang hồ, có thể nói là không tranh quyền thế, sâu người trong giang hồ kính trọng.

Quán chủ lạnh núi chân nhân, không thường tại Hàn Sơn đạo quan bên trong, nghe đồn hắn yêu thích kết giao các phương cao nhân, thường xuyên ra ngoài đi xa, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Ngày thường tại lạnh núi xem bên trong là lạnh núi chân nhân ngũ đại thân truyền đệ tử Thanh Hà đạo trưởng đám người, cùng với đồ tử đồ tôn rất nhiều tiểu đạo sĩ. Trong đó không ít là một ít chảy cảnh giới đỉnh tiêm cao thủ.

Tô Trần không khỏi sinh lòng nghi hoặc.

Này Đinh Thập Tam chỉ là Cự Kình bang một cái thủy phỉ Nhị lưu tiểu đầu mục, làm sao dám vụng trộm lưu tiến vào này cao thủ đông đảo Hàn Sơn đạo quan bên trong đi?

"Này Hàn Sơn đạo quan thế nhưng là Ngô quận thánh địa, cho dù là Ngô quận năm đại bang phái sự cường thế, không dám xúc phạm mảy may. Này Thủy phỉ đầu lĩnh thế mà cũng dám ẩn núp tới nơi này, thật không sợ chết a!"

Tô Trần thầm nghĩ, tại Hàn Sơn đạo quan bên ngoài lưu lại một lát, quyết định cùng tiến vào đi xem một cái, liền đi theo leo tường tiềm nhập Hàn Sơn đạo quan bên trong.

. . .

Hàn Sơn đạo quan khá lớn, đình viện thật sâu.

Ban ngày Hàn Sơn đạo quan có rất nhiều tín đồ khách hành hương ra vào, hun khói lượn lờ, có chút náo nhiệt.

Tiền viện là uy phong lẫm lẫm bảo điện, trong viện là mái cong vểnh lên sừng Tàng kinh các, đạo ý thư hoạ uyển, hình lục giác nặng mái hiên nhà gác chuông, còn từng tòa nếp xưa khí tức thơ bia hành lang.

Sân sau thì là đạo sĩ chỗ cư trụ, ít có người đi lại, lộ ra thanh tĩnh, khoảng trống u rất nhiều.

Tô Trần ngửi ngửi trong không khí cái kia một tia như có như không tanh đâm khí tức, tiềm hành đến Hàn Sơn đạo quan các đạo sĩ ở lại sân sau, một tòa biệt viện sương phòng phụ cận.

Tô Trần tiềm hành đến sương phòng góc tường, rất nhanh liền nghe được cái kia trong sương phòng, mơ hồ truyền đến thủy phỉ Đinh Thập Tam cùng một người trung niên nói chuyện với nhau thanh âm.

"Đinh Thập Tam, ai bảo ngươi tới đạo quan? Lập tức đi! May nhờ sư tôn không có ở, bằng không hắn gặp ngươi xuất hiện tại đạo quan, nhất định lấy ngươi mạng chó."

Cái kia trung niên đạo trưởng ngữ khí trầm thấp nghiêm khắc, thậm chí có chút thẹn quá hoá giận.

Cự Kình bang thủy phỉ nhóm luôn luôn lọt vào Ngô quận các huyện quan phủ Đại Lực vây quét, nổi danh hào thủy phỉ đều ở cửa thành dán thiếp chân dung truy nã.

Thủy phỉ thủ lĩnh nếu như tự mình ra vào Hàn Sơn đạo quan, bị người phát hiện, khẳng định sẽ cho đạo quan dẫn tới phiền toái rất lớn.

"Ta biết tiên Tôn đại nhân không tại, mới dám tiến vào tới. Tiên Tôn như tại, ai dám sao mà to gan như vậy tại hắn không coi vào đâu xuất hiện."

Đinh Thập Tam mặt dày mày dạn không chịu đi, hét lên: "Bất quá, Thanh Hà Đạo gia, cái kia Lý gia thuyền hàng tình báo tin tức là ngươi cho ta, nói có thể phát một phen phát tài, ta lúc này mới mang theo hơn mười các huynh đệ đi kiếp thuyền. Thế nhưng là ý tưởng cũng quá khó giải quyết, trên thuyền thế mà có giấu Dược Vương bang nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ!

Ngươi nhưng làm ta lừa thảm rồi, hiện tại ta cắm ngã nhào, gãy tay bên dưới hơn mười hào huynh đệ. Như thế tổn thất lớn, bạc lại không mò được, ngươi để cho ta làm sao hồi trở lại trong bang hướng lên phía trên đường chủ giao nộp. Việc này ngươi đến cho ta một cái thuyết pháp, đừng nghĩ một câu liền đuổi ta đi!"

"Hừ, cái kia Lý thị

Là bản đạo gia nuôi đến mấy năm lớn dê béo, bán ngươi là tiện nghi ngươi. Ngươi tự mình ra tay trước đó, không cẩn thận đánh tra rõ ràng thuyền hàng bên trên tình huống, đụng vào Dược Vương bang cao thủ, còn oán dê béo quá khó giải quyết? !"

Thanh Hà đạo trưởng vỗ mạnh một cái cái bàn, chỉ một bộ vô lại mặt Đinh Thập Tam, khí nộ phát run, đem Đinh Thập Tam mắng máu chó phun đầy đầu.

Này Thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam ăn cướp Lý thị phú thương chuyện này, là hắn cung cấp tình báo.

Cô Tô sông lớn đội thuyền lui tới tấp nập, nhưng cũng không phải là cái gì thuyền, thủy phỉ nhóm đều dám xuống tay.

Ngô quận các huyện những cái kia thuyền đánh cá, nhỏ thuyền tam bản, đã hướng về phía Cự Kình bang nộp một tháng một lạng cân phí, cái kia là mỗi tháng ổn định tài nguyên, Cự Kình bang thủy phỉ nhóm đương nhiên sẽ không lại đi cướp đoạt.

Mà những cái kia từ nam chí bắc cỡ lớn thương thuyền hàng, nhìn như có phần "Mập" thường thường giấu giếm nhất lưu cao thủ tiêu sư, theo thuyền áp vận quý giá hàng hóa.

Nhất là Ngô quận tứ đại bang phái thuyền hàng, cái kia càng là khó giải quyết, có các bang phái cao thủ hộ tống.

Thủy phỉ nhóm liếm máu trên lưỡi đao, không cẩn thận đụng vào có nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ bảo vệ thương thuyền, đó là xui xẻo, bị tiêu diệt cũng là bình thường sự tình.

Cho nên thủy phỉ nhóm mong muốn tại sông lớn bên trên ăn cướp đến con nào đó dê béo phú thương, thuận lợi đại phát một phen phát tài, trước đó nhất định phải có vô cùng tình báo chuẩn xác, bao quát thủy thủ đoàn, thuyền hàng hành tung, nếu không thường thường đi khoảng trống, phí công một chuyến.

Hàn Sơn đạo quan tín đồ rất nhiều, thường xuyên có Cô Tô thành phú hộ thương nhân tại trước khi ra cửa, sẽ đến tế bái một phen, cầu xin xuất nhập bình an.

Thanh Hà đạo trưởng thân là Hàn Sơn đạo quan thay chủ cầm, thường cùng phú hộ các thương nhân liên hệ, tự nhiên tin tức vô cùng linh thông, đối với mấy cái này tín đồ vốn liếng tài lực, hiểu rõ.

Nhưng hắn không tốt tự mình động thủ, liền cùng thủy phỉ cấu kết, cùng một chỗ hợp mưu phát đại tài.

Này Lý thị phú thương tại Cô Tô huyện thành kinh doanh nhiều nhà gạo trải, là rất có tiền tài đại phú hộ.

Mấy năm trước, Thanh Hà đạo trưởng từng vận dụng Dược Vương bang cao tầng quan hệ, dẫn tiến Lý thị con gái đi Dược Vương bang làm một tên nội môn đệ tử, cá chép vượt long môn, Lý thị vợ chồng từ nay về sau đối với hắn vô cùng tin phục.

Lý thị phú thương thường xuyên đến đạo quan dâng hương, mỗi lần trước khi ra cửa tới đạo quan dâng hương cầu cầu bình an, thậm chí cùng Thanh Hà đạo trưởng lải nhải vài câu hành trình.

Thanh Hà đạo trưởng suy nghĩ Lý thị đầu này dê nuôi mấy năm rất béo tốt, ít nhất có thể làm thịt ra hơn vạn lượng bạc, liền đem Lý thị thuyền hàng đi ra ngoài tin tức bán cho thủy phỉ tiểu đầu mục Đinh Thập Tam, khiến cho hắn mang thủy phỉ tại nửa đường bên trên cướp đường.

Thanh Hà đạo trưởng vốn muốn mượn cơ moi một phen phát tài, kiếp đến ngân lượng hắn cùng Đinh Thập Tam điểm bẩn, hắn tám phần mười đinh hai thành. Này Đinh Thập Tam là thủy phỉ tiểu đầu mục, khẩu vị ít cầm ít.

Có thể không nghĩ tới xảy ra ngoài ý muốn, Đinh Thập Tam mang theo một đám thủy phỉ cướp sạch Lý thị phú thương, thế mà ngoài ý muốn bắt gặp Dược Vương bang cao thủ, thất thủ.

Cái này khiến Thanh Hà đạo trưởng rất là thất vọng cực độ, Đinh Thập Tam dĩ nhiên là tổn thất hơn mười danh thủy phỉ thủ hạ, nhưng hắn cũng không công mất đi số trên vạn lượng bạc nhập trướng.

Cái kia Lý thị phú thương bị đến lần này ăn cướp, khẳng định sẽ cảnh giác rất nhiều, thậm chí sẽ có hoài nghi ở nơi đó tiết lộ hành tung, trong ngắn hạn khó mà lần nữa ra tay.

Ít nhất trong vòng mấy năm, không tiện lại đi động đầu này dê béo.

"Đinh Thập Tam thằng ngu này, khẳng định là tại cho mình lỡ tay kiếm cớ, mới cố ý từ chối gặp Dược Vương bang nhất lưu cao thủ. Nếu thật là gặp được nhất lưu cao thủ, sớm đã bị lớn cắt tám khối, xuống sông cho cá ăn đi."

Thanh Hà đạo trưởng trong lòng vô cùng nổi nóng.

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ biến, cẩn thận hít hà, tựa hồ tại Đinh Thập Tam trên người ngửi được có kỳ quái kích thích mùi.

"Đồ ngu, trên người ngươi bị người lưu lại truy tung thảo dược ký hiệu, uổng cho ngươi trên giang hồ trộn lẫn hơn mười năm, thế mà đại ý như vậy! Nhất lưu cao thủ tri giác nhạy cảm, một phần vạn bị truy tung đến đạo quan, há không liên lụy ta đạo quan!"

Thanh Hà đạo trưởng không khỏi tức giận, thóa mạ nói.

Đinh Thập Tam bị đổ ập xuống một chầu huấn, bản đã cảm thấy một bụng ủy khuất. Hắn nghe vậy lấy làm kinh hãi, không khỏi cẩn thận hít hà trên người, cũng ngửi được một cỗ cây rong mùi.

"Đạo gia không cần lo lắng. Thủy Tinh thảo mùi mà thôi, thường xuyên ngâm nước, sao có thể không dính lên lướt nước Thảo vị. Lại nói, coi như thật có nhất lưu cao thủ truy tung tới, cũng không có lá gan này tại Hàn Sơn đạo quan giương oai."

Đinh Thập Tam không để ý.

Hắn thường xuyên tại sông lớn bên trong pha trộn, khó tránh khỏi tại trong sông dính vào một chút cá tanh Thảo, nước khổ Thảo loại hình khó ngửi mùi, sẽ không để ở trong lòng, cũng không có cảm thấy không thích hợp.

Thanh Hà đạo trưởng thiếu kiên nhẫn, liên tục phất tay, khiến cho Đinh Thập Tam đi nhanh lên người.

"Hừ, đó là tự nhiên, sư phụ ta lạnh núi chân nhân chính là Ngô quận đệ nhất cao nhân, ai dám tới ta Hàn Sơn đạo quan gây rối! Chỉ cần không có tại chỗ bắt được ngươi cái này bằng chứng, Vương Huyện lệnh tới cũng vô dụng. Ngươi lập tức đi, lần sau ta cho ngươi thêm một đầu dê béo tin tức, đền bù tổn thất của ngươi."

Lần này Đinh Thập Tam giết dê béo thất thủ, hắn cũng không có cách nào vãn hồi bổ cứu, chỉ có thể khiến cho này Thủy phỉ đầu lĩnh mau rời khỏi. Việc này, không thể có mảy may, liên luỵ đến Hàn Sơn đạo quan danh dự, nếu không sư tôn trách tội xuống, ai cũng đảm đương không nổi.

"Đây chính là Đạo gia ngươi chính miệng nói a!"

Đinh Thập Tam kinh hỉ, lại lo lắng Thanh Hà đạo trưởng đổi ý.

"Nhanh lên! Bản đạo gia nói lời giữ lời."

Thanh Hà đạo trưởng hết sức không kiên nhẫn.

"Được, đi! Nói xong a, nhất định phải lại bán ta một đầu dê béo!"

Được hứa hẹn, thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam lúc này mới đeo lên mũ rộng vành, vội vàng leo tường ra đạo quan. Lần này dê béo không thịt thành, ngược lại tổn thất hơn mười người thổi kèn dưới, xem như gặp xui xẻo, cũng chỉ có thể nhìn xem lần tìm cơ hội gỡ vốn.

Tô Trần giấu ở ngoài viện sau phòng nơi hẻo lánh, nghe Thanh Hà đạo trưởng cùng Đinh Thập Tam phen này đối thoại, trong lòng lại là khiếp sợ dời sông lấp biển.

Này Thanh Hà đạo trưởng cũng không phải bình thường đạo sĩ, là lạnh núi chân nhân ngũ đại thân truyền đệ tử đứng đầu.

Ngày thường lạnh núi chân nhân vân du tứ phương, đều là Thanh Hà đạo trưởng thay thế chân nhân, đang chủ trì Hàn Sơn đạo quan.

Tô Trần khó có thể tin, đường đường lạnh núi chân nhân thủ đồ Thanh Hà đạo trưởng, thế mà cùng thủy phỉ cấu kết, lợi dụng đạo quan hương hỏa chi tiện, nắm giữ khách hành hương ra ngoài hành tung tin tức, tiết lộ cấp nước phỉ, để bọn hắn ăn cướp, cùng một chỗ chia của tiền bạc.

"Thông phỉ" thế nhưng là tội lớn, là quan phủ quyết định mất đầu tội lớn một trong, gần với "Tạo phản, mưu phản, giặc cướp" mấy tội.

Gần nhất những năm này, Ngô quận mười ba trong huyện tai hoạ rất nhiều, lưu dân nổi lên bốn phía, các huyện nạn trộm cướp cũng càng ngày càng nghiêm trọng, quan phủ bốn phía truy nã thủy phỉ, nghiêm trị thông phỉ người.

Một khi truy tầm thông phỉ, nhất định tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội.

Tô Trần trong mắt phát lạnh, âm thầm khinh thường.

Năm đó lạnh núi chân nhân cho hắn này không có chút nào thân thế tiểu ngư dân đã chữa bệnh, cứu được hắn một mạng, hắn đối lạnh núi chân nhân là hết sức kính ngưỡng.

Không nghĩ tới lạnh núi chân nhân đại đệ tử Thanh Hà đạo trưởng, lại cho sư phụ hổ thẹn, thành đạo sĩ bên trong bại hoại.

Lạnh núi chân nhân những năm này rất ít tại trong đạo quan, lâu dài tại ngoại vân du tứ phương, thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Này Thanh Hà đạo trưởng chỉ sợ đúng là thừa dịp hắn sư tôn không tại đạo quan, mới dám làm xằng làm bậy.

Này Thanh Hà đạo trưởng mới là lần này sông lớn cướp giết phía sau màn hắc thủ, so Đinh Thập Tam còn có thể ác.

Chỉ là, Tô Trần rất rõ ràng, coi như mình đem vấn đề này nói ra, người bên ngoài cũng không tin, ngược lại sẽ nói hắn tại chửi bới Thanh Hà đạo trưởng, khinh miệt Hàn Sơn đạo quan danh dự.

Thông phỉ phạm tội, nói mà không có bằng chứng, đương nhiên muốn bắt đến vật thật bằng chứng.

"Phải nắm lấy thủy phỉ Đinh Thập Tam, khiến cho hắn chính miệng cung khai, mới có thể định Thanh Hà đạo trưởng thông phỉ phạm tội."

Tô Trần nghĩ tới đây, lập tức ra Hàn Sơn đạo quan, đuổi theo thủy phỉ Đinh Thập Tam.

Nhưng này Đinh Thập Tam có chút cảnh giác, ra đạo quan đến bờ sông, lần nữa nhảy vào sông lớn bên trong bơi nhanh chóng, hướng Thái Hồ phương hướng biến mất vô tung vô ảnh.

Tô Trần đuổi vài dặm, đuổi không kịp Đinh Thập Tam. Đoán chừng này Đinh Thập Tam là hồi trở lại Thái Hồ Cự Kình bang tổng đà, thủy phỉ hang ổ đi.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lần nữa trở lại Hàn Sơn đạo quan, muốn từ Thanh Hà đạo trưởng ở đây tìm sơ hở.

Tô Trần âm thầm suy nghĩ, Thanh Hà đạo trưởng giọng điệu này, hẳn là cùng Đinh Thập Tam rất ít gặp mặt, cái kia nhất định có mật hàm lui tới. Chỉ có chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, mới có thể để cho này Thanh Hà đạo trưởng không thể nào giảo biện.

Có lẽ Thanh Hà đạo trưởng ở lại này trong sương phòng  có thể tìm ra mật hàm, hoặc là kiếp tới bẩn hàng loại hình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.