Chương 	47 hỏa diễm Linh phù

Chương 	47 hỏa diễm Linh phù

Tô Trần lặn về đạo quan sân sau, tại sương phòng tường sau nín hơi ẩn núp, mảnh lắng nghe phòng động tĩnh bên trong. Muốn đợi Thanh Hà đạo trưởng rời đi, lại vào trong phòng điều tra.

Thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam đi về sau, Thanh Hà đạo trưởng liền trong phòng bồ đoàn, cầm trong tay phất trần cúi đầu, không nhúc nhích tí nào nhắm mắt ngồi xuống.

Tô Trần phát hiện, này Thanh Hà đạo trưởng khí tức kéo dài, nội công dị thường thâm hậu.

Theo hắn biết, nhất lưu cao thủ cảm giác lực vô cùng nhạy cảm, tại phía xa Nhị lưu hảo thủ cùng tam lưu võ giả phía trên.

Nội công thâm hậu nhất lưu cao thủ  có thể đem nội gia chân khí quán chú trong mắt, trong tai  khiến cho thị lực cùng thính lực đạt được hai ba lần biên độ tăng cường, ngoài mấy trượng hơi có động tĩnh liền có thể nghe được.

Đương nhiên, nhất lưu cao thủ cảm giác lực, vẫn là so tông sư cảnh cao thủ kém quá xa.

Nhất lưu cao thủ là dựa vào là Trung đan điền chân khí tới thu hoạch được tăng phúc, mà tông sư cảnh cao thủ bước vào Thượng đan điền bên trong dòm nguyên thần, thu hoạch được thần bí siêu phàm cảm giác lực, đây mới thực sự là lực lượng kinh khủng, cảm giác lực tuỳ tiện liền có thể đảo gấp mười lần.

Tô Trần phát hiện lực cảm giác của mình, rõ ràng muốn so Thanh Hà đạo trưởng vị này nhất lưu cao thủ mạnh lên rất nhiều.

Hắn có khả năng tại hơn mười trượng bên ngoài, nghe được Thanh Hà đạo trưởng kéo dài hô hấp, mà Thanh Hà đạo trưởng đối hắn tồn tại không có chút nào nghe thấy.

Đây cũng là Tô Trần có thể ẩn náu ở phía xa, nghe được trong phòng động tĩnh tiền vốn. Nếu không phải như thế, hắn có mười cái lá gan, cũng sẽ không tiến vào đạo quan mạo hiểm nghe trộm.

Thanh Hà đạo trưởng khô tọa bồ đoàn, nhắm mắt ngồi xuống rất lâu.

Trọn vẹn qua thời gian đốt hết một nén hương, Thanh Hà đạo trưởng bụng ục ục vang lên một thoáng, tựa hồ quá mót, đột nhiên đứng dậy ra sương phòng, hướng đạo quan sân sau nơi hẻo lánh một tòa nhà xí bước nhanh mà đi.

Tô Trần ẩn náu ở phía sau cửa sổ dưới mái hiên, ngồi chờ một hồi lâu, cũng không thấy Thanh Hà đạo trưởng có bất kỳ động tĩnh gì.

Hắn chân đều nhanh ngồi xổm tê dại, nghĩ đến muốn không cần tiếp tục ngồi chờ xuống. Đúng lúc này, hắn phát hiện Thanh Hà đạo trưởng đứng dậy, rời đi sương phòng, hướng hậu viện nhà xí phương hướng mà đi.

Tô Trần biết cơ hội tới, lập tức từ sau cửa sổ đảo vào sương phòng.

Sương phòng khá lớn, là một gian cấp cao xa hoa đạo sĩ phòng. Cũng chỉ có Thanh Hà đạo trưởng dạng này thân truyền đồ đệ, mới có tư cách ở lại.

Trên giá sách, bày đầy các loại Đạo gia điển tịch.

Trên bàn trưng bày bút mực, đạo thư các loại vật phẩm.

Tô Trần tại trên giá sách cẩn thận tìm kiếm, tìm kiếm Thanh Hà đạo trưởng cùng thủy phỉ Đinh Thập Tam cấu kết tang vật chứng cứ phạm tội.

Thanh Hà đạo trưởng cấu kết thủy phỉ Đinh Thập Tam, không có khả năng không lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại manh mối. Coi như không có qua lại thư, tối thiểu nhất tang vật khẳng định là có a.

Đinh Thập Tam cướp bóc phú thương mang về tang vật, khẳng định phải phân cho Thanh Hà đạo trưởng không ít. Mà lại, tang vật thường thường cũng không dễ dàng tuột tay, cần trước che giấu, chậm rãi tìm cơ hội.

Tô Trần lúc này lại ngoài ý muốn phát hiện, trong phòng bàn đọc sách trên nghiên mực, để đó một nhánh màu lửa đỏ phù bút, bên cạnh là một tấm đẹp đẽ giấy vàng, trên giấy vàng vẽ ra một cái phù lục.

Tại trong đạo quán, các đạo sĩ thường xuyên sẽ vẽ một chút lải nhải bùa chú, danh xưng đốt thành tro bụi về sau, uống nước ăn vào  có thể "Trị bách bệnh, khu yêu tà" dùng để lừa gạt bách tính ngu dân.

Tô Trần đối với mấy cái này là không tin, hắn cũng không gặp lạnh núi chân nhân dùng phù lục cho mình chữa cho tốt qua bệnh.

Tô Trần liếc một cái, này xem xét phía dưới, ánh mắt lại ngoài ý muốn bị tờ phù lục này hấp dẫn lấy, gần như không cách nào từ phía trên thoát ly.

Cái này trên bùa chú mặt, vẽ lấy một đám lửa, lộ ra vô cùng huyền bí huyền diệu khí tức, tự nhiên mà thành.

"Đây là vật gì?"

Tô Trần kinh ngạc, tại Dược Vương bang Tàng Thư các nhìn qua một chút đạo thư, tự nhiên gặp rồi các đạo sĩ vẽ bình thường chữa bệnh khử bệnh bùa chú. Nhưng trước mắt cái này phù văn, hiển nhiên càng những cái kia bình thường phù lục khác biệt.

Hắn nhìn kỹ đạo phù lục này.

Rất nhanh, nhìn ra một chút mánh khóe.

Trên giấy viết cái này phù văn cũng không phải bình thường mực nước, tựa hồ là chu sa pha tạp vào không biết tên tài liệu, tản ra một cỗ rất nồng nặc Hỏa khô khí.

Tô Trần không khỏi tò mò, cầm lấy tờ phù lục này

Dùng chính mình siêu phàm cảm giác lực đi tra xét rõ ràng, nghĩ tìm hiểu ngọn ngành.

Trong chốc lát, hắn cảm giác tấm bùa này trong giấy ẩn chứa một cỗ hừng hực khí, mắt thấy gần như muốn phun ra tới. Mãnh liệt đốt thiêu đốt cảm giác, truyền lại đến trên tay của hắn, gần như muốn thiêu hủy bàn tay của hắn.

Tô Trần kinh hãi, liền vội vàng đem nó vứt xuống.

Tấm này thần bí lá bùa, bay xuống hồi trở lại ở trên bàn sách, đốt thiêu đốt hừng hực khí lúc này mới cấp tốc thu lại, khôi phục nguyên dạng.

"Tờ giấy này phù bên trong, làm sao lại cất giấu một đám lửa?"

Tô Trần y nguyên cảm giác bàn tay của mình giống như bị bị phỏng một dạng, khiếp sợ không gì sánh nổi, không còn dám lấy tay đi đụng vào nó.

Bùa này quá huyền bí kì quái, kém chút đem tay của hắn đều thiêu hủy, quá nguy hiểm.

Đây cũng không phải là các đạo sĩ dùng để chữa bệnh trừ tà bùa chú bình thường, hắn chưa từng nghe qua, có đáng sợ như vậy phù lục.

"Muốn hay không mang về?"

Tô Trần chần chờ một chút, thế nhưng là không dám lại dùng tay dây vào nó.

Không biết bùa này đến tột cùng là cái thứ gì, một phần vạn nó lại bốc cháy, chỉ sợ nhóm lửa tự thiêu.

Mà lại một phần vạn náo ra động tĩnh lớn, kinh động đến Thanh Hà đạo trưởng, nhất định lọt vào truy sát. Này Hàn Sơn đạo quan bên trong rất nhiều đạo sĩ bên trong, khẳng định có nhất lưu cao thủ khinh công. Dùng trước mắt hắn bản lĩnh, tuyệt trốn không thoát nhất lưu cao thủ khinh công truy kích.

Được rồi, vẫn là trước cạn chính sự quan trọng.

Tô Trần nghĩ đến, tốc độ cao tại trên giá sách tìm kiếm.

Nhưng đều là một chút đạo thư điển tịch, không tìm được bất kỳ vật hữu dụng gì.

Toàn bộ sương phòng rất lớn, chỉ tới kịp lục soát chưa đủ một phần ba địa phương.

Lúc này, Tô Trần đột nhiên mơ hồ nghe được, sương phòng hai xa ba mươi trượng chỗ, một đạo mãnh liệt quần áo kình phong vù vù vang lên, bay thẳng sương phòng mà đến.

"Nhanh như vậy liền trở lại!"

Tô Trần trong lòng giật mình.

Không tốt, không phải là bẫy rập?

Trong đầu hắn liền lóe lên một cái ý niệm trong đầu, không còn dám dừng lại, quả quyết khinh thân nhảy lên, nhẹ nhàng linh hoạt lật ra cửa sau bên ngoài, đưa tay tại trên bệ cửa một đáp, hắn một cái linh hoạt đảo trên thân mái hiên, vô thanh vô tức rơi vào trên nóc nhà.

Tô Trần lập tức thiếp thân nằm xuống tại nóc nhà, hoàn toàn ngừng thở, không dám nhúc nhích. Thầm vận 《 Quy Tức quyết 》 công pháp, đem hô hấp của mình, nhịp tim xuống đến thấp nhất.

Ngay tại Tô Trần vượt lên nóc nhà nằm xuống về sau.

Sương phòng bên ngoài, một luồng kình phong cấp tốc lướt qua xa vài chục trượng, xông vào sương phòng.

Phanh

Sương phòng cửa bị một chưởng mãnh liệt đẩy ra, Thanh Hà đạo trưởng thân ảnh mang theo một hồi mạnh mẽ gió mạnh, hướng vào trong phòng.

Hắn lăng lệ như đao sáng ngời ánh mắt, quét qua trong phòng mỗi một cái góc, xà nhà, bàn đọc sách, gầm giường, ngăn tủ, phía sau cửa các nơi  có thể chỗ giấu người.

Thế nhưng không thu được gì.

Trong phòng không có người?

Thanh Hà đạo trưởng không khỏi ngưng tụ lại lông mày.

Trước đó, hắn không biết tại sao, tổng mơ hồ cảm thấy có chút bất an.

Tổng hoài nghi có phải hay không có nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ, truy tung thủy phỉ Đinh Thập Tam tiềm nhập Hàn Sơn đạo quan, phát hiện bí mật của hắn, giấu ở phụ cận thăm dò hắn động tĩnh.

Vừa rồi hắn dùng một cái nho nhỏ lừa dối thuật, mượn bụng lộc cộc gọi đi một chuyến nhà xí, lại ở trên đường đột nhiên quay trở lại, muốn nhìn một chút đến tột cùng có người hay không sẽ xuất hiện tại hắn trong sương phòng.

Nhưng trong phòng hết thảy ngay ngắn như trước, quét mắt một lần, cũng chưa mất đi bất kỳ vật gì.

Thanh Hà đạo trưởng thân làm nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ, đối khinh công của mình vô cùng tự tin.

Dùng khinh công của hắn nhanh chóng, nếu có người xông vào trong sương phòng tuyệt đối chạy không thoát. Cho dù là nhất lưu cao thủ khinh công, ngắn như vậy thời gian nháy mắt bên trong, cũng không thể nào làm được.

"Xem ra, hẳn là không người theo dõi Đinh Thập Tam tiến vào đạo quan. Là bản nói đa nghi. . . Nếu là có so bản nói còn cao minh nhất lưu cao thủ, căn bản sẽ không khiến cho Đinh Thập Tam này đồ ngu đào thoát. Đinh Thập Tam gặp phải cái gọi là Dược Vương bang cao thủ, nghĩ đến cũng là Nhị lưu hảo thủ, sẽ không cao hơn Đinh Thập Tam sáng bao nhiêu."

Thanh Hà đạo trưởng trầm ngâm, cảm thấy mình quá cẩn thận.

Lại nói, dùng Hàn Sơn đạo quan tại Ngô quận mười ba trong huyện uy danh hiển hách, ai không kính sợ? Càng là giang hồ cao thủ, càng không dám xông vào Hàn Sơn đạo quan.

Ngô quận năm đại bang phái, là tuyệt không dám phái đỉnh tiêm cao thủ chui vào Hàn Sơn đạo quan. Nếu không chọc giận sư tôn, đối với mấy cái này đại bang phái tuyệt không có nửa phần chỗ tốt.

Thanh Hà đạo trưởng nghĩ đến đây, an tâm lại. Một lần nữa tại bồ đoàn ngồi xuống, không nhúc nhích, nhắm mắt ngồi xuống.

. . .

"Này Thanh Hà lão đạo, thế mà gian trá xảo quyệt, chơi chiêu này ám chiêu!"

Tô Trần nằm tại nóc nhà, trong lòng có chút buồn bực.

May mắn, hắn có đề phòng, một mực tại nghe nơi xa Thanh Hà đạo trưởng động tĩnh. Nghe được bên ngoài hơn mười trượng tiếng gió thổi mạnh mẽ, kịp thời nhảy ra sương phòng, nếu không lần này liền thất bại.

Thanh Hà đạo trưởng phát hiện mình phá vỡ hắn cùng thủy phỉ Đinh Thập Tam cấu kết một chuyện, khẳng định sẽ giết hắn diệt khẩu, không có may mắn có thể nói.

Tô Trần không có lập tức đi, tại nóc nhà trông trọn vẹn hai canh giờ.

Không nghĩ tới, Thanh Hà đạo trưởng cũng tử thủ trong phòng, không có chút nào đi ra ngoài dấu hiệu.

"Thôi, xem ra lần này là đến không đến bất luận cái gì thu hoạch. Rời đi trước, chậm rãi lại nghĩ biện pháp."

Tô Trần bất đắc dĩ.

Hắn vô thanh vô tức thối lui, theo đường cũ leo tường mà ra, rời đi Hàn Sơn đạo quan.

. . .

Tô Trần ra Hàn Sơn đạo quan, dạo bước đi tại phồn hoa náo nhiệt cửa Tây bến tàu.

Cửa Tây trên bến tàu hết sức náo nhiệt, khắp nơi là con buôn tôi tớ, đủ loại trái cây, bánh ngọt, sữa đậu nành bánh bao bán hàng rong đang mua đi, ăn ngon chơi vui đếm mãi không hết.

Đổi lại ngày xưa, Tô Trần ra ngoài chấp hành tạp dịch đường nhiệm vụ, đi ngang qua cửa Tây bến tàu thời điểm, kiểu gì cũng sẽ tiêu tốn một hai cái tiền đồng, đốt một bát chao, hoặc là bánh quế, mỹ mỹ ăn đã nghiền, xem như khao chính mình một phen.

Nhưng Tô Trần giờ phút này tâm sự nặng nề, căn bản vô tâm những thứ này.

Rời đi Hàn Sơn đạo quan về sau, Tô Trần hậu tri hậu giác, phát hiện mình sau lưng phát lạnh đều là mồ hôi lạnh, biết mình lần này chui vào Hàn Sơn đạo quan làm những việc này, có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Trừ phi một ngày kia, hắn tu thành Trung đan điền, thành làm nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ, nếu không quyết không thể chính diện cùng Thanh Hà đạo trưởng giao thủ. Nhất lưu nội gia cao thủ thực lực quá mạnh, đối kháng chính diện tuyệt không may mắn có thể nói.

Thanh Hà đạo trưởng lợi dụng Hàn Sơn đạo quan đời quan chủ chi tiện lợi, bí mật thu thập tín đồ khách hành hương tình báo, cấu kết thủy phỉ nhóm cướp bóc phú thương, như thế làm xằng làm bậy, tự nhiên là tội ác tày trời.

Tô Trần tất nhiên là thống hận.

Nhưng hắn cũng không làm gì được. Thanh Hà đạo trưởng chính là lạnh núi chân nhân đại đồ đệ, không có chứng cớ xác thực phía dưới, ai cũng sẽ không tin.

Vẫn là đến chú ý cẩn thận làm việc, nếu không một côn đánh không chết, tất nhiên sẽ lọt vào phản công.

Cổ quái là, này Thanh Hà đạo trưởng cả ngày một mực canh giữ ở trong sương phòng ngồi xuống tu luyện nội công. Ngoại trừ đi nhà xí bên ngoài, chỗ nào cũng không đi.

Tô Trần căn bản tìm không thấy cơ hội, chui vào trong sương phòng đi tìm kiếm ra chứng cứ phạm tội.

Ngoại trừ thông phỉ chứng cứ phạm tội bên ngoài, còn có Thanh Hà đạo trưởng trên bàn sách cái kia đạo thần bí cổ phù văn, cũng thủy chung quanh quẩn ở trong lòng, vung đi không được.

Ngọn lửa kia phù lục cho hắn cảm giác quá kỳ diệu, cũng không biết là dùng tới cái gì.

Đáng tiếc, hắn sợ kinh động Thanh Hà đạo trưởng, cũng không dám đi lấy. Này phù lục cầm trong tay, cảm giác giống như lúc nào cũng có thể sẽ bốc cháy một dạng, thần kỳ làm người kinh sợ.

Không giải khai bí ẩn này, hắn liền đi ngủ đều không ngủ không được.

"Xem ra, muốn theo Thanh Hà lão đạo trong phòng lật ra điểm vật hữu dụng, còn cần thận trọng cẩn thận bố trí một phen, chọn hắn không có ở đây thời điểm, mới tiện hạ thủ."

Tô Trần dạo bước đi, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.