Chương 	49 bước vào nhị lưu cảnh giới!

Chương 	49 bước vào nhị lưu cảnh giới!

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía xa hoa truỵ lạc thanh lâu bên trên treo một bộ tấm bảng lớn chiêu bài, không khỏi trong lòng khẽ động.

"Yên Vũ lâu!"

Toà này thanh lâu rất nổi danh, là Cô Tô huyện thành xa hoa nhất một tòa thanh lâu, Ngô quận năm đại bang phái một trong Mã bang sản nghiệp.

Tô Trần thường xuyên đi ngang qua cửa Tây, tự nhiên là biết.

Bởi vì có cường thế Mã bang làm chỗ dựa che đậy, các lộ giang hồ hào khách nhóm không dám ở nơi này gây rối, coi như Hàn Sơn đạo quan các đạo sĩ cũng không thể tại Mã bang trên địa bàn làm ẩu.

Thanh lâu dòng người là nhất hỗn tạp, Cô Tô huyện thành quan to hiển quý, giang hồ hào khách, phú gia công tử cùng thương nhân, thậm chí bình dân bách tính, đủ loại tam giáo cửu lưu hạng người, đều sẽ ra vào nơi đây.

Mỗi đến lúc chạng vạng tối liền náo nhiệt lên, nối liền không dứt, lửa đèn trắng đêm không ngừng.

Tô Trần đối nơi này dùng để ẩn náu, tất nhiên là hài lòng.

Theo cửa Tây cửa thành tiến vào Cô Tô huyện thành, toà này thanh lâu vừa vặn tại hai dặm phạm vi bên trong, vị trí hiển nhiên là rất tốt.

Chính mình như thế một cái Dược Vương bang tầng dưới chót đệ tử, tại loại này ngư long hỗn tạp chỗ, không chút nào thu hút, danh chính ngôn thuận tránh núp ở bên trong, tạm lánh một buổi tối.

Chờ này một đợt đầu ngọn gió đi qua, các đạo sĩ buông lỏng truy trốn về sau, hắn lại tùy thời trốn về Dược Vương sơn trang đi.

Tô Trần duy nhất cảm thấy có chút đau lòng chính là, thanh lâu là tiêu tiền như nước địa phương, chỉ sợ là muốn tốn kém một chút ngân lượng.

Hắn tính toán, cười khổ: "Yên Vũ lâu, là nhất thuận tiện lẫn lộn tai mắt, tẩy thoát tình nghi. Thôi, vì an toàn, chỉ có thể hao phí một chút ngân lượng."

. . .

Tô Trần cũng không vội vã khởi hành, tiếp tục làm đêm tối thăm dò Hàn Sơn đạo quan làm đủ loại cẩn thận chuẩn bị. Trọng yếu nhất một cái chuẩn bị, cái kia liền là mau chóng đột phá Nhị lưu cảnh giới, cấp tốc tăng lên một thoáng thực lực của mình.

Tô Trần đã cảm giác được chính mình Trung đan điền bên trong, mơ hồ có mỏng manh khí cảm, hẳn là cũng liền là này hai trong vòng ba ngày sự tình.

Nhưng khí này cảm giác lại rất nhanh biến mất, như ẩn như hiện.

Đây là tức sẽ sinh ra chân khí dấu hiệu, có thể dù sao cũng kém hơn một chút.

Ngày hôm đó, Tô Trần tại Dược Vương sơn trang, chỗ ở của mình, như thường ngày ăn vào một bát bổ khí sâm thuốc thang về sau, liền bắt đầu thầm vận đại chu thiên, cảm ngộ chân khí trong cơ thể.

Không bao lâu, hắn lần nữa cảm thấy một tia mỏng manh khí cảm.

Tô Trần không dám sơ suất, lập tức nội thị tự thân tất cả kinh mạch.

Hắn ngạc nhiên tại chính mình bên trong trong đan điền phát hiện một chút vi lượng sương khói màu trắng. Những này sương khói màu trắng dính tại Trung đan điền trên vách, như vào đông thở ra hơi nước một dạng, rỉ ra.

Tô Trần vừa mới bắt đầu còn nghi hoặc, đó là vật gì.

Bình thường Nhị lưu võ giả bởi vì không cách nào nội thị, là hoàn toàn không thấy mình trong cơ thể tình huống, cũng không biết nội gia chân khí là cái dạng gì, không có võ giả nói rõ ràng qua chân khí hình dạng thế nào. Chỉ biết là trong cơ thể trong đan điền có mãnh liệt khí cảm, lại nói không nên lời đó là cái gì.

"Hẳn là, này là chân khí?"

Tô Trần trong đầu quầng sáng lóe lên, tỉnh ngộ lại.

Hắn có thể nội thị, cho nên có thể đủ trước tiên thấy, đan điền trên vách động so ngày xưa thêm ra tới những này kỳ quái sương khói màu trắng.

Đây chính là nguyên thủy nhất sương mù thái chân khí, bám vào tại trên vách, còn cũng không hình thành một cỗ chân khí chảy.

Tô Trần thận trọng thử nghiệm, đem những này sương khói màu trắng thu tập, để chúng nó ngưng tập hợp một chỗ. Hắn ngạc nhiên phát hiện, những này khí vụ quả nhiên có khả năng ngưng tụ, đồng thời hình thành một sợi mỏng manh chân khí chảy.

Chỉ là cỗ này vừa mới đản sinh chân khí chảy, quá yếu ớt, nếu như không cẩn thận a hộ lời nói, thậm chí dễ dàng tan rã, trong đan điền lại biến mất đi.

Rất nhiều tam lưu hậu kỳ võ giả, cũng là bởi vì không cách nào "Nội thị" tự thân, không nhìn thấy này từng tia mỏng manh khí lưu, khó mà đem này mỏng manh chân khí màu trắng che chở lớn lên, dẫn đến thất bại trong gang tấc, cảnh giới lâm vào trì trệ, không cách nào bước vào Nhị lưu cảnh giới.

Tô Trần cẩn thận che chở lấy này một tia mỏng manh khí trắng, để nó dọc theo trong cơ thể thất kinh bát mạch đang không ngừng đại chu thiên tuần hoàn, không ngừng hấp thu ven đường trong kinh mạch sương khói màu trắng.

Cứ như vậy

Mỗi tuần hoàn một tuần, này một tia chân khí chảy hấp thu huyết mạch trên vách những cái kia sương khói màu trắng, lại tăng mạnh biến lớn một chút.

Như thế liên tục mười hai kinh mạch đại chu thiên tuần hoàn về sau, nó rốt cục lớn mạnh hơn mười lần, trở thành một sợi ổn định chân khí chảy, ở trong kinh mạch chậm rãi vận chuyển, cuối cùng trở lại Trung đan điền bên trong, dồn khí tại trong đan điền.

"Trung đan điền, nội gia chân khí! Ta rốt cục bước vào Nhị lưu cảnh giới!"

Tô Trần rất đỗi phấn chấn.

Hắn tự thành làm tạp dịch đường đệ tử đến nay, hao phí dài đến một năm rưỡi khổ tu, rốt cục thuận lợi đột phá Nhị lưu cảnh giới, chính thức trở thành một tên giang hồ Nhị lưu hảo thủ.

Hắn bỏ ra mấy canh giờ, thử nghiệm chân khí đủ loại cách dùng, để cho mình quen thuộc loại này lực lượng mới.

Người trong giang hồ đối chân khí nghiên cứu  có thể nói là phi thường thấu triệt. Nội gia chân khí diệu dụng vô tận, chỉ cần nó hướng chảy chỗ nào, liền có thể trên diện rộng tăng cường nơi nào lực lượng.

Chân khí tụ tại phần mắt cùng tai chỗ, căn cứ hùng hậu trình độ  có thể khiến cho võ giả thị lực cùng thính lực nhỏ bức tăng cường, cao nhất ước đi đến gấp ba khoảng chừng.

Chân khí ngưng tụ tại quyền bên trong, có thể hình thành quyền cương khí, quyền kình càng bá đạo hơn. Nếu quả thật khí quán chú vào đao kiếm bên trong, vậy dĩ nhiên cũng là trên diện rộng tăng cường lực sát thương.

Chân khí ngưng tụ tại bàn chân, có thể bước đi như bay, tốc độ tăng nhanh không ít.

Có thể nói, chính là bởi vì chân khí mang tới rất nhiều chỗ tốt, mới khiến cho Nhị lưu hảo thủ thực lực đạt được một lần toàn diện tăng lên, có thể nhất cử áp đảo tam lưu võ giả phía trên, trở thành giang hồ lực lượng trung kiên.

Đến mức Nhị lưu hảo thủ cùng mạnh hơn nhất lưu cao thủ ở giữa, trên bản chất không cũng không khác biệt gì, đều là trong tu luyện đan điền, khoảng chừng lượng chân khí hùng hậu bên trên có chênh lệch rõ ràng.

Sau đó, võ giả chỉ có bước vào tông sư cảnh bên trong dòm Thượng đan điền, mới có thể có lần nữa bản chất bay vọt. Toàn bộ Ngô quận mười ba huyện giang hồ, có thể đi đến này cấp độ lác đác không có mấy.

Lần này đột phá Nhị lưu cảnh giới, vô cùng kịp thời  khiến cho Tô Trần lần nữa đêm tối thăm dò Hàn Sơn đạo quan lực lượng tăng cường không ít.

. . .

Tô Trần đột phá Trung đan điền cảnh giới, đã đem các phương diện, đều không khác mấy chuẩn bị thỏa đáng. Hắn chuẩn bị ngay tại đêm nay lúc đêm khuya, lại dò xét Hàn Sơn đạo quan.

Hắn cũng không biết, tại Thanh Hà lão đạo trong sương phòng, có thể lật ra một vài thứ tới. Kém nhất, đem tấm kia một đám lửa phù lục trộm ra, suy nghĩ một chút, đến tột cùng là cái gì, thần kỳ như vậy.

Cái gọi là giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ.

Tô Trần không muốn chờ quá lâu, sợ thời gian càng kéo dài do dự, phản mà không có dũng khí lại đi tìm tòi Hàn Sơn đạo quan.

Coi là tốt canh giờ, Tô Trần lúc chạng vạng tối điểm, đi vào Cô Tô huyện thành đường đi chỗ rẽ Yên Vũ lâu trước.

Hắn cần trước tới nơi đây, dự đoán bố trí một phen.

Đây là tính toán then chốt một vòng.

Hắn đến tại Yên Vũ lâu lưu lại đủ nhiều nhân chứng cùng vật chứng, chứng minh hắn đêm nay liền đợi tại trong thanh lâu, sau đó lặng yên không tiếng động rời đi thanh lâu, đi đêm tối thăm dò Hàn Sơn đạo quan. Đắc thủ về sau, lại thần không biết quỷ cảm giác trở về này Yên Vũ lâu.

Kể từ đó, dù cho có các đạo sĩ phát hiện mất đi đồ vật, truy ở đây, Yên Vũ lâu người đều có thể vì hắn làm chứng, chính mình đêm nay liền đợi tại trong thanh lâu.

Hàn Sơn đạo quan bên trong mặc kệ là mất đi bất kỳ vật gì, đều không có quan hệ gì với hắn.

. . .

Lúc chạng vạng tối, vừa lúc Yên Vũ lâu trước cửa ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt, oanh ca tràn đầy múa thời điểm.

Cửa chính, một tên tú bà mang theo mười mấy tên các cô nương, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, cười đón Cô Tô huyện thành các lộ phú gia công tử, giang hồ hào khách quang lâm, loay hoay quên cả trời đất.

Tại trong lâu, hơn mười tên thanh lâu hộ viện đám tay chân cũng để ý nhìn chằm chằm mỗi một cái ra vào khách nhân, để phòng có không có mắt tại đây trong thanh lâu gây rối.

Tô Trần lấy hết dũng khí đi vào Yên Vũ lâu trước, trước mắt, thấy Yên Vũ lâu bên trong cái kia lả lướt son phấn khí, lại có chút đỏ mặt, ngừng chân không tiến.

Tuy nói người giang hồ khó tránh khỏi sẽ cùng thanh lâu liên hệ, nhưng hắn trước kia chưa từng tới bao giờ nơi này, thấp thỏm trong lòng.

Thanh cửa lầu người tú bà kia duyệt vô số người, cái kia là bực nào mắt sắc, xem xét có cái Dược Vương bang mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng thiếu niên lang, tại cách đó không xa một bộ ngượng ngùng xấu hổ thái độ nhìn quanh, liền biết là cái ngây ngô chim non, chưa hơn người sự tình, sợ là có ý đi dạo thanh lâu, trước mắt cũng không dám tiến đến.

"Ai u, vị tiểu ca này mà xem xét liền nhìn quen mắt thân thiết, ta Yên Vũ lâu nơi này bọn tỷ muội có thể ngày đêm nhớ trông mong  chờ ngươi hơn mười năm, có thể tính ngóng trông ngươi đã đến!"

Tú bà vội vàng vung một khối thơm ngào ngạt thêu khăn, bước nhanh về phía trước, nụ cười mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chào mời, lôi kéo Tô Trần liền hướng trong thanh lâu đi.

"Này ~. . . Các ngươi này cũng có thể làm cái gì?"

Tô Trần ngại ngùng nói.

"Ai nha, nhìn ngài nói, loại nào không thể làm a! Hào phóng một điểm giang hồ hào khách, thương nhân phú hào, thích nhất khiến cho ba hai tỷ muội bồi uống hoa tửu a, văn nhã một chút hiển quý, phú gia công tử nhóm ưa thích nghe thanh quan nhân đánh đàn hát khúc a, tài tử phong lưu nhóm thích nhất hiểu ngâm thơ tụng từ tỷ muội, chơi đến tận hứng về sau, tự nhiên là bọn tỷ muội cùng ngươi cùng chung đêm nay lương duyên!

Ta Yên Vũ lâu bọn tỷ muội mười tám tài múa mọi thứ tinh thông, oanh ca yến hót, cái gì cũng có thể làm, cấp bậc càng là có theo một lượng đến một hai trăm hai, còn không phải bao ngươi hài lòng mới thôi a! Ngươi đây là muốn khiến cho tỷ muội mà tiếp khách uống hoa tửu, vẫn là muốn nghe thanh quan nhân đánh đàn tấu khúc?"

Tú bà cười nói.

Tô Trần suy nghĩ một chút.

Hắn không thích rượu, cũng không hiểu ngâm thơ tụng từ . Còn cộng độ lương tiêu, này cái gì. . . Coi như xong đi. Cứ như vậy, cũng chỉ có nghe đàn có thể chọn.

Hắn có chút ngại ngùng hỏi: "Ây. . . Nghe đàn, không biết bao nhiêu tiền?"

"Nghe đàn, thấp nhất một lượng bạc cất bước!"

Tú bà dò xét Tô Trần một thân Dược Vương bang tầng dưới chót đệ tử trang phục, biết đây là mới vừa vào giang hồ chim non, bình thường trong tay sẽ không quá xa xỉ, đoán chừng trong túi quần có cái mấy lượng bạc, cũng đã là cao nữa là.

Bất quá, trước lạ sau quen, tiền bạc ít không sao, lâu ngày khách quen mới là sinh ý.

Nàng sợ Tô Trần không hiểu thanh lâu quy củ, lung tung đến, nói rõ chi tiết nói: "Bất quá, lý mẹ nói cho ngươi a, thanh lâu có thanh lâu quy củ. Ngươi muốn nghe thanh quan nhân đánh đàn, cái kia chính là nghe Cầm Nhi giá tiền. Mong muốn tỷ muội tiếp khách uống hoa tửu, hoặc là cộng độ lương tiêu, vậy nhưng đến khác coi là, đều có các giá tiền.

Mà lại, thanh quan nhân cũng không xuất các, là chỉ bán nghệ không bán thân, ta ở đây chưa xuất các cô nương thân thể thế nhưng là quý giá vô cùng. Đây là Mã bang tràng tử, tiểu ca cắt không thể làm loạn. Hắn tỷ muội của nàng mà thì tùy ý chọn, ngươi như tại trong lâu nhìn trúng vị kia, chỉ cần cùng lý mẹ nói một tiếng là được rồi."

Tô Trần nghe, trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Nghe đàn thấp nhất một lượng bạc cất bước!

Này thanh lâu quả nhiên là động tiêu tiền, Cô Tô huyện thành dân chúng tầm thường một gia đình, một tháng xuống tới liền kiếm một lượng bạc mà thôi. Xuất ra một lượng trắng bóng bạc, chỉ vì nghe thanh quan nhân đánh đàn, đây không phải bách tính có thể tiêu phí nổi.

Cũng chỉ có Cô Tô thành những cái kia phú thương, giang hồ hào khách, phú quý công tử anh chàng, mới tại Yên Vũ lâu có khả năng.

"Nghe lý mẹ giới thiệu cho ngươi một vị tốt. Ta Yên Vũ lâu gần đây có một vị xuất đạo cô nương, hao phí thời gian ba, bốn năm mới bồi dưỡng được thanh quan nhân!

Nàng tên gọi A Nô, 14 tuổi, thiện trường cổ cầm cùng tỳ bà. Chỉ vì vừa mới xuất đạo, mặc dù đàn thuật tốt, nhưng giá tiền thấp, chỉ lấy ngươi một lượng bạch ngân. Không nếu như để cho nàng vì ngươi đánh hơn mấy khúc, tiêu khiển một chút, như thế nào?"

Tú bà nhiệt tình đem Tô Trần mang đi Yên Vũ lâu lầu ba, một gian có chút rộng rãi khuê phòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.