Chương 	50 A Nô tiểu thư

Chương 	50 A Nô tiểu thư

Tô Trần gật đầu, đổ cũng không để ý có phải hay không mới ra nói thanh quan nhân, chỉ cần khiến cho hắn tại thanh lâu nghỉ ngơi một đêm là được rồi.

Lý mẹ vui sướng hài lòng, đẩy cửa tiến vào khuê phòng.

Tô Trần vào tới trong phòng, son phấn mùi hương thoang thoảng xông vào mũi.

Đây là có chút cấp cao nhã các bên trong, bày biện đương nhiên sẽ không khó coi. Hướng trong khuê phòng nhìn lại, màu hồng màn che, màu xanh lá màn che, trong phòng trang trí màn tịch bình phong đều tinh mỹ độc đáo.

Hai bên sách đài, cầm kỳ thư họa, bút mực giấy nghiên đầy đủ mọi thứ, còn có cái khác bài trí trang nhã đồ sứ.

Tại một đạo màn che màn che đằng sau, mông lung thấy rõ một tên tuổi chừng 14 tuổi màu trắng tố y mềm mại thiếu nữ ngồi xếp bằng, một đôi bạch ngọc tay nhỏ nhẹ vịn đàn án, chậm rãi tu tập lấy đàn thuật.

Hiển nhiên, nơi này là Yên Vũ lâu bên trong một chỗ khó được an nhàn thanh tĩnh chỗ.

A Nô cô nương tuy là mới ra nói thanh quan nhân, nhưng này cất bước giá tiền cũng rất cao.

Một lượng bạc trọn vẹn là 1000 miếng lớn đồng tiền, bù đắp được trong huyện thành người ta gian khổ làm ra mấy tháng sống kiếm được tiền. Vậy nhưng thật không phải ai đều nguyện ý móc số tiền này, bỏ ra một lượng bạc ở chỗ này nghe tới thanh quan nhân đánh bên trên một bài tiểu khúc khách nhân, tự nhiên là rất ít.

Huống hồ, này còn là một vị vừa mới xuất đạo, còn vô danh khí thanh quan nhân. Hết lần này tới lần khác định giá còn đắt giá như vậy, lại không có người quen tâng bốc, nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong người không biết, đến nay không có làm thành một đơn sinh ý.

Nếu không phải Tô Trần là giang hồ người mới, không hiểu thanh lâu giá thị trường, chỉ sợ dạng này giá tiền căn bản không người hỏi thăm.

Tú bà lý mẹ vui sướng hài lòng phân phó, khiến cho Tô Trần ở chỗ này ngồi, liền thối lui ra khỏi khuê phòng.

Tô Trần khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời, chỉ trong phòng một bộ bồ đoàn ở trên mặt đất ngồi xuống, tĩnh tâm nghe đàn.

Cách một tầng nhạt như sa mỏng màu hồng màn che, mơ hồ thấy rõ đối diện cô gái kia tú mỹ dung nhan, cái cổ ở giữa trong suốt như tuyết da thịt như ẩn như hiện, bầu không khí có chút vi diệu.

"Khách nhân họ gì?"

Thiếu nữ thanh âm nhẹ ngọt yếu đuối  khiến cho người nghe hết sức thoải mái.

"Họ Tô, tên bụi."

Tô Trần nói.

Thiếu nữ gảy dây đàn ngón tay ngọc, run nhẹ lên, vuốt lên dây đàn, rất nhanh bình tĩnh.

"Vậy công tử nghĩ nghe cái gì?"

Thiếu nữ lại hỏi.

"Cô nương ưa thích đánh cái gì, ta liền nghe cái gì đi."

Tô Trần không hiểu nhiều khúc đàn, cũng không xoi mói, tới nơi này chỉ là vì dự bị tốt một cái chỗ ẩn thân. Chờ hắn theo Hàn Sơn đạo quan bên trong đi ra, cũng tốt ở đây ẩn náu . Còn nghe đàn, chỉ là thuận tiện đuổi một thoáng canh giờ.

"Tốt, vậy liền làm công tử tấu hai khúc 《 cao sơn lưu thủy 》 đi, chính là Du Bá Nha cổ cầm gặp Chung Tử Kỳ, tri âm khó gặp dang khúc, nhìn công tử có thể ưa thích!"

Đồ trắng thiếu nữ suy nghĩ một thoáng, đồng ý, chầm chậm khảy.

Tiếng đàn linh hoạt kỳ ảo, còn thấy đỉnh núi cao, mây mù lượn lờ, phiêu hốt vô định. Chợt mà quay về uyển chuyển, như khe núi trong veo dòng suối nước suối, vui chơi vô câu, lao nhanh nhảy vọt, thanh thúy ngắn ngủi, như không cốc u linh tươi mát thoát tục.

Qua không lâu, đồ trắng thiếu nữ tấu xong hai khúc.

Nàng ngẩng đầu nhìn màn che đối diện, Tô Trần y nguyên một bộ ngồi nghiêm chỉnh lấy, không khỏi khẽ cười nói: "Công tử cũng là người tao nhã, có thể khô tọa lấy nghe tới nửa canh giờ, xem như khó được! Đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã ngồi không yên."

Cách một đạo màu hồng màn che, Tô Trần y nguyên có thể cảm nhận được đồ trắng thiếu nữ nụ cười này Yên Nhiên xinh đẹp, quả nhiên là Yên Vũ lâu hao phí mấy năm tâm huyết, tỉ mỉ bồi dưỡng nổi bật thanh quan nhân.

Nhưng Tô Trần không phải đang nghe đàn a, chỉ là làm hao mòn canh giờ mà thôi, cười cười nói: "A Nô tiểu thư đàn thuật tinh xảo  khiến cho người tâm thần thanh thản. Đúng, ngồi lâu thương tâm, không ngại ta điểm dâng một nén nhang, nâng nâng thần a?"

"Công tử nhã hứng, không sao cả! Đốt hương đánh đàn, đây là thượng thừa cầm đạo, có một phen đặc biệt ý cảnh. Trên bàn liền có hương thai, trong ngăn tủ còn có mấy chi đàn hương, là ta hôm qua dùng còn lại."

A Nô kinh ngạc cười nói.

Tô Trần xấu hổ cười cười, hắn có thể không hiểu cái gì đốt hương đánh đàn.

Chỉ là có mưu đồ khác mà thôi.

Hắn theo trên bàn mang tới một chén nhỏ hương nến đài, dùng không phải đàn hương

Trong tay áo bất động thanh sắc trượt xuống ra một nhánh mùi thuốc, cắm ở nến phía trên một chút đốt, khói xanh quanh quẩn, lượn lờ như sương.

Một sợi mùi thơm ngát mịt mờ, trong phòng quanh quẩn.

A Nô cô nương tại màn che về sau, tiếp tục vịn đánh đàn tấu, nghe đốt hương, nhỏ sau một lát bất tri bất giác một cỗ buồn ngủ đánh tới, lại nằm ở đàn án đã ngủ say.

Tô Trần sớm biết sẽ như thế.

Chi này mùi thuốc là hắn dùng thảo dược đặc chế, có mãnh liệt thôi miên hiệu quả, nghe rất dễ dàng sẽ ngủ đi qua.

Này gốc hội dâng hương bùng cháy rất lâu  có thể cam đoan A Nô tại trong vòng một canh giờ vẫn chưa tỉnh lại.

Tô Trần gặp nàng ngủ, liền lập tức một đầu khăn đen che mặt, cấp tốc nhảy cửa sổ ra khuê phòng.

Một canh giờ đầy đủ hắn đêm tối thăm dò Hàn Sơn đạo quan, đồng thời ung dung trở về Yên Vũ lâu.

. . .

Vào đêm.

Tô Trần hóa thành một đạo bén nhạy bóng đen, như sơn miêu theo Yên Vũ lâu cửa sổ đằng sau ra ngoài, tránh đi thanh lâu rất nhiều hộ viện tay chân, vô thanh vô tức ra Yên Vũ lâu.

Ra huyện thành cửa Tây, hắn rất nhanh liền tới đến Hàn Sơn đạo quan tường viện bên ngoài, một chỗ vắng vẻ góc tối không người.

Lúc này, bóng đêm càng thâm, Hàn Sơn đạo quan đã đóng cửa từ chối tiếp khách, không có tín đồ khách hành hương xuất nhập.

Chỉ có thủ càng tiểu đạo sĩ, tại trong đạo quan gác đêm dò xét.

"Trần ca nhi, chỗ này!"

A Sửu đã sớm canh giữ ở tường viện bên ngoài, một cái âm u nơi hẻo lánh, thấy Tô Trần tới, vẻ mặt hưng phấn thấp giọng mời đến.

"Ừm, A Sửu, đồ vật chuẩn bị xong chưa!"

Tô Trần gật đầu.

"Mang theo!"

A Sửu đắc ý vỗ vỗ bên cạnh một cái lồng gà, bên trong chứa một con gà trống lớn, dùng dây cỏ trói lại nó mổ, trảo cùng cánh, miễn cho nó khanh khách kêu loạn, phát ra tiếng vang.

"Tốt! Ta trước chui vào trong đạo quan trông coi. Cái kia Thanh Hà lão đạo làm việc và nghỉ ngơi dở hơi, tại ba canh về sau lên nhà xí mới có thể chìm vào giấc ngủ, ta ước chừng còn có gần nửa canh giờ liền động thủ.

Ngươi tử tế nghe lấy trong huyện thành gõ mõ cầm canh người tiếng chiêng, nghe được canh thứ ba tiếng chiêng vang, liền lập tức đem gà giết, dẫn theo nó đem máu theo tường viện một đường nhỏ giọt cửa Tây bến tàu sông lớn chỗ, đem gà ném vào trong sông.

Sau khi làm xong những việc này, ngươi không cần tại bến tàu lưu lại, cũng đừng hồi trở lại ở đây chờ ta. Lập tức trở về huyện thành trốn đến Thiên Ưng môn Tổng đường, trong vòng nửa tháng ngươi cũng đừng lại ra ngoài, hết thảy chờ này tình thế qua lại nói."

Tô Trần nhìn một chút sắc trời, cẩn thận phân phó.

A Sửu thực lực quá yếu, duy nhất có thể làm hắn làm, cũng chỉ có bố trí xuống nghi trận, giúp hắn dụ địch.

Đêm hôm khuya khoắt, những này tươi mới vung vãi huyết dịch, khẳng định sẽ khiến các đạo sĩ lực chú ý, đem các đạo sĩ dẫn hướng cửa Tây bến tàu bờ sông, như thế có thể giảm bớt rất nhiều truy binh.

"Tốt, nhớ kỹ! Trần ca nhi ngươi ngàn vạn cẩn thận, ngươi nhưng so với ta nguy hiểm nhiều."

A Sửu nghiêm túc gật đầu.

Lúc này, Hàn Sơn đạo quan, đỏ thắm đại môn đóng chặt. Trong đạo quán vắng lạnh xuống tới, gần như không có người nào đi lại. Chỉ có số ít đạo sĩ tại thủ càng, các nơi tuần tra, để phòng Hỏa hoả hoạn.

Tô Trần leo tường mà vào, bằng vào chính mình siêu phàm cảm giác lực, tránh đi xung quanh hơn mười trượng bên trong vọng gác, trạm gác ngầm cùng tuần tra, cẩn thận hướng Thanh Hà đạo trưởng ở lại hướng hậu viện tiềm hành đi qua.

Thanh Hà đạo trưởng bản thân liền là nhất lưu cao thủ, lại thêm Hàn Sơn đạo quan bên trong còn có mặt khác nhất lưu cao thủ đạo sĩ, cùng với rất nhiều Nhị lưu hảo thủ đạo sĩ, tùy tiện kinh động đến cái nào, đều sẽ dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Bất quá, có lẽ là bởi vì Hàn Sơn đạo quan luôn luôn quá an toàn, là Cô Tô huyện thành kéo một cái nhất là thánh mục chỗ, so Cô Tô huyện nha còn trang nghiêm.

Gần như chưa từng có kẻ trộm dám đến Hàn Sơn đạo quan gây rối, trộm cướp loại hình sự tình tự nhiên là ít càng thêm ít, tuần tra thủ càng tiểu đạo sĩ nhóm ngày thường đều so sánh thư giãn, gác đêm cũng chỉ là tùy ý nhìn một chút, để phòng Hỏa làm chủ.

Tô Trần thuận lợi tiềm hành đến Thanh Hà đạo trưởng sương phòng bên ngoài.

Trong sương phòng trên bàn sách, đã đốt lên mấy ngọn đèn sáng ngời ngọn đèn dầu.

Thanh Hà đạo trưởng trong phòng bồ đoàn, ngồi xếp bằng, liếc nhìn một quyển đạo thư kinh văn. Ngồi nửa ngày, thỉnh thoảng động một chút, uống một miệng nước trà. Cứ như vậy, trọn vẹn nửa canh giờ, trong phòng khô tọa lấy.

Tô Trần cũng ở bên ngoài kiên nhẫn chờ lấy.

Hắn những ngày này đã sớm thăm dò rõ ràng Thanh Hà đạo trưởng làm việc và nghỉ ngơi, tiếp qua trong một giây lát, Thanh Hà đạo trưởng nên đứng dậy đi nhà xí, thời gian một chén trà công phu, lại trở về hồi trở lại sương phòng.

Đây là hắn hạ thủ duy nhất cơ hội.

Tô Trần nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ đợi.

Lại qua trong một giây lát, theo Cô Tô huyện thành phương hướng, mơ hồ truyền đến người gác đêm gõ ba canh chiêng đồng tiếng.

Thanh Hà đạo trưởng quả nhiên nghe tiếng duỗi cái lưng mệt mỏi, đứng lên, ra sương phòng, hờ khép phòng trên môn, hướng hậu viện nơi hẻo lánh nhà xí mà đi.

Tô Trần nghe tiếng bước chân đi ra bốn năm mươi trượng bên ngoài về sau, lúc này mới cấp tốc theo cửa sổ nhảy lên, vươn mình tiến vào trong phòng.

Một thời gian uống cạn chung trà rất ngắn, nhất định phải nắm chặt.

Tô Trần đem chính mình siêu phàm cảm giác lực toàn buông ra, quét qua sương phòng mỗi một chỗ ngóc ngách, toàn lực tìm kiếm gian phòng bên trong bất luận cái gì khả nghi đồ vật.

Sương phòng khá lớn, là một gian rất xa hoa xa hoa đạo sĩ phòng ngủ.

Trên giá sách, bày đầy các loại Đạo gia điển tịch. Trên bàn trưng bày bút mực giấy nghiên các loại vật phẩm.

Thế nhưng Tô Trần hướng trên bàn xem, lại phát hiện hắn lần trước lúc đến, nhìn thấy tấm kia hỏa diễm phù lục, đã không thấy, cũng không biết giấu đi chỗ nào.

Tô Trần không khỏi nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua giá sách, quầy hàng, dùng hắn thị lực cảm giác chi nhạy cảm, trong vòng mười trượng bất luận cái gì rất nhỏ chỗ dị thường đều có thể phát hành.

Nhưng cũng không có hắn suy nghĩ thứ muốn tìm.

Phong thư, không có!

Quý giá phẩm, tang vật loại hình đồ vật, vẫn không có!

Giường dưới đáy, càng là trống rỗng.

Những này toàn diện không có, căn phòng này nội gia cư bài trí cũng rất đơn giản, gần như cái gì không có có thể giấu đồ vật địa phương. Chỗ có thể tìm tới, đều là một chút bình thường đạo sĩ vật dụng hàng ngày, đạo bào quần áo.

Liền hơi thứ đáng giá, đều không có, tựa hồ một phái thanh liêm đạo sĩ tác phong.

Nhưng Thanh Hà đạo trưởng cấu kết thủy phỉ Đinh Thập Tam làm nhiều chuyện như vậy, làm sao lại không có tiền tài, những số tiền kia tài giấu đi đâu rồi?

"Không có khả năng a, nếu như không có trọng yếu đồ vật, này Thanh Hà lão đạo vì cái gì mỗi ngày trông coi này sương phòng làm gì? Thậm chí hắn ban ngày lúc rời đi, cũng hầu như là phái ba năm cái ít nhất một ít chảy cảnh giới thanh niên đạo sĩ đệ tử thủ tại cửa ra vào, ở đây nhất định là một chỗ cơ yếu chỗ. Nếu không, căn bản không cần phái người trông coi, này không hợp lý!"

Tô Trần hơi nghi hoặc một chút.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, rất nhiều giang hồ trong chuyện xưa, sẽ có mật thất, két ngầm, chân chính loại hình địa phương, dùng để cất giữ vật phẩm trọng yếu.

Hẳn là, Thanh Hà đạo trưởng trong phòng cũng có loại này mật thất?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.