Chương 	51 cơ quan mật thất

Chương 	51 cơ quan mật thất

Tô Trần nghĩ đến đây, lập tức ở tứ phía bức tường lục lọi.

Tay hắn đụng phải bốn phía vách tường, siêu phàm cảm giác lực cũng theo đó rót vào bên trong tường, ít nhất đi đến một ít thước sâu, trực tiếp "Nội thị" đến bên trong tường bộ.

Hắn lập tức ngạc nhiên phát hiện, trong đó một mặt bức tường bên trong, quả nhiên cất giấu có một gian không nhỏ phòng tối.

Thế nhưng trên mặt tường trơ trụi, mở thế nào tới?

Tô Trần cảm giác lực dọc theo nội bộ bức tường, hướng bốn phía lan tràn ra, cẩn thận tìm kiếm. Rất nhanh phát hiện, sau tường có một cái đĩa quay cơ quan, thông qua một đầu dây sắt liên, hợp với sương phòng góc tường một tòa cố định nến.

"Nguyên lai chốt mở là ở chỗ này!"

Tô Trần mừng thầm, nhanh chóng bước đi vào nến trước.

Toà này điểm cây đèn nến, liền là mật thất cơ quan chìa khoá.

Tô Trần phát hiện, toà này nến có khả năng chuyển động, tại chuyển động đến thích hợp vị trí  có thể mở ra mật thất.

Nến trên đài có tro bụi, lấy tay đụng chạm, dễ dàng lưu lại thủ ấn.

Tô Trần cẩn thận dùng một tấm vải, bao trùm bàn tay của mình, tay nắm lấy nến, siêu phàm cảm giác lực cũng lập tức thẩm thấu vào trong đó.

Hắn rất nhanh "Xem" rõ ràng bên trong cấu tạo.

Toà này nến thế mà cũng có chút phức tạp, là một loại mâm tròn xoắn ốc cơ quan kết cấu, như hỗn thiên nghi  có thể khoảng chừng xoay tròn. Bên trong vòng, trục, câu, liền khóa cột, phanh lại trang bị cùng khóa hợp, vô cùng tinh vi cơ quan, làm người ta nhìn mà than thở.

Mỗi lần xoay tròn đều có vạch, cần chuyển tới nhất định vạch, mới có thể mở ra.

Nếu như người bình thường, coi như biết này nến là một đạo cơ quan  có thể mở ra vách tường phòng tối, cũng giống vậy thúc thủ vô sách.

Bởi vì làm căn bản không biết cơ quan là như thế nào thiết kế, cần muốn thế nào chuyển động, mới có thể mở ra. Tính sai cơ quan, mở không ra, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Cho dù là cao thủ, không có nửa canh giờ trở lên, cũng phá giải không được đạo này nến cơ quan huyền bí.

Nhưng này mảy may không làm khó được đến hắn.

Tô Trần dùng cảm giác lực tra xét rõ ràng, phát hiện trên cơ quan, có lưu từng chuyển động qua dấu vết cũ. Hắn suy nghĩ một thoáng  dựa theo những này dấu vết cũ, theo vặn vẹo ba vòng nửa khắc độ, lại nghịch uốn éo một vòng nửa khắc độ, đem nến đè xuống.

Rồi

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, mật thất bức tường im ắng mở ra.

Mật thất này bức tường bên ngoài nhìn như gạch xanh, bên trong lại là một khối cứng rắn đổ bê tông tấm sắt, từ bên ngoài căn bản là không có cách dựa vào man lực mở ra.

Mở

Tô Trần kinh hỉ, cẩn thận tiến vào mật thất.

Toà này mật thất cũng không lớn, ước chừng khoảng mấy trượng lớn nhỏ không gian. Dò xét một phen, cũng không hung hiểm cơ quan ám khí, hắn lúc này mới đi vào.

Mật thất trên mặt đất, để đó mười thanh trĩu nặng thanh đồng bảo rương con, có chứa quá vẹn toàn, liền nắp va li đều không đắp lên.

Tô Trần mở ra những này bảo rương xem xét, cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Này từng ngụm bảo rương, bên trong toàn chất đầy kim quang lóng lánh thoi vàng con, còn có bảo quang bắn ra bốn phía châu báu, thải quang bốn phía Phỉ Thúy, mã não, bảo ngọc, Dạ Minh Châu mấy vật quý trọng.

Tô Trần dùng sức giơ lên vừa nhấc trong đó một cái bảo rương, phát hiện dùng hắn Nhị lưu hảo thủ lực đạo, sử hết khí lực vẫn là không nhúc nhích tí nào, căn bản mang không nổi.

Này tùy tiện một cái bảo rương, cũng ít nhất là hơn vạn hai tầng hoàng kim đi.

Này ròng rã mười thanh bảo rương vàng bạc châu báu là khái niệm gì? Chỉ sợ Ngô quận năm đại bang phái, cũng không có có tiền như vậy đi.

"Nhiều như vậy vàng thỏi!"

Tô Trần nuốt xuống một thoáng nước bọt, đầu óc choáng váng, lúc nào gặp qua khổng lồ như thế vàng bạc tiền hàng, cả kinh tròng mắt đều trợn tròn.

Hắn đời này chỉ cùng tiền đồng liên hệ, nhiều nhất thời điểm cũng bất quá người mang mấy lượng bạc vụn mà thôi, liền một thỏi vàng thỏi đều chưa sờ qua.

Mà này mười thanh bảo trong rương, tùy tiện xuất ra một thỏi mười lượng thoi vàng, đều so với hắn đời này nhìn thấy tiền tài càng nhiều.

Này mỗi một chiếc bảo rương bên trong, còn để đó một quyển thật dày sổ sách.

Tô Trần còn tưởng rằng là Thanh Hà đạo trưởng cùng Đinh Thập Tam chia của sổ sách, vội vàng ngạc nhiên cầm lên lật xem. Xem xét phía dưới

Lại là thất vọng.

Sổ sách bên trên rõ ràng ghi lại, đây là khách hành hương các tín đồ mỗi ngày tiến vào hiến tiền nhan đèn, hối đoái thành vàng bạc châu báu, trữ hàng ở chỗ này.

"Này khổng lồ như thế của cải, rõ ràng đều là Hàn Sơn đạo quan khách hành hương tín đồ hiến cho? !"

Tô Trần đầu óc nhanh chuyển không đến.

Bất quá, Hàn Sơn đạo quan khách hành hương tín đồ rất nhiều, mỗi ngày đều có liên tục không ngừng tiền nhan đèn. Đạo sĩ ít người, hương hỏa tràn đầy, tự nhiên giàu đến chảy mỡ. Nếu như những này bảo rương vàng bạc, là Hàn Sơn đạo quan mấy chục, trên trăm năm tích súc tài lực, cũng là không ngoài ý muốn.

Tô Trần cầm lấy một thỏi mười lượng nặng thoi vàng con, trong tay trĩu nặng.

Những vàng bạc này châu báu quá nặng nề, lắp đặt một túi nhỏ liền có vài chục, trên trăm cân nặng nề, một cái rương đâu chỉ hơn vạn lượng hoàng kim, căn bản mang không đi.

Nếu là trong túi quần lắp đặt một túi, chỉ sợ hắn liền Hàn Sơn đạo quan đều ra không được, liền sẽ bị các đạo sĩ bắt lấy.

Tô Trần suy nghĩ một chút, những này cũng không phải hắn bốc lên đại phong hiểm chui vào nơi đây mục tiêu.

Ở trong mật thất tiếp tục lục lọi lên. Nhìn một chút có hay không cái khác cái gì thứ càng tốt.

Hắn trong lúc vô tình, đụng chạm lấy phòng tối vách tường, cảm giác lực rót vào trong đó, kinh ngạc phát hiện, trong mật thất bức tường bên trên, thế mà còn có một cái nho nhỏ két ngầm.

Này két ngầm bảo tồn vô cùng bí ẩn, cùng bức tường gạch xanh một màu, theo bề ngoài căn bản nhìn không ra. Trừ phi là một viên gạch một viên gạch gõ, mới có thể nghe được khoang trống tiếng vang.

Tô Trần liền vội rút ra cái này két ngầm.

Thấu

Két ngầm bên trong, lóng lánh một hồi chói mắt kim ngọc ánh sáng, cơ hồ khiến Tô Trần không mở mắt được.

Tô Trần không khỏi nheo lại mắt, đưa tay che chắn, lại nhìn, lại phát hiện tối trong tủ đặt ngang lấy một quyển ánh vàng lập lòe, linh khí mười phần ngọc giản.

Thần sắc hắn kinh ngạc, cẩn thận cầm lên. Lại phát hiện cái này cũng không lớn ngọc giản, rơi trong tay lạ thường nặng nề, đánh giá chí ít có nặng mười cân.

Ngọc giản này thư tịch tổng cộng là mười tám cái ngọc giản, mỗi một miếng đều có dài nửa xích rộng hai tấc, dùng đắt đỏ kim tuyến thủng, từng cái xuyên lên, tựa như là một quyển cổ xưa ngọc giản thư tịch.

Mỗi một cái ngọc giản đều khảm viền vàng, màu sắc ôn nhuận, không tỳ vết chút nào, hiển nhiên là cực phẩm mỹ ngọc.

Tô Trần kinh ngạc.

Hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua như thế quý giá, dùng cực phẩm mỹ ngọc chế thành thư từ, biên chế thành một quyển thư quyển. Thế nhưng này cuốn ngọc giản thư tịch bên trên không có bất kỳ cái gì chữ viết, cũng nhìn không ra là dùng làm gì đồ đồ vật.

"Ngọc giản này nhìn qua giống một cuốn sách tịch, lại vô danh tự, là dùng làm gì?"

Tô Trần có chút tâm nghi.

Ngọc này tuy là cực phẩm tốt ngọc, nhưng này 10 miệng rương bên trong đều là trân quý vàng bạc châu báu, cũng không ít tuyệt mỹ ngọc bội. Theo lý, căn bản không có tất yếu đơn độc dùng két ngầm, đem này cuốn ngọc giản chi thư tách ra cất giữ đi!

Ngọc giản này thư tịch so này mười thanh bảo rương vàng bạc châu báu, giấu còn càng kín, không phải là bảo vật gì, sợ bị người phát hiện?

Tô Trần ám đạo.

Nếu có đạo tặc phát hiện căn này mật thất, chỉ sợ vội vàng trộm cướp vận chuyển này 10 miệng rương thoi vàng cùng châu báu, căn bản không rảnh bận tâm đến trên tường két ngầm, còn cất giấu như thế một quyển ngọc giản kỳ quái thư tịch.

Nhìn như vậy đến, ngọc giản này giá trị, còn ở lại chỗ này 10 miệng rương vàng bạc châu báu tiền hàng phía trên.

"Đây cũng là một kiện bảo bối tốt, trọng lượng cũng nhẹ, mang về cẩn thận nghiên cứu một phen. . . . . Này Thanh Hà lão đạo mất đi thứ này, cũng không biết có thể hay không gấp lửa cháy đến nơi, bị tức chết! Hắc, này tặc lão đạo nếu như bị tức chết, cũng là bớt đi ta không ít chuyện!"

Tô Trần mím môi suy nghĩ một thoáng, nghĩ đến đây, lập tức đem này sách ngọc giản thư tịch dùng bao vải tốt, nhét vào trong ngực của mình nấp kỹ, tiện tay đóng lại két ngầm.

Tô Trần cẩn thận lục soát phòng tối mỗi một cái góc, thế mà không có phát hiện Thanh Hà đạo trưởng cùng Đinh Thập Tam cấu kết phong thư, tiền hàng loại hình đồ vật, cái này khiến hắn có chút ảo não.

Tô Trần đang thất vọng, muốn rời đi mật thất.

Đột nhiên, hắn vỗ đầu một cái, nhớ tới quên một kiện chuyện trọng yếu.

Lần này tới đêm tối thăm dò Hàn Sơn đạo quan, tại thanh lâu nghe đàn, đau lòng tiêu hết trên người mình cuối cùng một lượng bạc, hắn đã thành nghèo lách cách vang lên tạp dịch.

Thế nhưng cẩn thận một suy nghĩ, này không đúng, không nên chính mình móc khoản này bạc!

Hắn khoản này đi dạo thanh lâu chi tiêu, hoàn toàn là vì Cô Tô bách tính trảm gian trừ ác, bởi vì Thanh Hà lão đạo mà lên, tự nhiên muốn tìm Thanh Hà lão đạo thanh lý một thoáng.

Nghĩ đến, Thanh Hà lão đạo cũng là người hiểu chuyện, biết người khác hành hiệp trượng nghĩa đó cũng là phải bỏ tiền, lẽ ra ứng ra khoản này thanh tư.

Tô Trần làm việc luôn luôn giảng lương tâm, minh đạo lý.

Hắn nghĩ đến đây, lập tức thuận tay theo một cái bảo rương bên trong lấy đi mấy thỏi trĩu nặng mười lượng chế thức thoi vàng, nhét trong ngực. Tách ra vỡ làm mảnh vàng vụn tới dùng cũng thuận tiện, không giống châu báu không thể xuất thủ.

Cũng không nhiều cầm.

Cũng không phải thay Thanh Hà lão đạo bớt này đi dạo thanh lâu công sai tiền.

Chỉ là này vàng thỏi quá nặng, sẽ nghiêm trọng liên lụy thân thủ của hắn, mà lại quá nhiều thoi vàng con trong ngực trong túi quần rất dễ dàng va chạm phát ra thanh thúy âm hưởng, trong đêm khuya dễ dàng kinh động trong đạo quán gác đêm đạo sĩ.

Tô Trần hài lòng ra mật thất, nguyên vốn còn muốn tại trong sương phòng tiếp tục tìm một tìm, nhìn một chút có hay không có bỏ sót chỗ.

Lúc này, lại nghe được bảy tám chục trượng bên ngoài nhà xí, truyền đến nhà xí Khai Môn, mặt đất truyền đến rõ ràng hài gỗ tiếng bước chân.

Tô Trần không khỏi giật mình, này nhoáng lên công phu đã hời gian chừng uống một chung trà, đợi tiếp nữa, Thanh Hà đạo trưởng liền muốn theo nhà xí trở về.

"Thôi được, lần này liền dò xét đến nơi đây. Nếu như Thanh Hà lão đạo không có phát hiện mất đi đồ vật, qua mấy tháng ta lại đến này bảo thất đi dạo một vòng."

Tô Trần lập tức lóe lên rời khỏi mật thất, sau đó cẩn thận chuyển động nến, đem mật thất đóng lại. Để tránh bị Thanh Hà đạo trưởng lập tức phát hiện có người tiến vào sương phòng.

Hắn vươn mình nhảy ra ngoài cửa sổ, cũng không ngừng lại, nhanh chóng hướng Hàn Sơn đạo quan ngoài viện lẩn trốn mà đi.

Tô Trần cũng không biết, Thanh Hà đạo trưởng có thể hay không phát hiện có người tiềm nhập hắn sương phòng.

Nhưng một phần vạn Thanh Hà đạo trưởng kinh sợ cuồng nộ phát hiện sương phòng bị trộm, dùng lão đạo này nhất lưu công phu, khinh công lại cao, truy đuổi khẳng định là tốc độ cực nhanh.

Hắn nhất định phải lập tức đi, rút lui hướng Cô Tô huyện thành Yên Vũ lâu, không thể tại Hàn Sơn đạo quan bên trong dừng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.