Chương 	52 Giang Dương Đại Đạo

Chương 	52 Giang Dương Đại Đạo

Tô Trần thân pháp linh hoạt, như một con không một tiếng động mèo hoang tại đình viện, các viện ở giữa đi lại, tránh đi trong đạo quan tuần tra thủ càng đạo sĩ, đi vào tường viện một bên.

Hắn một cái vươn mình, đến đạo quan bên ngoài tường viện, không khỏi thở dài một hơi.

Xem ra đêm nay chuyến đi, còn tính là có chút thuận lợi.

Chỉ cần tiềm hành trở lại Cô Tô huyện thành Yên Vũ lâu, liền triệt để an toàn.

Tô Trần thấy, tường viện nơi khác bên trên đã có giọt giọt sinh máu tươi dấu vết, kéo dài hướng tây môn bến tàu đường sông phương hướng, biến mất tại đường sông bên trong.

Đây là A Sửu tại canh ba sáng, dùng gà trống lớn rơi xuống tươi mới máu gà, chưa ngưng kết, dùng để mê hoặc cùng dụ địch, người khác cũng đã hồi trở lại Thiên Ưng môn Tổng đường đi.

Tô Trần lập tức hướng Cô Tô thành mà đi.

. . .

Thanh Hà đạo trưởng như thường ngày, bên trên xong nhà xí, trở lại sương phòng, liền dự định đi ngủ nghỉ ngơi.

Vừa bước vào trong phòng, hắn liền nhíu mày.

Nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ đối khí tức là phi thường bén nhạy.

Nhất là đây là hắn phòng ngủ sương phòng, hắn đối với nơi này một bàn một ghế dựa một sách, cho dù là nơi hẻo lánh bụi trần, đều là vô cùng quen thuộc.

Trong phòng cực ít có người ngoài cho phép tiến đến, từ bên ngoài đến dị thường khí tức xâm nhập, rất dễ dàng bị phát giác được.

Mặc dù trong phòng hết thảy như trước, nhưng hắn bản năng trực giác, có chỗ nào không đúng. Hình như có tươi mới khí tức xông vào qua  khiến cho trong phòng khí tức quen thuộc, trở nên hỗn loạn một chút.

Thanh Hà đạo trưởng ánh mắt bén nhọn quét qua trong sương phòng.

Trong phòng giá sách, trên mặt bàn cũng không khác thường, không có lật qua lật lại dấu hiệu.

Có lẽ cũng có thể là bị lật qua lật lại qua, nhưng bị cẩn thận khôi phục nguyên dạng, nhìn không ra động đậy dấu vết. Bởi vì hắn thường xuyên sẽ lau, cái bàn bên trên không có tro bụi, lật qua lật lại cũng xem cũng không được gì.

Đột nhiên, Thanh Hà đạo trưởng ánh mắt rơi vào góc tường một tòa nến.

Toà này nến thường xuyên biết chút đèn, nhưng hắn theo không tùy ý lau, mặt bàn lưu lại một chút tro bụi. Nhưng bây giờ, tro bụi có bị vải nhẹ nhàng sát qua dấu vết.

Mặc dù người tới rất cẩn thận không có để lại vân tay, nhưng xóa đi nến một chút tro bụi, hiển nhiên là không lâu bị người động đậy.

"Có người đụng chạm qua này cái giá nến, mở ra mật thất? !"

Thanh Hà đạo trưởng vẻ mặt giật mình, nhanh chóng bước đi vào nến trước, liền muốn muốn mở ra mật thất, tiến vào bên trong nhìn một chút, có hay không mất trộm ném đồ vật.

"Chậm đã, có phải hay không là dẫn xà xuất động?"

Thanh Hà đạo trưởng nghĩ đến khác một loại khả năng, do dự một chút, dừng lại.

Dù cho có người chạm qua nến, không có một hai canh giờ lặp đi lặp lại chuyển động cùng nếm thử, vậy cũng mở không ra đạo này cơ quan. Hắn lo lắng có người núp trong bóng tối nhìn trộm, cố ý dẫn dụ hắn mở ra nến mật thất, nhớ kỹ mở ra mật thất phương pháp.

Nhưng này Hàn Sơn đạo quan bên trong nhất lưu cao thủ nhiều đến hơn mười vị chi chúng, ai dám ở chỗ này càn rỡ ~!

Thanh Hà đạo trưởng vẫn là quyết định lập tức mở ra mật thất, nhìn một chút có hay không ném đồ vật. Hắn thật nhanh đem nến, xoay trái ba vòng nửa, bên phải đi một vòng nửa  ấn xuống dưới.

Tạch

Mật thất cửa mở ra, bên trong mười thanh tràn đầy bảo rương, vàng bạc châu báu hào quang rực rỡ, gần như chứa không nổi.

Thanh Hà đạo trưởng thấy này mười thanh bảo rương bên trong tràn đầy vạn lượng hoàng kim còn tại, không khỏi thở dài một hơi.

Vàng bạc châu báu mảy may không động, hẳn là không người tiến vào mật thất.

Nếu có Giang Dương Đại Đạo chuyển động nến, mở ra mật thất, thấy này đến hàng vạn mà tính vàng bạc châu báu, sao lại không sinh tham niệm? Chịu chắc chắn lúc mừng như điên phía dưới, lấy đi hàng loạt vàng bạc châu báu.

Thế nhưng, Thanh Hà đạo trưởng thấy bảo rương còn tại, cũng không có triệt để yên tâm, lại mở ra phòng tối trên vách tường một cái càng thêm ẩn nấp két ngầm.

Trong này cất giấu một kiện kỳ trân Linh Bảo, đó mới là toàn bộ Hàn Sơn đạo quan trọng yếu nhất bảo bối, là cử thế vô song đồ vật, sư tôn yêu thích. Cái khác mười thanh bảo rương bên trong vàng bạc châu báu cộng lại, cũng không bằng vật này trọng yếu.

Thanh Hà đạo trưởng cẩn thận mở ra két ngầm xem xét.

Này xem xét phía dưới, cả người hắn đều tê cả da đầu, trong con mắt lóe lên một đạo kinh sợ vẻ sợ hãi.

Tối trong tủ cái kia cuốn ngọc giản linh thư

Đã không cánh mà bay.

"Linh thư, mất trộm!"

Thanh Hà đạo trưởng toàn thân lông tơ đứng lên, dọa đến vong hồn đại mạo.

Hắn mới ra ngoài nhà xí một thời gian uống cạn chung trà mà thôi, mật thất thế mà mất trộm, mất đi trọng yếu nhất bảo vật.

Nếu như những vật khác mất đi, cho dù là mật thất bên trong một cái vạn lượng hoàng kim bảo rương con mất trộm, cái kia đều là bình thường tổn thất, hắn có thể dùng chính mình tư tài tận lực bù đắp lại.

Thế nhưng là, cái kia cuốn ngọc giản linh thư, thế nhưng là sư phụ lạnh núi chân nhân bảo vật gia truyền bối, tuyệt thế trân bảo.

Cho dù là toàn bộ Ngô quận mười ba trong huyện, cũng không có bất kỳ vật gì, so ra mà vượt kiện bảo bối này càng có giá trị.

Sư phụ mỗi lần đi ra ngoài đi xa, nhất định căn dặn, phải cẩn thận trông giữ mật thất này, linh thư không cho sơ thất.

Nếu như sư phụ ra ngoài đi xa trở về, nghiên cứu linh thư, phát hiện ngọc giản linh thư mất đi, vậy hắn làm sao hướng về phía sư phụ bàn giao?

Sợ là lấy cái chết tạ tội, cũng khó chuộc này tội!

"Đáng chết!"

Thanh Hà đạo trưởng không khỏi vừa kinh vừa sợ

Này Giang Dương Đại Đạo thế mà chi điên cuồng, dám can đảm thừa dịp hắn bên trên nhà xí ngắn ngủi này một thời gian uống cạn chung trà, liền tiến vào trong mật thất, trộm đi ngọc giản linh thư.

Cái kia kẻ trộm nghĩ muốn mở ra mật thất, nhất định phải tốn nhiều sức lực, lúc này khẳng định còn không có trốn xa.

Lập tức phái người truy đuổi, nhất định có thể đuổi trở về.

"Nhanh chóng người tới, đạo quan gặp đạo tặc!"

Thanh Hà đạo trưởng một hồi gió lốc lao ra sương phòng, một tiếng rung trời gầm thét.

Toàn bộ Hàn Sơn đạo quan, đều bị hắn một tiếng gầm thét sở kinh động.

Nguyên bản tại các viện các phòng chuẩn bị nằm ngủ rất nhiều các đạo sĩ bừng tỉnh, theo các viện các sương phòng tuôn ra. Còn có những cái kia tuần tra gác đêm đạo sĩ, từng cái giơ cao lên bó đuốc, vọt tới Thanh Hà đạo trưởng trước phòng, chiếu rọi đèn đuốc sáng trưng.

"Thanh Hà sư huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

"Sư tôn, là cái gì mất trộm rồi?"

Hết thảy chúng đạo sĩ trên mặt đều là một mảnh vẻ kinh nộ.

Hàn Sơn đạo quan uy danh, uy chấn giang hồ mấy chục năm, lớn tiểu mâu tặc đều là nghe tiếng sợ hãi, chí ít có hơn mười năm chưa từng xảy ra bất luận cái gì trộm cướp án kiện.

Chúng các đạo sĩ cầm đầu, rõ ràng là Hàn Sơn đạo quan ngũ đại trong hàng đệ tử đời thứ nhất bốn vị, Thanh Sơn đạo nhân, Thanh Vân đạo nhân, Thanh Thạch đạo nhân cùng Thanh Mộc đạo nhân.

Bao quát Thanh Hà đạo trưởng cái này đại đệ tử ở bên trong, bọn hắn năm cái sư huynh đệ là lạnh núi chân nhân ngũ đại thân truyền đệ tử.

Mà còn lại thì là hơn hai mươi tên thanh niên đạo sĩ cùng hơn bảy mươi tên tuổi trẻ tiểu đạo sĩ, là Hàn Sơn đạo quan Nhị đại đệ tử cùng Tam đại đệ tử, tu vi tại một hai ba chảy không giống nhau. Trong bọn họ cũng không thiếu đỉnh tiêm nhất lưu cao thủ khinh công.

Thanh Sơn đạo trưởng đám người, trông thấy Đại sư huynh Thanh Hà đạo trưởng cái kia một bộ bị lửa giận bao phủ vặn vẹo khuôn mặt, trước nay chưa có dữ tợn cùng đáng sợ.

"Chư vị sư huynh đệ, trong mật thất vừa mới có một kiện vật phẩm trọng yếu vừa mới mất trộm. Toàn xem đệ tử lập tức chia binh các lộ, hướng phương hướng khác nhau đuổi theo! Ven đường phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại cùng người khả nghi, cũng không cần buông tha, lập tức tạm giam, chặt chẽ kiểm tra, phải tất yếu mất trộm đồ vật đuổi trở về!"

Thanh Hà đạo trưởng sắc mặt tái xanh, nhìn về phía chúng các đạo sĩ, trầm giọng nói.

"Đại sư huynh, đến tột cùng mất đi vật gì, như thế kinh hoảng?"

Thanh Sơn đạo trưởng mấy các sư huynh đệ dồn dập hỏi.

"Sư tôn linh thư mất đi."

Thanh Hà đạo trưởng nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám cùng những sư huynh đệ khác tiến hành giấu diếm.

Này Linh Bảo mất đi, không tìm về tới. Một khi sư tôn trở về, hắn sợ là tai vạ đến nơi. Chỉ có đoạt về linh thư, lập công chuộc tội, mới có thể trốn qua kiếp nạn này.

A

"Rớt lại có thể là linh thư, chuyện này. . . Này, chúng ta như thế nào hướng về phía sư tôn bàn giao? !"

Thanh Sơn đạo trưởng mấy bốn vị thân truyền đạo nhân giơ bó đuốc, đều là dọa đến hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt run sợ kinh biến.

Mặt khác hai ba thay mặt tiểu đạo sĩ nhóm có lẽ không biết cuốn sách này trọng yếu.

Nhưng bọn hắn thân là lạnh núi chân nhân ngũ đại một đời thân truyền đệ tử, từng theo sư phụ cùng nhau nghiên cứu qua này linh thư, tự nhiên biết bảo vậy này tuyệt thế trân quý trình độ. Thế tục nói điển ngàn vạn cuốn, khó so này linh thư một quyển.

"Chư vị sư huynh đệ đừng hoảng hốt, linh thư mất trộm, cũng liền tại ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà bên trong, cái kia đạo tặc cũng là vừa vặn đắc thủ, tại như thế trong thời gian ngắn nhất định trốn không xa!"

Thanh Hà đạo trưởng tỉnh táo lại.

Nghĩ hắn thanh hà đạo nhân xông xáo giang hồ hai ba mươi năm, trải qua nhiều ít sóng to gió lớn, mặc dù đột nhiên bị lộn xộn, lại cũng không có rối tung lên, trầm giọng nói: "Nhị đại đệ tử nghe lệnh, từ hai tên nhất lưu cao thủ mang một đội người ngựa, chia ra dẫn người đuổi theo!"

Vâng

Hàn Sơn đạo quan bên trong, hai mươi tên bên trong thanh niên đạo sĩ nhóm các châm lửa đem, từ cửa chính cửa hông nối đuôi nhau mà ra, mang theo đông đảo tiểu đạo sĩ nhóm, điên cuồng đuổi theo.

Bởi vì không biết kẻ trộm hướng phương hướng nào lẩn trốn, bọn hắn chia ra 8 đường, hướng phương hướng khác nhau đuổi theo.

Hàn Sơn đạo quan đạo sĩ vốn cũng không nhiều, vẻn vẹn hơn một trăm người.

Như thế một điểm tán, mỗi người đi chung đường tay đều chỉ có hơn mười tên đạo sĩ mà thôi. Nếu như ở nửa đường bên trên gặp được lối rẽ, tiếp tục tứ tán ra, người kia tay thì càng giật gấu vá vai.

Đi ra bên ngoài mấy dặm, chỉ sợ liền cái bóng người đều không nhìn thấy.

. . .

Hàn Sơn đạo quan chúng các đạo sĩ chia ra đuổi theo, gần nửa nén hương đi qua, nhưng lại không có đạo sĩ đuổi tới kẻ trộm thân ảnh.

Cũng là tìm được một cái tương đương khả nghi manh mối, các đạo sĩ cấp tốc bẩm báo cho Thanh Hà đạo trưởng.

Cái kia chính là tại đạo quan sân sau ngoài tường, phát hiện một chút hết sức khả nghi vết máu nhỏ ngấn, hướng tây môn bến tàu phương hướng đi, đến bờ sông liền biến mất.

Thanh Hà đạo trưởng mấy chúng nhất đại đệ tử nhóm, đi vào tường viện chỗ, vê một chút khí huyết, hít hà, vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Bóng đêm quá mờ, cũng xem cũng không được gì.

Chỉ là mùi máu tanh nồng, chưa triệt để ngưng kết, xúc cảm có chút đặc dính.

"Hết sức tươi mới. . . Đoán chừng cũng liền một hai thời gian cạn chén trà trước đó lưu lại. Dọc theo vận hai bên bờ sông thượng hạ du nếu như trọng điểm tìm kiếm, ít nhất phải ba bốn mươi người mới miễn cưỡng đủ! . . . Nhưng không bài trừ đây là kẻ trộm kế điệu hổ ly sơn, càng lớn khả năng, là kẻ trộm lẩn trốn hướng Cô Tô huyện thành."

Thanh Hà đạo trưởng xông xáo giang hồ hơn mười năm, giang hồ lão luyện, đương nhiên sẽ không bằng vào những này máu, liền kết luận Giang Dương Đại Đạo trốn vào đường sông, bị lừa dối truy sai phương hướng.

Cửa Tây bến tàu đường sông phương hướng cùng huyện thành phương hướng, này hai nơi khả nghi nhất.

Nhưng khổng lồ Cô Tô huyện thành, cư dân mười vạn hộ chi chúng, này so đường sông lại càng dễ ẩn giấu. Dùng Cô Tô thành to lớn, căn bản không phải các đạo sĩ có thể điều tra tới.

Núi xanh, Thanh Vân, Thanh Mộc, đá xanh mấy lạnh núi chân nhân bốn vị thân truyền đệ tử nhóm, vẻ mặt thấp thỏm lo âu, hiển nhiên cũng nghĩ đến khả năng này. Cái kia Giang Dương Đại Đạo một khi trốn vào Cô Tô huyện thành, bỏ trốn mất dạng, sợ là rất khó lại bắt lấy.

Linh thư tuy là Thanh Hà đạo trưởng rớt, thế nhưng bọn hắn còn lại bốn tên thân truyền đệ tử cũng khó tránh khỏi chịu liên luỵ. Bao quát trong đạo quan mặt khác đạo sĩ, một dạng trốn không thoát trừng phạt.

"Đại sư huynh, ngọc giản kia linh thư giấu như thế bí ẩn, có nến cơ quan, người ngoài làm sao có thể tại ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu phá giải cơ quan, trộm đi cuốn sách này? !"

"Không tệ, mặc dù sư huynh đệ chúng ta năm người đều biết linh thư giấu ở mật thất, thế nhưng nến cơ quan mở ra phương pháp, lại chỉ có Đại sư huynh ngươi một người mới biết!"

"Sư tôn đem này linh thư giao cho ngươi trông giữ, phân phó ngươi ngày đêm thủ hộ, ngươi là thế nào chăm sóc? Đại sư huynh, ngươi không phải là biển thủ a?"

Bọn hắn bốn huynh đệ không khỏi hoài nghi lên Thanh Hà đạo trưởng.

"Hèn mạt, ta biết nến cơ quan như thế nào mở ra. Nhưng ta muốn nhìn ngọc giản linh thư, trực tiếp lấy ra xem là được. Trộm nó làm gì? Chờ lấy bị sư tôn nghiêm trị?"

Thanh Hà đạo trưởng không khỏi tức giận nhìn xem bốn người khác.

Còn lại bốn vị các sư huynh đệ nghĩ cũng phải, lập tức ngậm miệng.

Thanh Hà đạo trưởng phụ trách trông giữ, tự nhiên tùy thời có thể dùng xem ngọc giản kia linh thư. Thanh Hà đạo trưởng cõng lạnh núi chân nhân trộm sách, cũng không có chỗ tốt.

Này ngọc giản linh thư, lạnh núi chân nhân cùng bọn hắn năm tên thân truyền đệ tử đã nghiên cứu gần hai ba mươi năm, nhưng đến nay thu hoạch vô cùng có hạn. Chỉ sợ vẫn là có đỉnh tiêm Giang Dương Đại Đạo, không biết từ nơi nào biết được tin tức, đánh cắp Hàn Sơn đạo quan linh thư.

Thanh Hà đạo trưởng ánh mắt âm trầm xuống tới, nhìn chằm chằm phương xa đêm tối yên tĩnh Cô Tô huyện thành.

Cái kia Giang Dương Đại Đạo lợi hại như thế, tại hắn không coi vào đâu động thủ, tuyệt đối là phi phàm tuyệt đỉnh hạng người. Nhân vật bậc này khẳng định rõ ràng, Cô Tô thành mới là tốt nhất chỗ ẩn thân.

Hàn Sơn đạo quan nhân thủ quá ít, không cách nào bố trí xuống Thiên La Địa Võng, bắt lấy này đạo tặc. Cần điều động hắc bạch hai đạo, toàn bộ giang hồ lực lượng mới được.

"Vậy liền tới nhìn một chút, là ngươi ẩn náu công phu mạnh, vẫn là ta Hàn Sơn đạo quan lực lượng càng mạnh!"

Thanh Hà đạo trưởng vẻ mặt băng hàn như đao, nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.