Chương 	53 Ngô quận chấn động

Chương 	53 Ngô quận chấn động

"Cô Tô huyện thành là điều tra trọng điểm phương hướng, lập tức đi bốn mươi tên đệ tử giữ vững tứ phía cửa thành cùng tường thành, để phòng này Giang Dương Đại Đạo phát giác không đối với đó về sau, thừa dịp lúc ban đêm màu trốn nhảy lên hướng thôn quê chỗ!

Muốn lục soát cả tòa trong huyện thành bộ, còn cần vận dụng Cô Tô huyện nha lực lượng mới được. Ta tự mình cầm sư tôn Hàn Sơn giang hồ thiếp, đi tìm Cô Tô thành Vương Huyện lệnh, thỉnh cầu phái ra ban ba nha dịch, phong tỏa Cô Tô thành, đem này đạo tặc bắt rùa trong hũ.

Mặt khác, các ngươi bốn người đều cầm một phần Hàn Sơn giang hồ thiếp, đi tới Ngô quận năm đại bang phái xin giúp đỡ, tại Ngô quận phạm vi ngàn dặm bên trong, giám thị thủy lục yếu đạo, thiết lập trạm phong đường, vải khống lùng bắt, để phòng cái kia Giang Dương Đại Đạo chạy ra huyện thành, đi tới địa phương khác.

Nhưng các ngươi đi thời điểm không thể nói là linh thư mất trộm, chỉ có thể nói là mất đi một quyển tông sư cấp bảo thư. Thông cáo toàn bộ Ngô quận giang hồ, chỉ cần có thể thay ta Hàn Sơn đạo quan tìm về mất trộm Tông Sư bảo thư, Hàn Sơn đạo quan dùng thiên kim làm tạ ơn!"

Thanh Hà đạo trưởng ngữ khí băng hàn lạnh lẽo, hướng bốn tên sư đệ nói.

"Phải vận dụng sư tôn giang hồ thiếp?"

Bốn tên sư đệ nghe vậy, đều là kinh sợ.

Giang hồ thiếp!

Đây là uy vọng cực cao đại bang phái thủ lĩnh, hoặc cảnh giới tông sư nhân vật lãnh tụ, dùng tự thân oai nhìn, uy tín làm thế chân, trả giá to lớn một cái giá lớn, mới có tư cách hướng về phía giang hồ phát ra giang hồ thiếp, hiệu triệu toàn bộ giang hồ hết sức giúp đỡ.

Hàn Sơn chân nhân bởi vì lâu dài ra ngoài đi xa, lo lắng cho mình không tại đạo quan lúc, phát sinh năm vị thân truyền đệ tử cũng không giải quyết được nặng to lớn tai nạn. Cho nên lưu lại mấy phần hắn thân bút giang hồ thiếp, chuẩn bị khẩn cấp chi cần.

Thanh Hà đạo trưởng rất rõ ràng, này Giang Dương Đại Đạo cực kỳ lợi hại, trốn vào mười vạn gia đình Cô Tô huyện thành chính là như cá vào biển. Mong muốn đoạt về này linh thư, chỉ bằng vào bọn hắn Hàn Sơn đạo quan chúng đạo sĩ lực lượng, chỉ sợ là hi vọng vô cùng xa vời.

Thanh Hà đạo trưởng nhất định phải vận dụng sư tôn Hàn Sơn chân nhân uy vọng cùng uy tín, không tiếc bất cứ giá nào, điều động khổng lồ giang hồ lực lượng, trắng trợn lùng bắt, cũng phải đuổi hồi trở lại cái kia cuốn linh thư.

"Ngũ đại bang một trong Cự Kình bang cũng phái người đi? Cự Kình bang thủy phỉ luôn luôn là không kiêng nể gì cả, lòng tham không đáy. Để bọn hắn ra tay giúp đỡ đuổi bắt Giang Dương Đại Đạo, khẳng định công phu sư tử ngoạm."

Thanh Mộc đạo trưởng có chút chần chờ.

"Hiện tại vẫn để ý sẽ chuyện này để làm gì, tìm về linh thư gấp. Cự Kình bang lại tham, bọn hắn còn có thể nuốt vào so này linh thư thứ quan trọng hơn hay sao?"

"Không tệ, Cự Kình bang thủy phỉ khống chế Ngô quận to to nhỏ nhỏ dòng nước, phong tỏa dòng nước, đang cần bọn hắn ra sức. Xem ở sư tôn mặt mũi, Cự Kình bang bang chủ bạch diện thư sinh lưu Hồng, hẳn là sẽ cho bản quán một cái chút tình mọn."

Hàn Sơn đạo quan năm tên nhất đại đệ tử, rất nhanh thương nghị thỏa đáng, tự mình cầm Hàn Sơn chân nhân giang hồ thiếp, trong đêm đi tới tiếp Cô Tô thành Vương Huyện lệnh cùng Ngô quận năm đại bang phái, mời bọn họ phong tỏa thành trì, phong tỏa các thủy lục yếu đạo, truy nã này kinh thiên đạo tặc.

. . .

Cô Tô thành, huyện nha nội viện.

Lúc đêm khuya, chưởng quản lấy Cô Tô huyện thành mười vạn hộ quan phụ mẫu, Huyện lệnh vương đại lão gia đã sớm cùng tam phòng tiểu thiếp ngủ.

Nửa đêm, trực ban nha dịch đầu lĩnh nghênh đón vẻ mặt vội vàng mà đến Thanh Hà đạo trưởng, tìm tới nha môn Lý sư gia. Lý sư gia thấy là Thanh Hà đạo trưởng trong đêm tự mình đưa tới Hàn Sơn giang hồ thiếp, không dám sơ suất, lập tức đi gặp Huyện thái gia.

"Lão gia, không tốt, xảy ra chuyện lớn!"

Lý sư gia cầm giang hồ thiếp đi vào sân sau, chợt vỗ Huyện thái gia cửa phòng, đem ngủ say Vương Huyện lệnh đánh thức.

"Sư gia, chuyện gì xảy ra, nửa đêm còn có để cho người ta ngủ hay không!"

Vương Huyện lệnh đang ôm kiều thiếp ngủ mơ mơ màng màng, bất mãn nói.

"Lão gia, Hàn Sơn chân nhân giang hồ thiếp! Từ hắn đại đệ tử, đời quan chủ Thanh Hà đạo trưởng tự mình đưa tới. Nghe đạo dài nói, tựa hồ là đạo quan mất đi bảo thư, xin mời nha môn hiệp trợ truy nã đạo tặc."

Vương Huyện lệnh vừa nghe đến Lý sư gia nói ra Hàn Sơn chân nhân bốn chữ, to mọng thân thể liền một cái giật mình, một cái vươn mình.

Chớ nhìn hắn thân là Cô Tô huyện thành mười vạn hộ bách tính quan phụ mẫu, nhưng hắn cái này Huyện lệnh mong muốn thấy Ngô quận đệ nhất cao nhân, giang hồ lãnh tụ Hàn Sơn chân nhân

Vậy nhưng thực tình là không dễ dàng.

Cho dù hắn này Huyện lệnh, tự mình đến nhà đạo quan bái phỏng, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy Hàn Sơn chân nhân.

Này hơn nửa đêm, Hàn Sơn chân nhân đại đệ tử Thanh Hà đạo trưởng thần sắc nghiêm túc đưa tới một phần giang hồ thiếp, xin mời nha môn hiệp trợ truy nã đạo tặc, đây chính là chưa bao giờ có chuyện hiếm lạ.

Vương Huyện lệnh vội vàng từ nhỏ thiếp trên giường nhanh chóng, mặc vào áo bào Khai Môn, một lần tiếp nhận Lý sư gia đưa tới một phần Hàn Sơn giang hồ thiếp.

Thiếp mời bên trong chỉ viết rải rác một câu: Hàn Sơn đạo quan mất trộm, mất đi một quyển trọng yếu Tông Sư bảo thư, xin mời Cô Tô huyện nha, phong thành tập trộm.

Vương Huyện lệnh cầm lấy phần này giang hồ thiếp, quan sát tỉ mỉ một phen thiếp mời kí tên kí tên: "Hàn Sơn chân nhân" .

Phong tỏa huyện thành, phái ra ban ba nha dịch đuổi bắt đạo tặc, đây đối với Vương Huyện lệnh tới nói là chuyện nhỏ.

Cho nên, trọng điểm không ở chỗ thiếp mời bên trong nội dung.

Then chốt ở chỗ, đây là Hàn Sơn chân nhân bản nhân kí tên giang hồ thiếp.

Không phải là dùng "Thanh Hà đạo trưởng" danh nghĩa, cũng không phải "Hàn Sơn đạo quan" danh nghĩa, mà là "Hàn Sơn chân nhân" vị này một đời tông sư cảnh giang hồ lãnh tụ tên nghĩa, phát ra giang hồ thiếp.

Này ý nghĩa là hoàn toàn khác biệt.

Giang hồ thiếp, không phải là cái gì người đều có tư cách phát. Chỉ có các đại bang phái thủ lĩnh, giang hồ tông sư cảnh lãnh tụ, mới có tư cách phát.

Đồng dạng, cũng không phải tùy tiện loại người gì cũng có tư cách tiếp vào này thiếp mời. Chỉ có hắc bạch hai đạo lên được mặt bàn thế lực lớn, có mặt mũi đại nhân vật, mới có tư cách đón lấy thiếp mời.

Nhất là Ngô quận đệ nhất cao nhân Hàn Sơn chân nhân giang hồ thiếp, trên giang hồ càng là hiếm thấy.

Thanh Hà đạo trưởng cầm trong tay dùng một phần Hàn Sơn giang hồ thiếp, xin mời huyện nha ra tay giúp đỡ đuổi bắt Giang Dương Đại Đạo, ý vị này, chỉ cần thành công thay Hàn Sơn chân nhân đoạt về này cuốn trọng yếu bảo thư, liền có thể khiến cho Hàn Sơn chân nhân thiếu một phần nhân tình.

Mà này giang hồ thiếp mời, liền là phần nhân tình này chứng nhận kí tên.

Ngô quận đệ nhất thế ngoại cao nhân, giang hồ tông sư cảnh đệ nhất cao thủ, Hàn Sơn chân nhân nhân tình, cái kia thật đúng là so vạn lượng hoàng kim còn đáng tiền.

Ngày sau nếu là có cầu ở Hàn Sơn chân nhân, cầm thiếp này đến nhà, tất nhiên là cầu sao được vậy.

Đương nhiên, này điều kiện tiên quyết là thay Hàn Sơn chân nhân đoạt về này cuốn bảo thư, thiếp này mới có tác dụng.

Vương Huyện lệnh cầm lấy này thiếp mời, không khỏi hớn hở ra mặt.

Hắn vội vàng phân phó Lý sư gia nói: "Này to gan Giang Dương Đại Đạo, lại dám đến Hàn Sơn đạo quan đánh cắp một quyển bảo thư, thật sự là to gan lớn mật.

Nếu là Thanh Hà đạo trưởng tự mình đến đây, lại là cầm trong tay Hàn Sơn chân nhân thân bút giang hồ thiếp, mặt mũi này không thể không cấp.

Sư gia, ngươi phân phó ban ba nha dịch ban đầu, mang lên trong huyện thành tất cả bộ khoái, cung binh, còn có những cái kia lương kém, khám nghiệm tử thi, tráng đinh, hết thảy đều cho ta đánh thức tới phái đi ra, tại huyện thành từng nhà lục soát. Phàm là người khả nghi, trong đêm ra khỏi cửa, đều bắt lại thẩm vấn.

Ngoài ra còn có huyện thành thủ thành thành đinh, đóng cửa thành, bảo vệ chặt xung quanh thủy lục yếu đạo, bắt lấy hết thảy người khả nghi."

Vâng

Lý sư gia đang muốn lui ra ngoài.

"Chậm rãi  chờ một chút!"

Vương Huyện lệnh nghĩ đến một việc, tròng mắt chuyển động, thấp giọng phân phó nói: "Phân phó, nếu có nha dịch tìm tới mất trộm bảo thư, trước đưa đến huyện nha, khiến cho bản huyện khiến nhìn một chút đến tột cùng ra sao bảo bối. Lại từ bản huyện lệnh thân tự giao phối cho Thanh Hà đạo trưởng."

"Vâng, lão gia!"

Lý sư gia chớp chớp mắt nhỏ, liên tục gật đầu.

Không chỉ là Vương Huyện lệnh, hắn cũng rất tò mò, Hàn Sơn đạo quan mất đi cái gì bảo thư, thế mà hưng sư động chúng như vậy, náo ra động tĩnh lớn như vậy.

. . .

Hàn Sơn giang hồ thiếp, từ Hàn Sơn chân nhân ngũ đại thân truyền đệ tử, thừa kỵ khoái mã, trong đêm thêm roi nhanh chóng đưa đến Ngô quận năm đại bang phái Tổng đường.

Trong lúc nhất thời, Ngô quận giang hồ chấn động.

Các đại bang phái tiếp vào giang hồ thiếp, đều ngay đầu tiên phái ra số lớn đỉnh tiêm cao thủ, khẩn cấp phong tỏa thủy lục yếu đạo, hết sức giúp đỡ đạo quan đuổi bắt cái kia thần bí Giang Dương Đại Đạo.

Thái Hồ, tây Động Đình sơn, Cự Kình bang tổng đà.

Cự Kình bang lưu Hồng tiếp vào Hàn Sơn chân nhân đại đồ đệ Thanh Hà đạo trưởng tự mình đưa tới giang hồ thiếp, lập tức phái ra số lớn bang chúng thủy phỉ, Cô Tô huyện xung quanh phạm vi mấy trăm dặm bên trong dòng nước, cản sông điều tra lớn nhỏ đội thuyền.

Dược Vương bang bang chủ tôn trắng hồng, tiếp vào thanh Sơn đạo trưởng đưa tới giang hồ thiếp, không nói hai lời, phân phó tinh nhuệ nhất cầm kiếm đường đệ tử xuất động, đi tới Cô Tô huyện thành, vải khống điều tra.

Thiết Kiếm môn chủ Hàn Bình Sơn, tiếp vào thanh Mộc đạo trưởng đưa tới giang hồ thiếp, lập tức phái ra bản môn một đám tiêu sư cao thủ, ra ngoài tìm kiếm Giang Dương Đại Đạo tung tích.

Mã bang, Thiên Ưng môn các loại, vậy không bằng này.

"Hàn Sơn chân nhân bảo vật rất nhiều, nhưng này bảo thư dẫn xuất như thế đại động tĩnh, chắc chắn không phải là phàm vật. Phái bản bang đệ tử ra ngoài toàn lực điều tra. . . Như có thu hoạch, trước mang về Tổng đường, trước hết để cho ta nhìn một chút!"

"Vâng! Bang chủ!"

Những này Ngô quận đại bang phái, huy động nhân lực, cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, tự nhiên là lòng dạ biết rõ.

Nếu là có thể trợ giúp Hàn Sơn đạo quan tìm tới mất trộm bảo thư, khiến cho Hàn Sơn chân nhân thiếu bọn hắn một phần nhân tình, đây tuyệt đối là một bút một vốn bốn lời mua bán lớn.

Thậm chí, người tông sư này bảo thư bên trong khả năng có giấu Hàn Sơn chân nhân trở thành Ngô quận đệ nhất Tông Sư bí mật, bọn hắn tự nhiên muốn mượn cơ hội tìm hiểu ngọn ngành.

Nhất lưu cao thủ tuy không cách nào bằng vào sách quý này, tấn thăng làm mới Tông Sư. Trở thành Tông Sư dựa vào là cơ duyên, chưa từng cụ thể phương pháp đường tắt. Thế nhưng Tông Sư, vẫn là có thể theo mặt khác Tông Sư võ thư bí kíp, thăm dò đến người khác một ít điểm bí mật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.