Chương 	54 điều tra thanh lâu

Chương 	54 điều tra thanh lâu

Tô Trần dọc theo đường đi góc tường chỗ tối, một hơi chạy vội lui về Cô Tô huyện thành, từ cửa sau tránh đi hộ viện tay chân, leo lên Yên Vũ lâu ba tầng, nhảy cửa sổ tiến vào A Nô trong khuê phòng.

Trong khuê phòng hết thảy như trước, A Nô tiểu thư lúc này y nguyên ẩn náu đàn án ngủ say bên trong, còn chưa theo thôi miên dược lực bên trong tỉnh lại.

Chỉ có lư hương bên trong cái kia một nhánh mùi thuốc, thuốc lá lượn lờ, đã thiêu đốt hơn phân nửa, trong phòng tràn đầy mùi thuốc mùi.

Tô Trần lấy xuống che mặt khăn đen, đem chi kia còn sót lại mùi thuốc, cùng một chỗ ném vào trong phòng sưởi ấm trong lò lửa đốt đốt sạch sẽ, không lưu vết tàn.

Mở cửa sổ ra, dẫn phía ngoài không khí mới mẻ tiến đến, cấp tốc hòa tan trong phòng mùi thuốc khí tức.

Hắn theo trong tủ chén khác lấy một nhánh đàn hương, gãy đi hơn phân nửa, sau đó tại hương thai đốt. Lại lấy hai chi đốt hết tàn hương, cắm ở hương thai bên trong. Một nén nhang là một phần tư canh giờ. Theo đàn hương số lượng tính được, ước chừng cũng liền qua lớn chừng nửa canh giờ.

Đàn hương mùi dần dần dày, che giấu ban đầu mùi thuốc mùi, hắn này mới một lần nữa đóng lại cửa sổ.

Làm xong những này, Tô Trần lại kiểm tra một phen, có hay không có bỏ sót.

Hắn sờ lên trong ngực cái kia cuốn lạnh buốt ngọc giản chi thư, có chút lo lắng nhìn về phía ngoài cửa sổ xa xa đường đi.

Chỉ gặp, trên đường phố đã xuất hiện một chút giơ cao lên bó đuốc nha dịch, chiếu rọi đêm tối bên dưới yên tĩnh đường đi một mảnh đỏ bừng, lớn tiếng hét lớn.

"Hàn Sơn đạo quan mất trộm, mất đi một quyển bảo thư, Cô Tô thành thực hành khẩn cấp cấm đi lại ban đêm!"

"Huyện thái gia hạ lệnh, khẩn cấp phong bế các tòa cửa thành, truy nã đạo tặc."

Nha môn các chủ đầu, mang theo kết bè kết đội nha dịch, tráng đinh cá tuôn ra mà ra, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, từng nhà điều tra, thiết lập trạm bắt lấy người khả nghi.

Tô Trần nhìn ngoài cửa sổ, giơ bó đuốc tại đầu đường chạy nhanh nha dịch, không khỏi thật sâu ngưng lông mày.

Hắn theo Hàn Sơn đạo quan trộm ngọc giản chi thư, chạy trốn tới Yên Vũ lâu, mới qua ngắn như vậy công phu, toàn bộ Cô Tô huyện thành đã thần hồn nát thần tính.

Hàn Sơn đạo quan đạo sĩ thế mà có thể mời được huyện nha ban ba nha dịch, trắng trợn lục soát thành truy bắt, tại Cô Tô thành hùng hậu lực ảnh hưởng, quả nhiên kinh khủng.

Tô Trần trong lòng không hiểu kinh sợ.

Hắn biết mình trêu chọc phải phiền toái lớn, cái phiền toái này so tưởng tượng còn muốn lớn.

Cũng không biết ngọc giản kia chi thư đến tột cùng là cái gì, giống chọc tổ ong vò vẽ một dạng, khiến cho Hàn Sơn đạo quan đại động can qua như vậy.

May mắn, hắn ra tay trước đó cẩn thận, sớm làm bố trí, tại Yên Vũ lâu bố trí một chỗ nơi an thân.

Cô Tô huyện thành rất lớn, nhiều đến mười vạn hộ nhân khẩu, dù cho xuất động đại đội nha dịch, trong thời gian ngắn cũng điều tra không đến, bằng không hắn hiện tại liền sẽ lâm vào bị động, mệt mỏi trong thành chạy lang thang ẩn núp, chỉ sợ thật muốn hỏng việc.

Tô Trần suy nghĩ một thoáng, cái kia cuốn ngọc giản chi thư cùng thoi vàng con không nhưng để ở trên người, đem vải chúng nó gói kỹ, giấu xà nhà cực kỳ chỗ bí mật.

. . .

Tô Trần trong phòng bồ đoàn khô tọa, lại cảm thấy ngồi không cũng không ổn. Liền từ sương phòng một bên trên giá sách, gỡ xuống một quyển nhàn thư, giả vờ giả vịt đang đọc sách.

Bàn trên đài đàn hương lượn lờ, nhẹ khói lượn lờ.

Lại qua một lát, A Nô dược lực đi qua, rốt cục mơ màng tỉnh lại, một đôi trong veo đôi mắt đẹp tứ phương, phát hiện mình thế mà đang khảy đàn thời điểm ngủ thiếp đi, Tô Trần vẫn còn đang màn che ngồi đối diện, không khỏi lộ ra áy náy.

"A... Tô công tử, ngượng ngùng, A Nô vốn định cho ngươi đàn một bản khúc đàn, không nghĩ thế mà ngủ thiếp đi. Ta đây là ngủ bao lâu?"

"A, không bao lâu, cũng liền nghỉ ngơi nửa canh giờ. Ta hiểu sơ một chút dược thuật, nhìn ngươi vẻ mặt hơi có chút trắng, khí sắc không được tốt, đoán chừng là A Nô tiểu thư trong khoảng thời gian này luyện đàn quá đau đớn thần, mỏi mệt phía dưới mới có thể ngủ mất! Ta gặp ngươi hơi mệt chút, liền không có đánh quấy tỉnh lại, xem trong chốc lát nhàn thư."

Tô Trần ho nhẹ một tiếng, làm bộ đảo lấy quyển sách trên tay tịch, cười nói.

Hắn cũng không lo lắng bị nhìn ra cái gì đến, ngọc giản chi thư cùng thoi vàng con sớm đã bị nấp kỹ, không có bằng chứng, ai có thể bắt hắn như thế nào.

A Nô cô nương cùng Tô Trần cách một tấm lụa mỏng màn

Nhìn một cái hương thai, chi kia đàn hương đốt hơn phân nửa, trong lò còn có hai chi tàn hương, sợ là có hơn nửa canh giờ trở lên.

Nàng có chút mơ hồ, cũng không biết vì sao chính mình này nghỉ ngơi một thoáng, đi ngủ thời gian khá lâu.

"Phanh phanh ~!"

"Khai Môn, Huyện thái gia có lệnh, khẩn cấp bắt lấy một tên Giang Dương Đại Đạo!"

Một tên nha dịch ban đầu, mang theo mấy chục nhiều tên nha dịch, xông vào Yên Vũ lâu tới.

Nguyên bản, canh giữ ở Yên Vũ lâu cổng hộ vệ đám tay chân, thấy bọn nha dịch hung thần ác sát xông tới, một thời đều bối rối.

Huyện nha những này bọn nha dịch cũng là Yên Vũ lâu khách quen, cùng Mã bang cùng Yên Vũ lâu quan hệ luôn luôn hòa thuận, rất ít như thế thô bạo xông tới bắt người.

Nếu như không có cường lực đại nhân vật chỗ dựa, những này tầng dưới chót bọn nha dịch cũng không dám đắc tội Yên Vũ lâu, đây chính là giang hồ ngũ đại cường thế bang phái một trong Mã bang địa bàn.

Yên Vũ lâu bên trong các cô nương, càng là kinh hãi phương dung thất sắc một mảnh bối rối.

Tú bà Lý mụ vội vàng mang theo chúng hộ viện đám tay chân, ngăn cản đám kia như lang như hổ nha dịch, nhận ra đầu lĩnh kia ban đầu, luôn miệng nói: "Trương nhị gia, ta Yên Vũ lâu là Mã bang danh hạ địa bàn, các ngươi cũng không thể xông loạn!"

"Lý mụ, xin lỗi, lần này ai tới cũng vô dụng! Hàn Sơn đạo quan mất đi một kiện bảo thư. Huyện lệnh lão gia lần này rơi xuống liều mạng, toàn thành trọng thưởng bắt lấy tên này đạo tặc, hiện tại toàn bộ Cô Tô huyện thành cửa thành đều đã bị phong tỏa, đang ở từng nhà điều tra!

Các ngươi Yên Vũ lâu, ngư long hỗn tạp, bản gia biết nơi đây dễ dàng nhất giấu người, cho nên là bản ban nặng đầu điểm điều tra đối tượng. Nếu là dám ngăn cản. . . Mã bang tuy là đại bang đại phái, sợ là cũng đắc tội không nổi Hàn Sơn Tiên Tôn cùng huyện nha môn đi. Tại đây Cô Tô huyện thành, là Long cũng phải cho ta nằm sấp, nghe theo ta nha môn quản thúc!"

Dẫn đầu ban đầu Trương nhị gia có chút đắc ý, nhếch miệng cười nói.

Ngày thường, hắn lớp này đầu tại giang hồ đại hào khách trước mặt liền là một cháu trai, có thể mượn lần này Huyện lệnh đại lão gia cùng Hàn Sơn đạo quan uy phong, nắm một thoáng Yên Vũ lâu, loại cơ hội này cũng ít khi thấy.

Lúc này, đã thấy Mã bang một tên Đại tổng quản từ bên ngoài vẻ mặt vội vàng tiến đến, phất tay khiến cho tú bà Lý mụ cùng đám tay chân lui ra, trầm giọng nói: "Lý mụ lui ra, không cần ngăn cản! Ta ngựa bang bang chủ đã đồng ý, phối hợp huyện nha, toàn lực bắt lấy đạo tặc. Trương nhị gia tùy ý điều tra đi!"

Trương nhị gia có chút phách lối đẩy ra tú bà Lý mụ cùng chúng hộ viện đám tay chân, mang theo thành đoàn bọn nha dịch xông lên gác xép, lần lượt cái gian phòng đạp cửa điều tra.

"Trong phòng người đi ra, đều cho bản gia đi ra, nha môn kiểm tra!"

"Nha môn * dương đạo tặc, phát hiện đạo tặc cùng bảo thư manh mối người, nha môn có trọng thưởng!"

Yên Vũ lâu bên trong loạn thành một đống, trong phòng cô nương, phú gia công tử, giang hồ hào khách nhóm dồn dập bị đi ra, ầm ỹ chửi rủa tiếng một mảnh.

. . .

Lầu ba trong khuê phòng.

A Nô thu hồi tâm tư, đang chuẩn bị một lần nữa làm Tô Trần khảy một bản.

Lại nghe được Yên Vũ lâu bên trong, truyền đến nhóm lớn nha dịch lùng bắt một tên Giang Dương Đại Đạo ồn ào thanh âm. Nàng không khỏi sinh lòng nghi hoặc, nghĩ đến chính mình vừa rồi không hiểu đã ngủ mê man, mơ hồ có mấy phần suy đoán.

Nàng vừa rồi ngủ nửa canh giờ, đầy đủ làm rất nhiều chuyện, không phải là Tô Trần nửa đường rời đi?

Nhưng nàng lại gặp Tô Trần tay cầm một cuốn sách, một bộ bình tĩnh vẻ ung dung, tựa hồ một mực đợi tại trong khuê phòng đọc sách, nàng cũng xem cũng không được gì.

A Nô không khỏi có chút sầu lo, nàng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Rước lấy nha môn toàn thành trắng trợn điều tra, liền Mã bang địa bàn Yên Vũ lâu như thế địa phương, cũng không buông tha, chỉ sợ không phải việc nhỏ.

Tô Trần bình chân như vại, hắn tâm tư cẩn mật, cho dù là này trong khuê phòng cũng không có để lại sơ hở chỗ. Liền hương thai chi kia đàn hương, đều bẻ gãy còn lại chút ít, đang thiêu đốt. Bên cạnh lưu lại hai chi dập tắt tàn hương, canh giờ hoàn toàn đối bên trên.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, cửa khuê phòng bị Trương nhị gia cùng mấy tên nha dịch cho trực tiếp đá văng.

Mấy tên nha dịch xông vào trong sương phòng, đã thấy một tên thiếu niên cùng một thiếu nữ cách màn che sa mỏng, ngồi đối diện nhau, đang đang khảy đàn nghe tấu.

"A... vài vị quan gia có chuyện gì?"

Tô Trần đang nghe đàn, nhìn một chút xông vào nha dịch ban đầu, giật nảy mình, vẻ mặt kinh ngạc.

Nha dịch ban đầu Trương nhị gia có chút ngạo hoành, miệt thị Tô Trần liếc mắt.

Tô Trần người mặc Dược Vương bang áo xanh tạp dịch phục, thân phận rất rõ ràng, là tạp dịch đường một tên cấp thấp chấp sự, thuộc về tầng dưới chót nhất đệ tử.

Trương nhị gia liền thất vọng.

Bực này Dược Vương bang tạp dịch đệ tử, giang hồ tiểu lâu la mà thôi, trong túi quần cất mấy lượng bạc vụn, thế mà liền chạy tới đi dạo thanh lâu, thật không có tiền đồ!

Điều này hiển nhiên không thuộc về Giang Dương Đại Đạo này một cấp bậc đại nhân vật.

Lý sư gia cũng phân phó, nha môn lần này trọng điểm kiểm tra cùng thẩm vấn đối tượng, là trên giang hồ nhất lưu cao thủ, nhất là có tiền khoa đạo tặc. Loại nhân vật này, mới có khả năng theo Hàn Sơn đạo quan chúng trong cao thủ, Thanh Hà đạo trưởng không coi vào đâu, đem bảo thư trộm đi.

"Ngươi này tạp dịch, trong túi quần có hai cái tiền lẻ, thế mà tới đi dạo thanh lâu, so gia còn sẽ hưởng thụ a! Hàn Sơn đạo quan mất trộm, mất đi bảo vật.

Bản ban đầu dâng tặng Huyện lão gia chi mệnh, lùng bắt một tên Giang Dương Đại Đạo, thẩm vấn bất luận cái gì người khả nghi. . . . Ngươi tối nay có thể từng từng đi ra ngoài thành?"

Trương nhị gia không khỏi lạnh lùng chế giễu, biết khả năng không lớn, vẫn là thông lệ thẩm vấn một phen.

"Ta từ lúc chạng vạng tối tiến vào Yên Vũ lâu, liền tại A Nô cô nương nghe đàn, chưa từng rời đi nửa bước. . . Không biết xem đã xảy ra chuyện gì? !"

Tô Trần lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt.

"Vài vị quan gia, vị công tử này từ lúc chạng vạng tối, liền một mực đợi tại nô gia này trong khuê phòng, chưa từng cách qua này phòng nửa bước. Sợ là quan gia có chỗ hiểu lầm!"

A Nô tiểu thư cũng liền vội vàng đứng lên thi lễ, làm chứng nói.

Trương nhị gia quét trong phòng vài lần, cũng chưa phát hiện chỗ khả nghi nào, biết lại hỏi tiếp cũng là trắng tốn thời gian, liền lui đi ra.

Hắn đưa tới tú bà Lý mụ, hỏi cái này Dược Vương bang tạp dịch là lúc nào tiến vào Yên Vũ lâu.

Tú bà Lý mụ liền vui vẻ, vung phương khăn nói: "Trương nhị gia này ngài có thể hỏi đúng người. Vị tiểu ca này lúc chạng vạng tối liền tới, là ta tự mình nghênh tiến đến. Ta lầu này bên trong nhiều như vậy cô nương, hộ vệ, đều là tận mắt nhìn thấy, chúng ta nhiều người như vậy lại không mù!"

Phía sau thanh lâu các cô nương từng cái dồn dập gật đầu.

Trương nhị gia thấy đã có nhân chứng, thấy Tô Trần chạng vạng tối tiến vào Yên Vũ lâu, chưa từng rời đi nửa bước, tự nhiên là không có tình nghi, vội vàng rời đi, điều tra phòng khác.

"Trương nhị gia, ta này Yên Vũ lâu chạng vạng tối liền Khai Môn đón khách, nào có cái gì nghi phạm a! Trong này là một vị quý khách, ngài vẫn là bên trên nơi khác lục lọi đi!"

Lý mụ ngăn đón cái kia cửa phòng, khổ khuyên nhủ.

"Bớt nói nhảm, hết thảy gian phòng đều muốn lục soát!"

Trương nhị gia khí thế hùng hổ, tỉ suất bọn nha dịch, đá văng cái kia gian sương phòng.

Ở ngoài cửa đám người lại nghe thấy, ban đầu mới vào phòng bên trong, "Ba" một cái bàn tay, ngay sau đó một tiếng lệ quát.

"Tờ Nhị Cẩu, mù mắt chó của ngươi! Bản công tử phòng cũng dám lục soát!"

Nguyên bản ngang ngược càn rỡ ban đầu Trương nhị gia, bưng bít lấy bị quạt to mồm, mặt mũi tràn đầy ủy khuất bối rối lui ra ngoài, nói nhảm cũng không dám băng ra một chữ.

Trong phòng, truyền đến mấy tên nữ tử chấn kinh sau ủy khuất tiếng khóc, thanh âm kia lại vội vàng nịnh nọt hống nữ tử.

Đi theo ban đầu đằng sau, bọn nha dịch nhóm đều xem sợ ngây người, một thời không dám xông vào vào.

Trong này ai vậy, cường thế như vậy! Lại dám ngược gây án, đem ban đầu đánh!

Trương nhị gia bưng bít lấy sưng đỏ gương mặt, thật sự là khóc không ra nước mắt, đầy mình biệt khuất chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.

Trong gian phòng đó, lại có thể là Huyện lệnh vương đại lão gia Đại công tử vương phú hào, đang ở trong sương phòng cùng Yên Vũ lâu vài vị tỷ muội mà náo nhiệt uống hoa tửu, chuẩn bị cùng chung đêm xuân, bị hắn cho quấy nhiễu bầu không khí.

Đây con mẹ nó xúi quẩy.

Nếu là biết Vương đại công tử tại, hắn mới sẽ không ngốc một đầu hướng đụng vào, bạch ai một tát này xúi quẩy.

Lý mụ ở bên cạnh cười lông mày đều cong, nàng thế nhưng là đã sớm nhắc nhở, này trong phòng có khách quý, xông loạn không được. Không phải sao, tự tìm tội thụ!

Ban đầu Trương nhị gia lúc này đã có kinh nghiệm, biết này Yên Vũ lâu bên trong, quyền cao chức trọng nhiều người, không còn dám đạp cửa, mang theo bọn nha dịch nhóm thành thành thật thật gõ cửa ân cần thăm hỏi, tại Yên Vũ lâu mấy trăm cái gian phòng từ trên xuống dưới lục soát một phen.

Nhưng này Giang Dương Đại Đạo, thực tình khó tìm.

Này Yên Vũ lâu ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu loại người gì cũng có, quyền quý công tử, giang hồ đại hào, vào Nam ra Bắc đại thương khách, từng cái nhìn xem đều rất khả nghi, cẩn thận nhìn lên tất cả đều không có chứng cứ, một cái cũng không dám đi bắt.

Nha dịch ban đầu Trương nhị gia kiểm tra một lần, cũng tìm không ra Giang Dương Đại Đạo, bưng bít lấy sưng đỏ gương mặt, mang theo một đám nha dịch xám đầu ủ rũ đi.

"Trương nhị gia, ngày khác có rảnh lại đến a! Bọn tỷ muội nghĩ đến ngươi đây, có thể đừng như vậy nữa một bộ hung thần ác sát xông tới, dọa chết người!"

Lý mụ vẫy tay tiễn biệt. Yên Vũ lâu bên trong chúng bọn tỷ muội cười thành một đoàn, hết sức vui mừng.

. . .

Tô Trần vẫn còn đang trên lầu A Nô trong khuê phòng đợi, nghe lầu dưới động tĩnh biến mất, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đám này nha dịch cuối cùng là đi. Chỉ cần tránh thoát đầu này một đợt lớn điều tra, đằng sau liền dễ dàng đối phó. Chỉ có nha dịch mới có quyền tới cửa cẩn thận điều tra. Cái khác giang hồ bang phái đệ tử, là không cho phép, chỉ có thể ở trên đường thiết lập trạm đề ra nghi vấn.

Nghe bọn nha dịch nói, Cô Tô huyện thành tứ phía cửa thành đã phong tỏa, không ra được huyện thành.

Tô Trần chỉ có thể trước tiên ở Yên Vũ lâu đợi  chờ lấy phong tỏa giải trừ.

Xem ra, tạm thời là không thể hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể chờ đợi mấy ngày nay đợt đầu ngọn gió đi qua, hắn lại mang theo món kia thần bí bảo vật hồi trở lại Dược Vương sơn trang ẩn náu.

Đoán chừng sau khi trở về, vẫn phải tại trong sơn trang tránh một hồi, tránh đầu gió . Bất quá, cũng là có thể thừa cơ nghiên cứu một phen món bảo vật này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.