Chương 	55 chạy thoát

Chương 	55 chạy thoát

Cô Tô huyện thành trắng đêm không ngủ, ban ba bọn nha dịch tại toàn thành lớn lùng bắt cái kia thần bí Giang Dương Đại Đạo.

Giang hồ các đại bang phái cũng tự tra tự củ, dù sao dám đi Hàn Sơn đạo quan trộm cướp bảo thư, tất nhiên là đỉnh tiêm cấp giang hồ cao thủ, bọn hắn những này đại bang phái đệ tử cũng có tình nghi.

Thiên Ưng môn tổng đà ngay tại Cô Tô trong huyện thành, tự nhiên càng là thần hồn nát thần tính. Tại liễu Đại tổng quản mệnh lệnh dưới, Thiên Ưng môn Nội đường đội chấp pháp, bắt đầu truy xét tại đêm hôm ấy từng đi ra tổng đà đệ tử.

Đội chấp pháp thanh niên đệ tử, tìm tới trông coi cửa chính hộ viện đao khách.

Thủ vệ đao khách vội vàng thật lòng bẩm báo, tổng đà cửa chính ban đêm nhốt. Không qua đi môn có một ít đệ tử xuất nhập qua, đêm khuya phương về. Trong đó có nội môn đệ tử, còn có tạp dịch đường đệ tử.

A Sửu đẩy một cỗ xe chở phân, cúi đầu đi vào sân sau một tòa nhà xí, chuẩn bị móc phân.

Rất nhanh, hắn bị mấy tên Thiên Ưng môn nội môn đệ tử chấp pháp ngăn lại, nghiêm khắc quát hỏi, ban đêm rời đi tổng đà đi nơi nào.

A Sửu thấy những này đội chấp pháp cao cấp sư huynh, liền kinh hãi đặt mông ngồi dưới đất, thanh mặt thẹo đều hách trợn nhìn.

"Vài vị sư huynh, mấy ngày nay trong nội đường để dành phân nhiều, ta ~ ta sợ các sư huynh ban ngày nghe mùi trách tội, liền trong đêm đi ra ngoài ngã xuống một chút.

Ta mỗi ngày thay các ngươi móc phân, kiếm mấy cái này tiền đồng dễ dàng sao! Ta làm cái gì, các ngươi hoài nghi ta trộm trong nội đường đồ vật, liền đến lục soát a, tìm ra tới ta liền nhận tội!"

Nửa ngày, A Sửu lấy lại tinh thần, ủy khuất gào khóc.

"Đi đi, đi xa một chút!"

"Được rồi, một cái chọn phân khổ dịch, có thể có cái gì tốt xấu nghi. Đi thôi, đi xem một chút những nội môn đệ tử kia, trong đêm đều đi làm cái gì."

Mấy vị này đội chấp pháp thanh niên sư huynh đều là gương mặt căm ghét, bóp mũi lại phất tay, làm sao đi lục soát hắn thân, này khổ dịch trên quần áo nói không chừng còn dính vết bẩn, đụng phải xúi quẩy.

A Sửu gặp bọn họ đi xa, lúc này mới thu hồi khóc lớn, đắc ý hừ hừ vài tiếng, đứng lên.

Hắn tu vi cảnh giới là thấp, nhưng cũng không ngốc.

Trần ca nhi cũng đã sớm nói làm chuyện này có đại phong hiểm, làm xong sau, phải lập tức hồi trở lại Thiên Ưng môn nấp kỹ. Cho nên, hắn tại trong đêm xuất phát cùng Tô Trần đêm tối thăm dò đạo quan trước đó, liền sớm chuẩn bị kỹ càng một cỗ xe chở phân, vận phân ra khỏi thành.

Lúc hắn trở lại, cũng là đẩy xe chở phân trở về.

Một phần vạn có người hoài nghi hành tung của hắn, hắn liền nói đi ngoài thành trở phân. Ai còn sẽ ăn no rồi không có chuyện làm, truy cứu hắn một cái tam lưu khổ dịch trong đêm đẩy xe chở phân ra khỏi thành về sau, đều làm những gì.

. . .

Trận này chấn động Ngô quận giang hồ sóng gió lớn, kéo dài đến ba ngày lâu.

Ba ngày sau, Cô Tô huyện thành bọn nha dịch đối Hàn Sơn đạo quan mất trộm một án điều tra, rốt cục thư giãn xuống tới, không còn từng nhà điều tra.

Các cửa thành thành đinh nhóm cũng từ bỏ đối ra vào thành người phong tỏa cùng kiểm tra, một lần nữa lớn mở cửa thành  mặc cho bách tính ra vào.

Dù sao, Cô Tô huyện thành có mười vạn gia đình, phong thành nhiễu dân quá đáng. Mỗi ngày cửa thành đều xếp thành một đầu to lớn hàng rồng rắn đội ngũ, một hai canh giờ mới có thể ra vào một chuyến.

Này Cô Tô sông đào lại là nam bắc kênh lớn giao thông đầu mối then chốt chỗ, vạn Thương Vân tập hợp, nếu như một mực phong tỏa, đối thủy lục hai đường tiến hành kiểm tra, đối bách tính cùng thương vận ảnh hưởng quá lớn, không thể không buông ra lối đi.

Ngoại trừ Cô Tô nha môn bên ngoài, Ngô quận trên giang hồ các lớn tiểu bang phái giang hồ hào khách nhóm cũng đều từng tại thủy lục yếu đạo bốn phía thiết lập trạm bắt người, thế nhưng một dạng không có chút nào tin tức.

Ba ngày trước toàn thành lớn lùng bắt, đều truy tra không được này Giang Dương Đại Đạo bất luận cái gì đầu mối hữu dụng, vậy sau này hi vọng liền càng ngày càng mong manh.

Trên giang hồ cỗ này tăng vọt nhiệt tình, nhanh chóng biến mất.

Hàn Sơn đạo quan mất trộm đại án, thiếu sót then chốt tình báo. Cái kia chính là Hàn Sơn các đạo sĩ, không có người nào gặp qua cái kia Giang Dương Đại Đạo bộ dáng.

Ý vị này, tình nghi phạm vi quá lớn, độ khó cũng không cách nào tưởng tượng.

Nếu như người người từng cái loại bỏ, cho dù là ven đường một cái hàng rau con, khuân vác tôi tớ, cũng có thể là Giang Dương Đại Đạo ngụy trang thành.

Thế nhưng là, có thể theo Thanh Hà đạo trưởng vị này nhất lưu cao thủ dưới mí mắt cùng đạo quan các cao thủ nhóm nghiêm mật trông coi bên trong, ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà bên trong, thần không biết quỷ không hay đem bảo thư trộm đi, há lại bình thường tiểu mâu tặc có thể làm được?

Muốn bắt đến như thế một vị đỉnh tiêm cấp đạo tặc, nói nghe thì dễ!

Tìm không thấy này đạo tặc, tự nhiên là càng khó tìm hơn đến bảo thư. Bảo thư bản thân rất nhỏ, tùy tiện tìm hẻo lánh một giấu, ai biết cái kia ở nơi đó tìm kiếm? !

Cân nhắc đến những này độ khó, chúng đại bang phái điều tra cường độ rõ ràng thư giãn xuống.

. . .

Tô Trần trong thành không có chỗ ở, phong thành này ba ngày, không thể không tại Yên Vũ lâu lưu lại.

Yên Vũ lâu cũng biết nha dịch phong thành không cho vào ra, không ít nơi khác tới thương nhân hào khách đều chỉ có thể tạm lưu tại Yên Vũ lâu.

Tô Trần nhịn đến ngày thứ ba, Cô Tô huyện thành phong tỏa rốt cục giải trừ, cho phép bách tính tùy ý ra vào về sau. Hắn lập tức tìm cơ hội, mang theo ngọc giản chi thư trở về rời huyện thành ngoài năm dặm Dược Vương sơn trang tạp dịch đường, không còn bước ra sơn môn nửa bước.

Tô Trần trở lại sơn trang, liền đem ngọc giản chi thư tại hậu sơn chỗ rừng sâu nấp kỹ, cũng không còn đi xem, mỗi ngày chỉ an tâm tại tạp dịch viện làm việc lặt vặt, miễn cho bị người khác lòng nghi ngờ.

Vừa trở về sơn trang gần nửa tháng, Tô Trần trong lòng còn có thấp thỏm, hàng đêm khó ngủ.

Hắn lo lắng cho mình tại trong đạo quán lưu lại sơ hở gì, bị Hàn Sơn các đạo sĩ phát hiện dấu vết để lại, đột nhiên truy xét đến sơn trang đến, uy hiếp Dược Vương bang giao người.

Lại hoặc là, các đạo sĩ bắt được tại đạo quan bên ngoài vẩy máu gà A Sửu . Bất quá, A Sửu rời đi sớm, hẳn là rất sớm đã trở lại Thiên Ưng môn. Nửa tháng này không có tin tức, hiển nhiên cũng không ai hoài nghi đến A Sửu.

Đến mức Yên Vũ lâu A Nô tiểu thư, nàng tựa hồ là phát hiện có chút không đúng chỗ. Thế nhưng, nàng lúc ấy xác thực ngủ thiếp đi, không có chứng cứ chứng minh hắn rời đi khuê phòng.

Mà lại, nàng không có ngay tại chỗ đem nàng từng ngủ mê nửa canh giờ sự tình nói ra, ngược lại chính miệng chứng cứ có sức thuyết phục chính mình vẫn luôn trong phòng, cái kia nàng hẳn là cũng sẽ không lại đối ngoại nói cái gì.

Tô Trần tinh tế hồi tưởng đến mỗi một chi tiết nhỏ, chính mình cũng không để lại sơ hở gì, đủ để cho các đạo sĩ một mực chắc chắn là chính mình làm, không khỏi thoáng an tâm.

Tô Trần này nửa vầng trăng một mực tại tạp dịch đường làm việc lặt vặt, có một lần nghe được có mấy tên trẻ tuổi tạp dịch sư huynh, chuyện phiếm nghị luận lên Hàn Sơn đạo quan mất trộm bảo thư một án.

Bọn hắn nói mặt mày hớn hở, phảng phất tự mình trải qua một dạng.

"Quan này phủ huyện nha, bạch đạo tứ đại bang phái đệ tử, hắc đạo Cự Kình bang những cái kia cùng hung cực ác thủy phỉ, tiếp vào Hàn Sơn giang hồ thiếp về sau, đều cho đủ Hàn Sơn đạo quan mặt mũi.

Liền chúng ta Cô Tô huyện thành bách tính, bởi vì phong thành sinh hoạt hết sức không tiện, nhưng nghe nói là Hàn Sơn đạo quan mất trộm lúc này mới phong đường, thế mà không có bao nhiêu lời oán giận. Vấn đề này phải đặt ở mặt khác mấy đại bang phái trên người, bách tính đã sớm oán khí ngất trời, căn bản không thể tưởng tượng!"

"Chuyện này cũng đủ thấy Hàn Sơn chân nhân tại quan phủ, giang hồ, thậm chí trong dân chúng uy vọng độ cao, người phi thường có thể bằng."

"Không phạm sai lầm, chúng ta Dược Vương bang Tôn bang chủ tại Ngô quận trị bệnh cứu người năm sáu mươi năm, mặc dù cũng lần chịu giang hồ cùng bách tính kính trọng, sợ cũng không làm được đến mức này."

"Đó là tự nhiên, chúng ta Tôn bang chủ trị bệnh cứu người nhiều lắm là cho mấy trăm người ân huệ, cuối cùng có hạn. Chỗ nào so ra mà vượt Hàn Sơn chân nhân giảng đạo, tín đồ khách hành hương trải rộng Ngô quận mười ba huyện, đến vạn dân kính ngưỡng."

Chung quanh một chút tuổi trẻ tạp dịch đệ tử, rất tán thành.

"Các ngươi nói những người này người đều biết, cũng không có gì. Mấy ngày trước đây, ta đi chúng ta Dược Vương bang lợi hại nhất cầm kiếm đường làm việc, tận mắt thấy cầm kiếm đường tại tự tra tự củ, phàm là đi đến nhất lưu cảnh giới nội môn đệ tử, đều phải hướng về phía cao tầng kỹ càng bàn giao đêm hôm đó động tĩnh, mà lại muốn có nhân chứng, nếu không đều sẽ gặp phải nghiêm thẩm. Chúng ta Dược Vương bang vì truy xét bảo thư tung tích, cũng là hạ ngoan tâm a!"

Một tên tạp dịch sư huynh, không khỏi cảm thán nói.

Chúng tạp dịch đệ tử nhóm âu sầu trong lòng.

Cũng là cũng may, vẻn vẹn cầm kiếm đường cùng luyện dược đường tại tự tra, cái khác ba cái đường khẩu đều không cần như thế. . . . Xem ra Dược Vương bang cao tầng cũng lòng dạ biết rõ, cái khác đường đệ tử thực lực quá yếu, căn bản không có thực lực này phạm phải ngập trời đại án.

Tô Trần nghe thanh niên tạp dịch các sư huynh chuyện phiếm, không biết là sợ hay vui, thở dài một hơi.

Xem ra, chính mình thật đúng là lo lắng vô ích gần nửa tháng.

Liền nội vụ đường, hộ đao đường đều không tra, huống chi là hắn chỗ tạp dịch đường. Tạp dịch đường đệ tử, căn bản là không có tư cách tiếp nhận Dược Vương bang tự tra tự củ.

Không ai sẽ tin, chỉ là tạp dịch có thể theo cao thủ nhiều như mây Hàn Sơn đạo quan, theo nhất lưu đỉnh tiêm thâm niên cao thủ Thanh Hà đạo trưởng không coi vào đâu trộm đi bảo thư.

Mà Dược Vương bang tạp dịch đại viện, các cấp khác tạp dịch đệ tử, nhiều đến mấy trăm, ai lại sẽ nhìn chằm chằm hắn như thế một cái cấp thấp chấp sự đâu? !

Cứ tính toán như thế đến, Dược Vương bang cao tầng liền tìm chính mình tra hỏi khả năng, đều là cực kỳ bé nhỏ.

Chúng bọn tạp dịch trò chuyện đang hưng phấn, đột nhiên nhìn thấy chấp sự Chu Miệt Nhãn tới, sợ lần lượt huấn, vội vàng tán đi riêng phần mình làm việc.

Bọn tạp dịch kỳ thật cũng không chân chính quan tâm việc này, chỉ là đem đạo quan này bảo thư mất trộm án, xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện mà thôi.

Dù sao, trên giang hồ sóng to gió lớn, cách tạp dịch đại viện các đệ tử ngày thường vụn vặt bình thường sinh hoạt quá xa xôi.

Giang hồ, cho tới bây giờ đều là cao thủ nhóm giang hồ.

Không có mấy cái tu vi thấp, võ kỹ không quan trọng tạp dịch, có tư cách này, có ý niệm này, đi lẫn vào giang hồ đại án.

Có lẽ, cầm kiếm đường, luyện dược đường các đệ tử càng biết để bụng một chút, bọn hắn trên giang hồ đi lại thời điểm, lại dò la có hay không có mâu tặc ẩn hiện. Nói không chừng đụng tới vận khí cứt chó bắt lấy mâu tặc, đem bảo thư tìm trở về, khiến cho Hàn Sơn chân nhân nợ một ân tình, quả thực là có lời vô cùng mua bán lớn.

Nhưng mà, đối tạp dịch đệ tử nhóm mà nói, mỗi sáng sớm mở mắt ra, không phải liền là vùi đầu làm tạp dịch sao!

Còn không bằng chạy đi huyện lân cận đưa một lần thư, nhiều kiếm mười mấy cái tiền đồng càng thực sự.

Tô Trần kiên nhẫn lại đợi một tháng.

Lần này, liền Dược Vương bang tạp dịch đường những này "Chỗ giang hồ xa" đệ tử, đều không người đi nghị luận này quá hạn sóng gió. Thấy rõ, việc này trên giang hồ đã gió êm sóng lặng, không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hắn rốt cục đem lo lắng đề phòng một lòng cho buông ra, có chút tự giễu, chính mình thật sự là cẩn thận quá phận, một chút tiết lộ cơ hội cũng không lưu lại cho cái kia Thanh Hà lão đạo.

Ngày hôm đó, Tô Trần nhận một cái đi tới huyện khác đưa tin văn kiện tạp dịch nhiệm vụ, trong vòng ba ngày.

Hắn một mình đi vào sơn trang phía sau núi rừng rậm, đem ngọc giản chi thư cùng cái kia mấy khối thoi vàng con móc ra, thiếp thân nấp kỹ. Chuẩn bị đi chấp hành nhiệm vụ trên đường, tìm một hẻo lánh rừng núi chỗ sâu, nghiên cứu một chút này cuốn bảo thư bí mật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.