Chương 	56 phá giải Linh thư

Chương 	56 phá giải Linh thư

Tô Trần cõng thảo dược cái sọt, rời đi Dược Vương sơn trang, đi tới huyện khác chấp hành đưa tin tạp dịch nhiệm vụ.

Rời đi phồn vinh Cô Tô huyện thành, đến bảy tám chục dặm bên ngoài núi sâu trùng điệp, gần như chính là ít ai lui tới hoang vu chỗ. Cho dù là đi săn mà sống thợ săn, cũng cực ít đặt chân loại này thường có hổ lang ẩn hiện chỗ.

Trên đường, Tô Trần chui vào rừng sâu núi thẳm, tại trống trải yên tĩnh trong rừng rậm, tìm một khối nham thạch ngồi trên mặt đất.

Hắn rồi mới từ trong ngực, lấy ra cái kia cuốn thiếp thân cất giấu trĩu nặng ngọc giản chi thư.

Ngọc thạch này chi thư là từ mười tám mảnh tinh mỹ ngọc thạch chế thành, dùng tinh mỹ tơ vàng đường mặc vào, như là một quyển thẻ tre bộ dáng, chỉ là phía trên không có khắc xuống bất luận cái gì chữ viết.

Hắn một tháng trước, đêm tối thăm dò Hàn Sơn đạo quan, không có có thể tìm tới Thanh Hà đạo trưởng cùng thủy phỉ Đinh Thập Tam cấu kết tang vật, ngược lại tại mật thất két ngầm bên trong tìm tới như thế một quyển thần bí ngọc giản chi thư, cũng coi là thu hoạch ngoài ý liệu.

Nhưng nhìn Hàn Sơn đạo quan thỉnh động huyện nha toàn thành lùng bắt, điều động ngũ đại bang đệ tử tại toàn bộ Ngô quận vải khống tiễu trừ kinh người tư thế, những này đều đủ để chứng minh, này sách mất đi bảo thư, đối các đạo sĩ trọng yếu vô cùng. Có lẽ so mật thất bên trong cái kia mười thùng nặng nề vàng bạc châu báu, còn càng có giá trị.

"Hẳn là đây là trong truyền thuyết Vô Tự Thiên Thư, bên trong ẩn giấu đi Hàn Sơn chân nhân tông sư cảnh tu luyện huyền bí?"

Tô Trần ngắm nghía ngọc này sách, có chút hiếu kỳ nghĩ đến.

Tại Tàng Thư các rất nhiều tạp thư trong đống, liền ghi lại một chút giang hồ hào hiệp truyền kỳ cố sự, liền từng nói qua gian hồ bên trong có Vô Tự Thiên Thư. Này Vô Tự Thiên Thư bên trong, thường thường có giấu nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ, thậm chí tông sư cảnh tuyệt thế bí tịch, phá giải về sau, có thể thành một tên cao thủ tuyệt thế, ngạo thế giang hồ.

Đương nhiên, những này chỉ là truyền kỳ cố sự mà thôi, không thể coi là thật.

Mong muốn trong sách lưu lại mắt trần không thể gặp chữ viết, này kỳ thật cũng không khó làm đến. Dùng một chút đặc thù tiểu thủ pháp, liền có thể ẩn giấu đi trên sách nội dung.

Tô Trần liền từng thấy tận mắt, có một vị thâm niên dược sư bí mật thư văn kiện, dùng nước cháo tại trên tờ giấy trắng viết chữ viết, thổi khô về sau hào không đấu vết, mắt trần căn bản nhìn không thấy chữ viết.

Chờ đưa đến người nhận thư trong tay muốn nhìn thời điểm, nhất định phải dùng một loại thần bí nước thuốc bôi lên về sau  có thể hiện ra màu lam, hoặc đỏ tím chữ viết tới.

Cứ như vậy, nếu có người rình coi phong thư, như vậy người nhận thư thấy màu lam chữ viết, cũng liền phát giác thư này văn kiện bị người đánh cắp nhìn.

Đây vẫn chỉ là giang hồ truyền lại giữ bí mật phong thư một loại thường thấy nhất tiểu thủ pháp, để phòng người đưa tin nhìn lén phong thư nội dung.

Tô Trần gặp qua mấy lần loại này không có chữ mật hàm, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành thói quen.

Trên giang hồ phần lớn cái gọi là huyền bí Vô Tự Thiên Thư, kỳ thật đều là có chữ viết, chỉ là dùng khác biệt bí pháp, đem bên trong chữ viết ẩn giấu đi mà thôi.

"Ngọc giản này chi thư chỉ sợ cũng giống đám Dược sư một dạng, dùng mật pháp ẩn giấu đi huyền bí, chỉ phải nghĩ biện pháp để nó hiển hiện ra là được rồi."

Tô Trần suy nghĩ đến nơi đây, không khỏi hưng phấn lên.

Phá giải ngọc giản này chi thư bí mật, với hắn mà nói, đây cũng là một loại khó được niềm vui thú.

Ngọc thạch này không phải giấy, phía trên đương nhiên sẽ không dùng nước cháo bôi lên chữ viết.

Tô Trần suy nghĩ nửa ngày, đem ngọc giản đối mãnh liệt ánh mặt trời chiếu, tiến hành hình chiếu, nhìn một chút bên trong là hay không điêu khắc thật nhỏ chữ viết, nhưng dùng thị lực của hắn mạnh, nhưng cũng chiếu không ra bên trong có bất kỳ vật gì.

Tô Trần lại dùng nước suối trong ngâm, vẫn chưa được.

Nước đều không được, vậy chỉ dùng lửa đốt, nhìn một chút có thể hay không nướng ra dấu vết tới!

Ngược lại nơi này là trống trải hoang dã vùng núi, mà lại là ngọc thạch chất liệu, trời sinh không sợ lửa, cũng đốt không xấu.

Tô Trần to gan dùng lửa đốt, trước dùng đoàn ngọn lửa nhỏ, chậm rãi văn nướng ngọc giản, không phản ứng chút nào. Lại dùng cái lồng lửa cháy lên rào rạt hỏa hoạn mãnh liệt đốt, này mười tám mảnh ngọc giản bị hỏa hoạn đốt đến đỏ bừng, thế nhưng y nguyên như trước.

Tô Trần không nghĩ ra, bất đắc dĩ, từ bỏ lửa đốt phương pháp.

Tô Trần suy nghĩ đủ loại kỳ quái biện pháp, thế nhưng là đều không có tác dụng, ngọc giản này chi thư bên trên từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì chữ viết hiện ra.

"Kì quái, chẳng lẽ này mười tám mảnh bạch ngọc, liền là đơn thuần ngọc thạch? Căn bản không phải tông sư cảnh bảo thư bảo thư?"

"Có thể này không hợp lý a!"

"Hàn Sơn đạo quan Thanh Hà đạo trưởng mật thất, két ngầm bên trong liền cất giấu một bảo vật như vậy, so cái khác mười thanh nặng cái rương vàng bạc châu báu đều giấu càng kín.

Nếu như không có tác dụng, Thanh Hà đạo trưởng làm gì đưa nó cẩn thận như vậy cất giữ lấy? Đạo quan cần gì phải náo ra lớn như vậy động tĩnh, mời được quan phủ nha dịch phong thành, thậm chí toàn bộ Ngô quận giang hồ bang phái, theo đuổi bắt ta?"

"Nếu như đây không phải một quyển tông sư cảnh bảo thư, vẻn vẹn chỉ là hơn mười miếng mỹ ngọc, ngọc thạch này bản thân cũng không phải là rất đáng tiền. Không đáng lao sư động chúng!"

Tô Trần tay nâng lấy ngọc giản chi thư, nhưng không được môn mà vào. Hao phí mấy canh giờ công phu tới nghiên cứu ngọc giản này, cũng nghĩ không thông ngọc giản này là dùng bí pháp gì, tới bảo mật.

Tô Trần trầm tư suy nghĩ rất lâu, cuối cùng khẽ cắn bờ môi.

Cũng không biết, dùng thanh trọc nước tới ngâm ngọc giản này, sẽ có hay không có đặc biệt phản ứng.

Hắn đá xanh có chút thần kỳ, mài thành bụi phấn hòa tan thành thanh trọc nước sau  có thể dùng khiến cho thảo dược nhanh chóng sinh trưởng, trong vòng một đêm dài một năm dược lực.

Chỉ là, trong tay hắn đá xanh chỉ còn lại 15 hạt, là dùng một hạt thiếu một hạt, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn dùng.

Nhưng bây giờ đủ loại biện pháp đều thử qua, còn là vô dụng.

Tô Trần cắn răng một cái, quyết định thử một lần đá xanh.

Không thử một chút, ai biết có hiệu quả hay không đâu? Này đá xanh mặc dù cũng có chút hiếm có, nhưng không cần lời nói cuối cùng cũng chẳng khác gì là một chút phế thạch hạt, so ra kém phá giải ra ngọc giản chi trong sách bí mật mạnh.

Hắn từ nhỏ túi vải bên trong lấy ra một hạt đá xanh, tuyển nham thạch một khối lõm ra, dùng tảng đá đưa nó đạp nát mài thành phấn, đổ như một chút nước sạch, hòa tan hóa thành một oa thanh trọc nước.

Sau đó, đem ngọc giản chi thư để vào bên trong ngâm lấy.

Tô Trần cứ như vậy bảo vệ ở một bên, mở to hai mắt nhìn xem biến hóa.

Nhưng một thời tựa hồ cũng không có thay đổi gì.

Tô Trần nhìn chằm chằm mấy canh giờ, con mắt đều có chút chua chua.

Mãi đến trời tối thời gian, sắc trời dần dần ảm đạm xuống.

Rốt cục, này cuốn ngọc giản chi thư đã tại thanh trọc trong vũng nước ngâm rất lâu, liền thanh trọc nước màu xanh đều biến mất, ngọc giản tựa hồ hấp thu cái gì, thế mà hiện ra một mảnh sạch mịt mờ chữ viết, tại ngọc giản bên trên lít nha lít nhít một mảnh.

Những chữ viết này so ruồi muỗi còn rất nhỏ.

Tô Trần thị lực cực cường, lại phân biệt ra được.

Mười tám cái ngọc giản bên trên, mỗi một miếng đều hiện ra từng đoạn yếu ớt ruồi muỗi chữ viết, thậm chí có chút mặt trên còn có hình vẽ.

"Ha ha, ngọc giản này bảo thư bên trên quả nhiên có chữ viết, thanh trọc nước quá thần kỳ!"

Tô Trần kinh hỉ.

Hắn chỉ là bốc lên trả giá một hạt đá xanh một cái giá lớn, thử một lần mà thôi, không có nghĩ đến cái này biện pháp thế mà có hiệu quả.

Hắn cũng không biết, vì cái gì chính mình đá xanh có khả năng phá giải ngọc giản chi thư. Có lẽ là, đá xanh cùng ngọc giản này chi thư có liên quan gì đi.

Nhưng chỉ cần có thể phá giải ra ngọc giản chi thư bí mật, là được rồi, quản nó nhiều như vậy.

Tô Trần vội vàng cẩn thận chu đáo phía trên chữ viết.

Cái thứ nhất ngọc giản hiện ra 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 mấy chữ viết, còn có một đoạn ngắn chữ viết giới thiệu vắn tắt, nói cuốn này Linh thư, đã bao hàm một phần cực kỳ huyền diệu Luyện Khí Kỳ tu tiên công pháp, cùng với một chút thường dùng linh thuật phương pháp, cùng Linh phù phương pháp chế luyện.

Cái thứ hai ngọc giản, thì là ghi chép 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 môn này vô cùng huyền diệu Luyện Khí Kỳ tu tiên công pháp nội dung cặn kẽ.

Còn lại 16 cái ngọc giản thì tương đối bình thường một chút, trong đó tám cái các ghi lại một đạo linh thuật, mặt khác tám cái các ghi chép một cái Linh phù, hết thảy ghi chép tám đạo linh thuật cùng tám cái Linh phù.

"Luyện Khí Kỳ tu tiên công pháp, còn có linh thuật, Linh phù phương pháp chế luyện? ! . . . Đây là tiên nhân tu tiên chi thư?"

Tô Trần nhìn này từng mai từng mai ngọc giản bên trên giới thiệu, không khỏi khiếp sợ khó có thể tin.

Ngọc giản này dám tự xưng ghi chép tu tiên phương pháp, đây tuyệt đối là thế gian hiếm có tuyệt thế trân bảo.

Nếu như ngọc giản này chi thư là tại Dược Vương bang trong Tàng Thư các phát hiện, hoặc là tại huyện thành một cái nào đó cửa hàng sách bên trong tìm tới, Tô Trần chỉ sợ sẽ cho rằng, đây là một cái nào đó thôn quê đạo sĩ dởm lung tung biên soạn thư tịch.

Nhưng đây là hắn theo Hàn Sơn đạo quan trong mật thất trộm được, là Hàn Sơn đạo quan bí tàng bảo vật, không phải do Tô Trần không miên man bất định.

"Khó trách Hàn Sơn đạo quan trên dưới coi trọng như vậy, ném sách liền cùng mất hồn một dạng, nguyên lai là một quyển tu tiên chi thư."

"Như thế tiên sách, khẳng định không phải Thanh Hà lão đạo có bản lãnh này đạt được, nhất định là Hàn Sơn chân nhân ra ngoài dạo chơi tìm thấy tiên sách. Cũng không biết là từ đâu tìm đến! Này 《 tiêu dao du 》 lại là cái gì tu tiên công pháp!"

"Mất đi một kiện bảo bối như vậy, Thanh Hà đạo trưởng khẳng định phải xui xẻo ! Bất quá, ai bảo hắn cấu kết thủy phỉ Đinh Thập Tam, tai họa bách tính. Hừ hừ, mặc dù không thể sưu tập đến hắn thông phỉ tang vật. Thế nhưng hắn mất đi này cuốn tiên sách, so chém hắn một đao còn đau nhức, tất nhiên lọt vào Hàn Sơn chân nhân trừng phạt."

"Nếu đây quả thật là một quyển tu tiên chi thư, này chẳng phải là mang ý nghĩa, trên đời này ngoại trừ tông sư cảnh cao thủ bên ngoài, thật có càng mạnh mẽ hơn tiên nhân tồn tại?"

Tô Trần kinh hỉ, kích động vẻ mặt đỏ lên.

Hắn từ dấn thân vào giang hồ đến nay, đến nay y nguyên chỉ là Dược Vương bang tạp dịch đường nhất giai tiểu nhân vật, mặc dù nhưng đã là Nhị lưu hảo thủ, nhưng tại toàn bộ Ngô quận giang hồ, cũng bất quá là thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái tiểu nhân vật mà thôi.

Gì từng nghĩ tới, có một ngày trong tay mình, thế mà có thể được đến một quyển thần kỳ tu tiên chi thư.

Tô Trần đã từng tại Cô Tô huyện thành, nghe những người kể chuyện kia nước miếng văng tung tóe giảng thuật dân gian tiên nhân truyền thuyết, nhưng vẫn luôn cho rằng đây là truyền thuyết chuyện xưa, cũng không coi là thật.

Không nghĩ tới, những cái này truyền thuyết, rất có thể là thật tồn tại. . . Chỉ là, cách giang hồ vô cùng xa xôi mà thôi.

Chỉ sợ cũng chỉ có Hàn Sơn chân nhân như thế Ngô quận trên giang hồ thế ngoại cao nhân, mới có cơ hội tiếp xúc đến một ít, đồng thời đạt được như thế một quyển tu tiên phương pháp.

Tô Trần khuôn mặt kích động đỏ bừng, như nhặt được giống như bảo, thật nhanh quét qua này mười tám cái ngọc giản bên trên chữ viết cùng Linh phù.

Hắn thấy trong đó một cái ngọc giản bên trên Linh phù, đột nhiên sững sờ.

Một đóa hỏa diễm hình vẽ!

Rất quen thuộc a!

Tô Trần trong nháy mắt nhớ tới, mình tại lần thứ nhất xông vào Thanh Hà đạo trưởng trong phòng lúc, ở trên bàn sách từng phát hiện một tấm thần bí hỏa diễm phù lục.

Hắn lúc ấy đem cái kia phù lục cầm trong tay, cảm giác lực tìm tòi phía dưới, cực nóng kém chút đốt tay, dọa đến vội vàng ném vào trên bàn sách không còn dám đụng.

Thế nhưng về sau Tô Trần lần thứ hai lại đi, muốn lấy tới nghiên cứu một chút, nhưng không thấy cái kia phù lục bóng dáng, cũng không biết đi nơi nào.

Tô Trần không khỏi trong lòng hơi động.

"Hẳn là cùng tấm kia huyền bí phù lục, liền là y theo này tu tiên công pháp bên trên ghi lại Linh phù phương pháp chế luyện, chế ra? . . . Nhìn như vậy đến, Hàn Sơn chân nhân cùng hắn ngũ đại thân truyền đệ tử Thanh Hà lão đạo đám người, hẳn là cũng phá giải này ngọc giản chi thư huyền bí, đồng thời thử nghiệm đi chế tác linh phù! ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.