Chương 	57 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》

Chương 	57 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》

Một tháng trôi qua, Hàn Sơn đạo quan bảo điện bên trong vẫn là trắng đêm đèn đuốc sáng trưng, không từng có một đêm dập tắt.

Cô Tô huyện nha sớm liền từ bỏ tại Cô Tô thành điều tra cùng đối đạo tặc lùng bắt, bọn nha dịch khôi phục ngày thường lười nhác, không phải tại nha môn nhàn rỗi ngồi ngủ gật, liền là đi các nơi làm tiền tê răng tế.

Ngô quận các lớn nhỏ giang hồ bang phái tại đánh trống reo hò náo nhiệt sau một tháng, phát hiện bọn hắn liền là tại mù quáng làm việc, không khỏi mất đi nhiệt tình, dồn dập hành quân lặng lẽ, không ai lại quan tâm Hàn Sơn đạo quan kinh thiên đại án.

Dù sao chỉ là Hàn Sơn đạo quan bị mất một quyển bảo thư, cùng Cô Tô huyện nha cùng các đại bang phái không có bao nhiêu lợi hại quan hệ.

Có thể giúp đỡ tìm về bảo thư cố nhiên là tốt  có thể khiến cho Hàn Sơn chân nhân thiếu một phần đại nhân tình. Có thể không tìm về được, bọn hắn cũng không có khả năng để đó chính mình chính sự không làm, mỗi ngày đi giúp Hàn Sơn đạo quan tìm cái kia tới vô tung đi vô ảnh huyền bí Giang Dương Đại Đạo.

Ngô quận giang hồ, xem như gió êm sóng lặng.

Nhưng người khác có khả năng từ bỏ, duy chỉ có Hàn Sơn đạo quan các đạo sĩ, không cách nào từ bỏ truy xét.

Này Linh thư thế nhưng là quán chủ Hàn Sơn chân nhân quan tâm nhất bảo bối  có thể nói là điểm chí mạng cũng không đủ. So với những cái kia thế tục tiền hàng, vàng bạc châu báu, trọng yếu không biết gấp bao nhiêu lần.

Một tháng này đến nay, dùng ngũ đại thân truyền đệ tử cầm đầu chúng các đạo sĩ, ban ngày ra ngoài đuổi bắt Giang Dương Đại Đạo, ban đêm thì về đạo quan tụ tập, trao đổi tình báo.

Đêm khuya, đại điện.

Dưới ánh nến Thông Minh, chiếu rọi tại Thanh Hà đạo trưởng mấy năm tên sư huynh đệ trên mặt, từng cái lộ ra khuôn mặt tiều tụy tiều tụy, phảng phất một tháng xuống tới già đi mười tuổi, đều là một bộ sầu mi khổ kiểm khoanh chân khô tọa lấy, thương thảo đối sách, nhưng trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

Một tháng, không tìm ra manh mối.

Cho dù là bọn họ không tiếc vận dụng sư tôn Hàn Sơn chân nhân giang hồ thiếp, động viên Cô Tô huyện nha hơn ngàn tên nha dịch cùng Ngô quận năm đại bang phái lấy ngàn mà tính giang hồ đệ tử lực lượng, tại phạm vi mấy trăm dặm bên trong bày ra Thiên La Địa Võng, đi tìm kiếm cái kia đạo tặc cùng Linh thư tung tích, lại như cũ không có kết quả gì.

Sư tôn tại ngoại hành tung bất định, cũng không biết thế nào một ngày lại đột nhiên trở về. Một khi sư tôn dạo chơi trở về, bọn hắn này Ngũ đại đệ tử, nên như thế nào cùng sư tôn bàn giao?

Thanh Thạch đạo trưởng im lìm suy nghĩ rất lâu, đột nhiên nghĩ đến một cái ý tưởng.

"Chư vị sư huynh. Này trộm sách người nhất định là tuyệt thế đạo tặc, nghĩ từ trên người hắn tìm manh mối, đã cơ hội mong manh . Bất quá, chúng ta có khả năng đổi một cái mạch suy nghĩ.

Hắn nếu đánh cắp Linh thư, nhất định sẽ tìm cách nếm thử phá giải trong đó huyền bí. Một phần vạn. . . Ta nói là một phần vạn, hắn thật phá giải Linh thư huyền bí. Như vậy Linh thư bên trong có một ít chế tác Linh phù bí pháp, hắn tất nhiên sẽ đi nếm thử.

Mà này linh tài liệu là phi thường hiếm hoi. Tại toàn bộ Ngô quận mười ba huyện phạm vi bên trong, chỉ có số rất ít mới vừa có. Vậy cũng là sư tôn tự mình thăm viếng, hao phí dài đến hơn mười năm thời gian, mới sưu tập đến kỹ càng tình báo, những địa phương này vẻn vẹn chỉ có chúng ta mới biết được.

Cái kia đạo tặc nếu như muốn tìm tới chế tác Linh phù linh thắt tài liệu, nhất định cũng sẽ đi những địa phương kia. Chúng ta phái ra cao thủ ẩn núp, tại đây chút linh tài liệu phụ cận trông coi, nói không chừng có khả năng bắt lấy này đạo tặc!"

Chúng các sư huynh đệ nghe đều là ngẩn ngơ, dồn dập lắc đầu.

Này không phải là là tử thủ sao?

Hàn Sơn chân nhân cùng bọn hắn này ngũ đại thân truyền đệ tử, cùng một chỗ hao phí dài đến một hai chục năm công phu, đến nay cũng mới chỉ phá giải này Linh thư bên trong một phần nhỏ huyền bí, đem bên trong chữ viết hiển hiện ra, đồng thời thử nghiệm chế tác Linh phù.

Dùng bọn hắn sư tôn Hàn Sơn chân nhân vị này Ngô quận đệ nhất Tông Sư thực lực, tập hợp toàn bộ Hàn Sơn đạo quan lực lượng, còn như vậy gian nan, huống chi là người khác!

Cái kia đạo tặc làm sao có thể thời gian ngắn phá giải ra bảo thư bí mật? Cho dù là gặp vận may, sợ là cũng phải một hai chục năm trở lên mới có như vậy một chút hi vọng, phát hiện linh trong sách huyền bí.

Bọn hắn muốn chờ tới khi nào, mới có thể chờ đợi đến cái kia Giang Dương Đại Đạo xuất hiện? Một phần vạn Giang Dương Đại Đạo phá giải không được Linh thư bí mật, căn bản không đi tìm những cái kia linh tài liệu, bọn hắn chẳng phải là muốn khổ đợi cả cuộc đời trước?

Thế nào sợ không phải cả một đời

Chờ bên trên một hai chục năm, cũng đã sớm món ăn cũng đã lạnh. Sư tôn chỉ sợ trong vòng mấy tháng liền sẽ trở về, phát hiện Linh thư mất đi, dưới cơn thịnh nộ, nhất định đối bọn hắn năm tên sư huynh đệ trọng phạt, khi đó hết thảy đã trễ rồi.

"Ai, phương pháp này hi vọng hết sức xa vời, nhưng cũng không thể buông tha. Như vậy đi, chúng ta nắm giữ từng có linh tài liệu địa phương, đều an bài ít nhất một tên nhất lưu cao thủ đi trông coi, nhìn một chút có thể có thu hoạch gì!"

Thanh Hà đạo trưởng trầm ngâm rất lâu, thở dài nói.

Bọn hắn này một tháng qua, có thể sử dụng biện pháp đều đã dùng hết, cũng không có khác đối sách có thể dùng. Chỉ có ngựa chết mà nên ngựa sống y, thử thời vận đi.

. . .

Núi sâu, trùng điệp bên trong.

Tô Trần rất nhanh không còn đi suy nghĩ nhiều, Thanh Hà lão đạo trong thư phòng, tấm kia hỏa diễm Linh phù sự tình.

Sự chú ý của hắn đều ở trong tay chính mình này cuốn Linh thư tu tiên công pháp bên trên, đây chính là có hi vọng khiến cho hắn trở thành tiên nhân hiếm thấy trân bảo.

"《 Tiêu Dao Du 》!"

"Đây là cổ tiên chi Phi Thiên Tiên quyết, tục truyền có 8 thiên truyền hậu thế, nhưng phần lớn di thất. Quyển này vẻn vẹn ghi chép trong đó thiên thứ nhất Luyện Khí Kỳ công pháp."

"《 Tiêu Dao Du chi Luyện Khí Kỳ thiên thứ nhất: Phù du thiên 》 tổng quyết."

"Phù du, triêu sinh mộ tử, tận kỳ nhạc!"

"Ở trong nước khớp nhau sinh, không ăn không uống, sinh cánh chim dùng tự học sức. Hắn cánh chim chói lọi yêu kiều, sở sở như áo, ngắt ngắt như phục, đào duyệt như tuyết."

"Sở sở, rõ ràng mạo. Ngắt ngắt, rất nhiều. Đào duyệt, cho duyệt. Như tuyết, nói tươi khiết."

"Mộ, phúc thủy bên trên, tìm chết, theo chảy mà đi."

"Đồn rằng: Có sinh chi mỏng, là phù du. Dục hơi hơi chi lậu chất, khương ngắt ngắt mà tự học. Không biết hối sóc, vô ý xuân thu. Lấy đủ một ngày, còn làm sao tìm? Trò vui đình chìm mà ủy dư, làm gì giang hồ mà là bơi."

"《 phù du thiên 》 tổng cộng chia làm sớm trung hậu kỳ chung ba tầng pháp quyết, theo thứ tự là: 'Sơ kỳ - ngủ đông quyết, trung kỳ - thuế biến quyết, hậu kỳ - hóa vũ quyết.' như sau: . . ."

Tô Trần hai tay như si như say bưng lấy này cuốn tu tiên pháp điển, mỗi chữ mỗi câu lặp đi lặp lại mặc niệm này 《 phù du thiên 》 tổng quyết, hơi có chút mây mù lượn lờ, cái hiểu cái không.

Tổng quyết có ý tứ là nói, phù du buổi sáng ra đời, sinh ra một đôi cánh chim, thật nhanh sống sống một ngày sau đó, đến tối liền chết, theo dòng nước đi. . . Di chuyển~~!

Liền sống một ngày? !

Này mỏng manh tiểu sinh linh. . . Mệnh cũng quá ngắn ngủi a?

Tô Trần không khỏi cảm thán.

Hết lần này tới lần khác thượng cổ tiên nhân còn đối phù du đầu này triêu sinh mộ tử mạng nhỏ có cảm giác ngộ, thế mà từ đó ngộ ra được sớm trung hậu kỳ ba tầng pháp quyết, từ đó bước lên Phi Thiên tiên đạo.

"Ách, được a, nếu là tiên nhân pháp quyết, thâm ảo một chút cũng là nên. Ta này thế gian nhỏ tạp dịch, xem không hiểu, vậy đơn giản là thiên kinh địa nghĩa a! Mặc kệ, ta mỗi ngày siêng năng tu luyện một lần, chậm rãi nghiên cứu này tu tiên công pháp cũng được!"

Tô Trần đột nhiên vỗ đầu một cái, mừng khấp khởi suy nghĩ nói.

Hắn xem không hiểu, không những lơ đễnh, ngược lại mừng rỡ.

Nếu là như thế tục võ kỹ xem xét liền hiểu rõ, đó mới hỏng bét, tuyệt đối là tên giả mạo.

Mà lại tu luyện tu tiên công pháp độ khó khẳng định rất cao, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình, tốn hao cái mười năm có thành tựu cái kia cũng bình thường.

Hắn mới 14 tuổi, cũng không nóng nảy.

Tô Trần lại lật xem cái khác những cái kia ngọc giản.

Trong đó 8 cái ngọc giản riêng phần mình ghi chép một cái linh thuật, là uy lực mạnh mẽ Tiên gia chi thuật. Thế nhưng phía trên cũng đã nói, tu luyện cùng thi triển bất luận một loại nào linh thuật, đều cần đi đến Luyện Khí Kỳ cảnh giới, có được Tiên gia pháp lực.

"Luyện Khí Kỳ là cảnh giới gì? Này Tiên gia pháp lực lại là cái gì?"

Tô Trần liền bối rối, không nghĩ ra.

Hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ rất lâu, cảm thấy này "Luyện Khí Kỳ" hẳn là tiên nhân cảnh giới phân chia, cũng không biết trở thành Luyện Khí Kỳ tiên nhân có bao nhiêu lợi hại. Nhưng khẳng định so giang hồ Đại Tông Sư, lợi hại rất nhiều đi!

Rất rõ ràng, mình bây giờ mới là Nhị lưu sơ kỳ võ giả, khẳng định cùng tiên nhân cảnh giới không dính nổi một bên, tự nhiên cũng không có khả năng đi đến cái gì Luyện Khí Kỳ cảnh giới.

Tô Trần thân là giang hồ võ giả, cho tới bây giờ cũng chỉ biết là có nội gia chân khí tồn tại, đây đã là võ giả có được lực lượng cường đại nhất  có thể tăng cường mấy lần binh khí áo giáp lực sát thương, lực phòng ngự các loại.

Nhưng hắn chưa từng nghe qua pháp lực.

Này chỉ sợ là tiên nhân mới có siêu phàm lực lượng, thế tục người phàm cùng võ giả tự nhiên là không có.

"《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 tu luyện, ngắn thì mấy năm lâu là mấy chục năm, sợ là thời gian ngắn cũng tu luyện bất thành. Mà tại tu luyện tốt tu tiên công pháp, không có có trở thành tiên nhân, thu hoạch được pháp lực trước đó, này linh thuật là trong thời gian ngắn cũng không trông cậy được vào."

Tô Trần thầm nghĩ.

Hắn chỉ có thể tiếc hận đem linh thuật đặt ở một bên, nhìn kỹ mặt khác tám cái ghi chép Linh phù ngọc giản.

"Hi vọng này Linh phù có thể có chút tác dụng!"

Tô Trần rất nhanh ngạc nhiên thấy, Linh phù cũng không có pháp lực loại hình yêu cầu, chỉ cần đem Linh phù chế tác được, cho dù là người phàm cũng có thể dùng Linh phù.

Mà lại, Linh phù phương pháp luyện chế cũng so với làm đơn giản, đối người chế tác không có đặc thù yêu cầu.

Mấu chốt là phải sưu tập đến linh thắt tài liệu.

Mỗi một tấm linh phù bên trong ngọc giản, đều ghi chép chế tác loại này Linh phù kỹ càng tài liệu, phương pháp, vẽ quá trình giới thiệu.

Chế được một tờ linh phù, cần dùng đến bốn loại cơ bản tài liệu: Linh giấy, mực thiêng, linh bút, linh nghiên mực.

Này bốn loại tài liệu dĩ nhiên không phải thư sinh dùng bình thường bút mực tài liệu, mà là chuyên môn dùng để viết Linh phù tài liệu. Mà lại không cùng loại loại Linh phù, sử dụng tài liệu đều là hoàn toàn khác biệt, cũng không thông dụng.

Trong đó, dùng "Mực thiêng, linh giấy" hai loại tài liệu trọng yếu nhất.

Mực thiêng, mặc bên trong tự mang có linh lực. Mực thiêng là lại ẩn chứa nồng đậm linh khí tài liệu chế thành, cho nên vẽ ra Linh phù tự nhiên liền mang theo linh lực. Nó hết sức đại trình độ quyết định Linh phù uy lực.

Linh giấy, là linh lực vật dẫn. Nếu như linh giấy gánh chịu không được mực thiêng bên trong mạnh mẽ linh lực, thì sẽ phát sinh tự đốt, thậm chí tự bạo, nguy hiểm cho chế phù người. Nó quyết định một tờ linh phù uy lực có thể đạt tới hạn mức cao nhất.

Mà linh bút, tác dụng hơi nhỏ một chút. Tốt linh bút, có thể gia tăng viết Linh phù xác xuất thành công. Nhưng hơi kém một chút linh bút, cũng giống vậy có khả năng viết, chỉ là viết xác xuất thành công sẽ giảm xuống không ít.

Linh nghiên mực tác dụng nhỏ nhất, có phù hợp yêu cầu thì tốt nhất, không có thích hợp cũng không quan trọng. Thậm chí bình thường nghiên mực cũng có thể chấp nhận lấy dùng, đương nhiên, chế tác Linh phù xác xuất thành công cũng sẽ hơi giảm xuống.

Chỉ cần có thể thu hoạch được này bốn loại Linh phù chế tác tài liệu, trên cơ bản chế tạo ra một tờ linh phù cũng rất dễ dàng.

Chế phù người, chỉ cần xem mèo vẽ hổ  dựa theo bên trong ngọc giản Linh phù hình vẽ, vẽ chế ra là được rồi.

Đương nhiên, người khác nhau "Xem mèo vẽ hổ" khác nhau còn là rất lớn. Có người thiên phú cao, đối Linh phù cảm giác lực vô cùng nhạy cảm, một vẽ là được. Có người thiên phú thấp, tổng vẽ cũng là thất bại, hoặc là chế được một chút thấp kém phẩm tới.

Mà sử dụng Linh phù phương pháp càng đơn giản hơn, trực tiếp bóp nát, là có thể phóng xuất ra bên trong lực lượng kinh khủng.

Tô Trần nghĩ đến chính mình, từng tại Thanh Hà lão đạo trên bàn sách cái kia đạo hỏa diễm phù văn, chỉ là tay đụng một cái, liền có thể cảm giác được bên trong ngọn lửa kia kinh khủng đốt thiêu đốt lực, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Này Linh phù nếu là Tiên gia bí thuật, cái kia uy lực khẳng định là vô cùng kinh khủng, không phải thế tục võ kỹ có thể địch! Có thứ này, ta còn tu luyện những cái kia cấp thấp võ kỹ làm gì?

Liền quyết định như vậy, tìm đi linh tài liệu đi. Đợi khi tìm được những này linh tài liệu, nói không chừng ta cũng có thể y dạng họa hồ lô, vẽ ra loại kia lớn uy lực Linh phù."

----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.