Chương 	58 gió êm sóng lặng hơn nửa năm

Chương 	58 gió êm sóng lặng hơn nửa năm

Tô Trần ghi lại 8 tấm linh phù trong ngọc giản chỗ ghi lại rất nhiều linh thắt tài liệu, đem tiên nhân ngọc giản thiếp thân nấp kỹ. Sau đó, cõng nhỏ gùi thuốc rời đi rừng sâu núi thẳm, tiếp tục đi huyện khác chấp hành tạp dịch nhiệm vụ.

Trong lòng suy nghĩ, này linh tài liệu làm như thế nào tìm.

Ngọc giản đã nói chế tác Linh phù rất dễ dàng, chỉ cần tìm được "Bút mực giấy nghiên" bốn loại linh tài liệu là được rồi, không có đề cập cái khác điều kiện hạn chế.

Thế nhưng Tô Trần thật dự định đi tìm linh tài liệu, lại lập tức phát hiện một cái khiến cho hắn vò đầu vấn đề.

Ngô quận thế tục tài liệu hiển nhiên tuyệt đại đa số đều là phàm tài. Mong muốn mắt thường nhìn ra đến, sợ là không thể nào. Chính mình muốn như thế nào mới có thể nhìn ra một kiện vật phẩm là không phải linh tài liệu?

Tô Trần trong tay sờ lấy tiên nhân ngọc giản, trong lòng hơi động.

Hắn dùng siêu phàm cảm giác lực rót vào trong đó dò xét, thấy bên trong có một đoàn mỏng manh mịt mờ thanh khí, bao phủ lít nha lít nhít chữ viết, quả nhiên là có chút thần kỳ huyền diệu, cũng không phải vật phàm.

"Ngọc giản này, cũng là một kiện linh tài liệu? Chỉ có dựa vào cảm giác lực mới có thể phát hiện bọn chúng tồn tại. Ta đây chẳng phải là từng vật phẩm đều muốn sờ một chút, mới có thể biết là linh tài liệu, vẫn là phàm tài?"

Tô Trần thấy hết sức đau đầu, thiên hạ lớn như vậy, hắn cũng không thể thấy cái gì liền sờ cái gì đi.

Người khác sẽ hoài nghi, hắn có luyến vật đam mê.

. . .

Tô Trần làm xong lần này đi huyện khác nhiệm vụ, trở về Dược Vương sơn trang, mỗi ngày tiếp tục làm lấy tạp dịch sống.

Hắn đối linh tài liệu không có đầu mối, cũng không biết cái kia đi nơi nào mới có dạng này đồ tốt, chỉ có thể từ từ xem cơ duyên. Trong ngọc giản ghi lại linh tài liệu, thậm chí có rất nhiều Tô Trần trước kia chưa từng nghe nói qua đồ vật.

Tháng ngày chầm chậm đi qua, nhoáng lên chính là gần nửa năm.

Tô Trần tu luyện 《 Phù Du thiên 》 tầng thứ nhất công pháp "Ngủ đông quyết" đã dài đến năm, sáu tháng lâu.

"Ngủ đông quyết, hấp thu Thiên Địa chi phù du linh khí, luyện hóa thành chân nguyên, súc tích chứa đựng tại Thượng đan điền. Một nửa vào nguyên thần, một nửa tồn tại ở Thượng đan điền."

Pháp quyết này có ý tứ là, giữa đất trời nổi lơ lửng vô cùng mỏng manh linh khí, phù du trong không khí, ở khắp mọi nơi. Hắn phải giống như một con nhỏ yếu phù du một dạng, đi nuốt những này phù du linh khí, luyện hóa hấp thu làm nguyên khí, một nửa cường hóa nguyên thần, một nửa khác tích súc.

Tô Trần tu luyện nửa năm, mỗi ngày trong đêm hết sức chăm chú ngồi xuống tu luyện một canh giờ, thầm vận ngủ đông pháp quyết.

Tại lúc tu luyện, hắn siêu phàm cảm giác lực mơ hồ có khả năng thấy, tựa hồ trong không khí hoàn toàn chính xác có phù du lấy mỏng manh linh khí hạt, trước kia hắn hoàn toàn không có chú ý tới.

Này rời rạc linh khí, cũng quá hiếm ít.

Tại mấy trượng phạm vi trong không gian, hắn phát giác được nổi lơ lửng "Mấy chục hạt nhỏ" rời rạc linh khí hạt, cho dù là toàn hấp thu, cũng thế. . . Giọt nước trong biển cả.

Cái loại cảm giác này, tựa như cá con tại trong biển rộng bơi mấy trăm dặm, mới ăn vào một hột cơm một dạng. Đập đi hai lần không ăn ra tương lai, liền không có, lại phải tiếp tục bơi tới hơn trăm dặm bên ngoài phương xa đi ăn một hột cơm.

Loại này hấp thu linh khí hiệu suất, quá chậm rãi.

Tô Trần tu luyện 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 dài đến nửa năm, Thượng đan điền cũng không có cảm giác ra phản ứng, thân thể hết thảy cũng không có biến hóa.

Bởi vì hắn không cách nào nội thị Thượng đan điền, cũng nhìn không ra nguyên thần biến hóa tiến triển.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy chính mình Trung đan điền, bên trong nội gia chân khí vẫn là chân khí màu trắng, cũng không có chút nào dấu hiệu sẽ chuyển biến thành "Tiên gia pháp lực" .

"Này 《 Phù Du thiên 》 tu tiên công pháp, thấy hiệu quả cũng quá chậm rãi. Cũng không biết Hàn Sơn chân nhân tu luyện tới cảnh giới gì? Dùng lão nhân gia ông ta bảy tám chục tuổi tuổi, trên giang hồ một mực nghe đồn hắn là tông sư cảnh đệ nhất cao thủ. . . Chỉ sợ là cũng không có luyện thành đi!

Bằng không hắn thật thành tiên nhân, Ngô quận trên giang hồ hẳn là kính úy gọi hắn là chí cao vô thượng 'Tiên Tôn, tiên nhân ' mà không phải vẫn là thế tục Đạo gia 'Chân nhân' xưng hô.

Đến mức Thanh Hà lão đạo bọn hắn này năm cái Hàn Sơn chân nhân thân truyền đệ tử, đều là năm sáu mươi tuổi, lăn lộn giang hồ mấy chục năm vẫn là nhất lưu cao thủ, vẻn vẹn đạt được một cái 'Đạo trưởng' xưng hào

Liền 'Chân nhân' xưng hô đều không có cầm tới, chỉ sợ là tu tiên một bên đều không dính vào.

Bọn hắn đời này, nhất lưu đỉnh tiêm thâm niên cao thủ cũng sẽ chấm dứt. Có thể đạp bên trên một đời tông sư cảnh giới, sợ là bọn hắn suốt đời mong mỏi quá lớn."

Tô Trần đập đi lấy miệng, nói thầm suy nghĩ.

Tô Trần tại tu luyện 《 Phù Du thiên 》 đồng thời, đương nhiên cũng không có đem chính mình Trung đan điền tu vi buông xuống, mỗi ngày ít nhất hai canh giờ, một mực tại tiếp tục tu luyện lấy.

Dù sao, so với huyền diệu không thể suy nghĩ tu tiên công pháp, không biết bao nhiêu năm, mới có thể tu luyện ra kết quả tới.

Tô Trần hiển nhiên đối với mình Trung đan điền tu luyện càng có lòng tin  có thể tại trong ngắn hạn cấp tốc tăng lên thực lực của mình, trong vòng mấy năm cũng đủ để nhảy lên trở thành giang hồ đỉnh tiêm cao thủ.

Loại hiệu quả này, tự nhiên là hiệu quả nhanh chóng, trong tay sờ được thực sự.

Này nửa năm trôi qua, hắn thường xuyên chính mình cho mình mở một chút bổ khí dược liệu phương pháp phối chế, Trung đan điền tu vi rõ ràng tiến triển thần tốc.

Cái này cần rất nhiều bổ khí dược liệu.

Tô Trần cũng không có dùng đá xanh lại đi biến thành thanh trọc nước cắm loại dược liệu, trong tay hắn đá xanh số lượng quá mức thưa thớt, dùng để vun trồng dược liệu, cảm giác có chút lãng phí.

Tô Trần y nguyên hết sức điệu thấp cùng cẩn thận.

Hắn đem một khối mười lượng nặng thoi vàng con, tách ra thành trên trăm tính toán mảnh vụn hạt. Này nửa tiền, một tiền nặng một hạt nhỏ mảnh vàng vụn, ước chừng cũng liền giá trị nửa hai đến một lượng bạc khoảng chừng.

Trước khi đến Ngô quận mười ba huyện thành chấp hành tạp dịch nhiệm vụ thời điểm, thỉnh thoảng sẽ dùng một hạt nhỏ mảnh vàng vụn tại đầu đường cỏ non tiệm thuốc con mua lấy vài cọng cấp thấp thảo dược, hoặc là tại ven đường cửa hàng hối đoái thành một lượng bạc, thần không biết quỷ không hay tiêu xài.

Loại này cực thấp giá trị mảnh vàng vụn bạc vụn, ở trên thị trường lưu thông phi thường lớn, căn bản không ai sẽ đi chú ý.

Cho dù là bang phái tầng dưới chót đệ tử, trong tay nửa tiền nặng nhỏ hạt mảnh vàng vụn, cũng là chuyện bình thường.

Mà lại Tô Trần không ở cùng một nhà cửa hàng mua lần thứ hai, từ trước tới giờ không khiến cho cùng một người thấy hắn hai lần mua đồ. Này nếu là đều bị người hoài nghi bên trên, vậy đơn giản liền gặp quỷ.

Chỉ dùng nửa năm, Tô Trần đã theo Nhị lưu sơ kỳ đi đến Nhị lưu trung kỳ cảnh giới, Trung đan điền chân khí rõ ràng hùng hậu rất nhiều.

Đến mức luyện chế Linh phù tài liệu, Tô Trần mặc dù có phần nghĩ ra được, nhưng cũng không có tận lực đi tìm. Những vật này không vội vàng được, căn bản không biết ở nơi đó. Chỉ có thể hết thảy tùy duyên, có thể ngoài ý muốn đụng tới đương nhiên tốt, không gặp được cũng không quá nghiêm khắc.

Trận này kinh động toàn bộ giang hồ sóng gió, dù sao chỉ qua gần nửa năm.

Tô Trần thậm chí lòng nghi ngờ, Ngô quận có linh tài liệu địa phương, có thể hay không lọt vào Hàn Sơn đạo quan các đạo sĩ giám thị, chính mình mạo muội đi tìm kiếm, như thế có thể sẽ đánh rắn động cỏ, dẫn lửa thiêu thân.

Ngược lại hắn cũng không nóng nảy, có đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn  chờ lấy cuộc phong ba này triệt để bị người trong giang hồ quên đi.

Này nhỏ thời gian nửa năm bên trong, tạp dịch đường còn phát sinh mấy làm việc nhỏ.

Lý Kiều ngày hôm đó không biết nghĩ như thế nào, đi vào tạp dịch đại viện, tựa hồ muốn tìm tìm một vị không biết tên tạp dịch, cái này khiến tạp dịch trong đường các đệ tử rất đỗi ngạc nhiên.

Nội môn đệ tử luôn luôn cao ngạo, thế nhưng là xưa nay không nguyện ý đặt chân tạp dịch viện loại này dơ dáy bẩn thỉu địa phương.

Lý Kiều cùng tạp dịch viện đệ tử không quen, ngượng ngùng tìm khác tạp dịch nghe ngóng.

Nàng đúng lúc đụng tới tới tạp dịch đại viện lĩnh nhiệm vụ Tô Trần, liền nắm Tô Trần hỗ trợ tìm kiếm vị này không biết tên tạp dịch.

Tô Trần buồn bực.

Không biết tên, này làm như thế nào tìm?

Lý Kiều ấp a ấp úng, vẻ mặt có chút phức tạp, nàng không thể nói tính danh, chỉ nói là một vị tuổi tác ước tại mười lăm mười sáu tuổi khoảng chừng đệ tử trẻ tuổi, ước chừng có Nhị lưu trung hậu kỳ cảnh giới, võ kỹ cực kỳ cao minh áo xanh tạp dịch cao thủ.

Tô Trần lúc này mới nhớ tới, nửa năm trước chính mình cứu được Lý thị một nhà trên dưới mấy chục cái người, Lý Kiều đây là tới tìm mình.

Nhưng Lý Kiều hiển nhiên không phải đang tìm hắn "Tô Trần" mà là tại vị kia "Huyền bí tạp dịch" .

Tô Trần không khỏi âm thầm lắc đầu. Mặc kệ Lý Kiều ra tại nguyên nhân gì, muốn tìm "Thần bí tạp dịch cao thủ" hắn cũng sẽ không tiết lộ nửa điểm. Đó là cái phiền toái sự tình.

"Ta tạp dịch viện ở đâu ra cao thủ? Ta ở chỗ này chờ đợi một hai năm cũng chưa nghe nói qua. . . . Lý sư thư, có phải hay không là vị nào cầm kiếm đường sư huynh, cố ý thay đổi áo xanh cải trang cách ăn mặc, trêu đùa ngươi?"

Tô Trần mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

Lý Kiều nghe Tô Trần cũng tìm không thấy vị kia thần bí áo xanh tạp dịch cao thủ, không khỏi phương dung thất lạc mà đi.

Nàng cũng căn bản không có suy nghĩ, thanh y thiếu niên kia lại là Tô Trần.

Bởi vì nàng cùng Tô Trần cùng một chỗ học nghệ nửa năm, hiểu rõ, quá quen thuộc.

Một, hai năm qua, Tô Trần tại tạp dịch đường địa vị cũng là bình thường, đến nay mới tam lưu cảnh giới cấp thấp tạp dịch mà thôi, làm sao có thể là thủy phỉ thủ lĩnh Đinh Thập Tam vị này Nhị lưu hảo thủ đối thủ.

Chỉ có Nhị lưu đỉnh tiêm hảo thủ, thậm chí nhất lưu cao thủ cải trang cách ăn mặc thành cấp thấp áo xanh tạp dịch, nhẹ nhõm đánh bại Nhị lưu thủy phỉ đầu lĩnh Đinh Thập Tam, loại này phỏng đoán mới là hợp lý.

. . .

Lý Kiều rời đi về sau, Tô Trần cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Về sau, Tô Trần nghe đồng dạng thành tạp dịch đường đệ tử Khổng Tâm Xảo trong lúc vô tình nói lên, Lý Kiều thái độ đối với Vương Phú Quý này thời gian nửa năm biến rất lãnh đạm, thậm chí cãi lộn qua mấy lần, vốn là chuẩn bị tam môi sáu mời hôn sự cũng thất bại.

Vương Phú Quý hơn nửa năm qua này, ý chí có chút tinh thần sa sút, thường mượn rượu tiêu sầu.

Chuyện này khiến cho rất nhiều Dược Vương bang nội môn đệ tử, thấy giật mình.

Không nghĩ vị này bản bang nội môn nhân tài kiệt xuất, phong lưu phóng khoáng Vương công tử, thế mà cũng là một vị si tình loại.

Phải biết, Vương Phú Quý thế nhưng là Dược Vương bang trong nội môn đệ tử người nổi bật, rất nhiều nữ đệ tử nghĩ trèo môn này nhân duyên còn trèo không lên đây.

Các nàng đều cảm thấy Lý Kiều, chỉ là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, vừa lúc là sư muội, mới may mắn bị Vương Phú Quý coi trọng.

Không nghĩ tới, hôn sự này nói thế nào vàng liền thất bại, hơn nữa còn là Lý Kiều chính mình thoái thác, thật là làm cho rất nhiều đệ tử rất đỗi kinh ngạc.

Tô Trần chỉ có thể cảm thán, Vương sư huynh quá không may.

Thủy phỉ Đinh Thập Tam tập kích Lý thị thuyền hàng thời điểm, Vương Phú Quý biểu hiện quá tệ.

Vương sư huynh chỉ có một bộ phong lưu phóng khoáng tốt túi da, trong ngày thường tại Dược Vương bang bên trong người mới trong đệ tử nội môn được nhiều người ủng hộ, trong vòng môn nhân tài kiệt xuất đệ tử tự cho mình là. Thật là gặp được như thế việc lớn, lại trở thành tốt mã dẻ cùi, không dùng được.

Mặc kệ là cô gái nào gặp gỡ việc này, đều sẽ nản lòng thoái chí.

Lý Kiều đối Vương Phú Quý thất vọng, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Tô Trần đối với mấy cái này cùng chính mình bắn đại bác cũng không tới sự tình, tự nhiên là lười đi để ý tới. Mỗi ngày chỉ ở tạp dịch trong đường, tĩnh tâm tu luyện, tăng lên chính mình Trung đan điền tu vi.

Dùng hắn xem chừng chính mình tu luyện tiến triển nhanh chóng, đột phá nhất lưu cảnh giới cũng liền tại đây một trong vòng hai năm đi. Khi đó, hắn cũng là giang hồ nhất lưu cao thủ, ngoại trừ số ít cao thủ bên ngoài, đủ để nhìn xuống phần lớn giang hồ đệ tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.