Chương 	59 Lâu huyện đi

Chương 	59 Lâu huyện đi

Đương nhiên, hơn nửa năm qua này, Tô Trần tại linh trong tài liệu cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Hắn thường xuyên ra ngoài chấp hành đủ loại tạp dịch nhiệm vụ, cần tại các huyện ở giữa bôn ba, tại rừng núi bên trong trèo non lội suối, có một lần qua sông nhỏ thời điểm, thế mà tại trong khe nước dẫm lên một khối nhỏ có màu lam nước linh khí hòn đá nhỏ.

Lại có một lần tại trong rừng cây nghỉ ngơi thời điểm, trong lúc vô tình sờ đến một đoạn nhỏ không biết từ đâu tới ngô đồng cây gỗ khô, thần kỳ phát hiện, nó bên trong lại có mỏng manh màu xanh mộc linh khí phản ứng.

Chúng nó ẩn chứa linh khí vô cùng yếu, nhưng dù sao đó cũng là linh khí phản ứng, mà không phải hoàn toàn không linh khí ngoan thạch cây gỗ khô chờ chết vật.

Những này thuần túy là đi qua đi ngang qua, ngoài ý muốn nhặt được, quả thực là kinh hỉ tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tô Trần nửa năm qua này, có chút ít kinh ngạc phát hiện, này Ngô quận bên trong kỳ thật thật đúng là có chút ít linh khí tài liệu. Chỉ là thế tục phàm nhân mắt trần, đối linh tài cùng không phải linh tài không thể phân biệt, không phát giác gì mà thôi.

Cho dù là Tông Sư có được siêu phàm cảm giác lực, cũng chưa chắc liền sẽ chú ý đến bọn chúng tồn tại.

Nếu như Tô Trần không phải thu được 《 Tiêu Dao Du 》 biết tiên nhân là thật tồn tại, bắt đầu đối linh tài liệu đặc biệt lưu ý, thường xuyên sẽ dùng siêu phàm cảm giác lực dò xét đụng phải đồ vật, chỉ sợ hắn cũng hoàn toàn không biết, tại núi lớn này lớn dã ở giữa, thế mà thật đúng là có thể tìm tới chút ít linh thắt tài liệu.

Duy nhất khiến cho hắn tiếc nuối là, những này trong lúc vô tình có được linh tài liệu quá vụn vặt, yếu đuối.

Linh khí quá yếu, lưu không được linh khí.

Tô Trần từng thử nghiệm đem cái kia ngô đồng mảnh gỗ chế thành một khối mực thiêng, kết quả mài thành phấn về sau, bên trong linh khí thế mà trực tiếp tán loạn tiêu tan.

Cái khác mấy thứ kiện linh tài liệu như khối nhỏ thủy linh thạch đầu, nhưng cũng không được một bộ hoàn chỉnh Linh phù hệ thống, căn bản là không có cách chế tác thành một đạo Linh phù, tạm thời đối với hắn cũng không nhiều lắm tác dụng.

Cái này khiến Tô Trần kinh hỉ sau khi, lại nhiều mấy phần tiếc nuối.

"Sưu tập những này linh tài liệu, cũng quá gian nan, cái này cỡ nào lâu mới có thể xoay sở đủ một bộ Linh phù dụng cụ? Trước kia thường xuyên nghe người trên giang hồ nói, Hàn Sơn chân nhân cực ít đợi tại đạo quan, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ưa thích vân du tứ phương kết giao các nơi hào hiệp.

Khi đó, luôn cảm thấy chân nhân tháng ngày qua đến vô cùng nhàn nhã. Hiện tại suy nghĩ cẩn thận, căn bản không phải cái kia chuyện, chỉ sợ là mệt đến ngất ngư, tại phạm vi mấy ngàn dặm bôn tẩu khắp nơi, vội vàng sưu tập Linh phù tài liệu đi, nào có thời gian rỗi đi du ngoạn.

Mà lại vấn đề này còn được bản thân tự thân đi làm, người khác nhìn không ra linh tài liệu, căn bản giúp không được gì."

Tô Trần không khỏi cảm thán.

Nếu không phải thân từ kinh lịch hơn nửa năm này, biết linh tài liệu thu hoạch được chi gian nan, hắn cũng sẽ không nghĩ tới Hàn Sơn chân nhân lâu dài tại ngoại bôn ba làm khổ.

. . .

Một ngày này, Tô Trần gió nhào bụi bụi đi vào cách Cô Tô huyện cách xa hàng trăm dặm Lâu huyện, cho Dược Vương bang danh hạ một gian tiệm thuốc chưởng quỹ đưa tin văn kiện cùng một nhóm giá rẻ phơi khô thảo dược.

Lâu huyện là Ngô quận mười ba huyện thành một trong, cách nam bắc vận chuyển kênh lớn đầu này phồn hoa trên nước thương đạo có chút xa, tự nhiên không bằng Cô Tô huyện thành biển người nối gót náo nhiệt cùng phồn hoa, phải kém hơn rất nhiều, càng thêm yên tĩnh cùng an lành.

Tô Trần làm xong lần này tạp dịch nhiệm vụ đang chuẩn bị hồi trở lại Cô Tô thành, đi tại Lâu huyện một đầu thanh tĩnh hẻm cũ trên đường phố, trong lúc vô tình thấy có một nhà cửa biển vô cùng cổ xưa danh tiếng lâu năm bút trải.

Căn này lão bút trải giấu ở hẻm cũ theo sừng trong góc, hơi bất lưu thần liền bỏ lỡ, căn bản sẽ không chú ý tới.

Tô Trần tới Lâu huyện mấy lần, còn là lần đầu tiên lưu ý đến nhà này không đáng chú ý lão bút trải.

"Lý thị bút trải!"

"Tổ truyền năm đời, trăm năm lão hào!"

Tô Trần nhìn một chút này lão bút trải biển bài, trong lòng hơi động.

"Linh bút, mực thiêng, linh giấy, linh nghiên mực" là viết vẽ một phần Linh phù tứ đại kiện, nhưng thu tập quá gian nan, gần như đều dựa vào vận khí. Cũng không biết nhà này trăm năm lão hào bút trải, có hay không vật hắn muốn.

Tô Trần cũng không lập tức mạo muội đi vào.

Tại dã ngoại dãy núi tìm linh tài liệu thì cũng thôi đi, sẽ không bị người trông thấy.

Nhưng ở loại này có người kinh doanh cửa hàng tìm linh tài liệu, hắn vẫn là hết sức cẩn thận, không thể lưu lại có khả năng truy tung dấu vết của mình, để tránh bị người để mắt tới.

Tô Trần chuyển tới khác một lối đi, tìm chỗ không người nơi hẻo lánh, thay đổi một thân vải bố áo dài, đeo lên đỉnh đầu hàng tre trúc mũ rộng vành. Giảm thấp xuống mũ rộng vành rìa, lúc này mới đi vào căn này trăm năm lão bút trải.

Căn này cũng không lớn, thậm chí có chút mục nát cổ xưa lão bút cửa hàng bên trong. Trước quầy, đang có một người trung niên trải chủ, dùng một bộ cũ kỹ tính toán khuấy động lấy, hạch toán lấy gần nhất mấy ngày ra vào khoản.

"Chủ quán, ở đây có không phù bút?"

Tô Trần dùng mũ rộng vành che chắn lấy khuôn mặt của chính mình, không cho chủ cửa hàng thấy rõ ràng mặt mình, thanh âm cũng ép trầm thấp rất nhiều.

"Tiểu ca là muốn đạo sĩ dùng phù bút? Ta nhà này cửa hàng là Lâu huyện già nhất bút trải, tổ truyền năm đời, am hiểu nhất chế tác đủ loại bút cỗ, bao quát tú tài văn sĩ dùng các loại bút lông, đạo sĩ dùng phù bút, còn có giang hồ võ giả dùng phán quan bút. Đều tại tiểu điếm trong quầy bày biện lấy, khách quan tùy ý chọn!"

Trung niên chủ cửa hàng cũng không ngẩng đầu, tùy ý hỏi.

A

Tô Trần gật đầu, tại mấy cái trước quầy hàng đi một lượt.

Trong tủ chén bày đầy các loại phù bút, rất là giá rẻ, cấp bậc kém nhất chỉ cần mười cái tiền đồng, hơi tốt một chút cũng liền bốn năm mươi cái tiền đồng.

Hắn mảnh nhìn kỹ một lần, cũng không hài lòng.

Chỉ là thấy bọn nó phẩm loại cùng màu sắc, đều là một chút thường thấy nhất tục tài tre bương, dùng bút lông bằng lông thỏ, gà hào, lông mao lợn mấy chế thành phù bút, cách hắn muốn tìm linh bút liền kém xa.

Tài liệu này có phải hay không linh tài liệu, người bình thường là không nhìn ra, cũng không thể phân biệt.

Nhưng Tô Trần gần nhất hơn nửa năm tiếp xúc qua chút ít linh tài liệu, kinh nghiệm nhiều, tự nhiên nhãn lực sức lực cũng luyện ra mấy phần. Trên cơ bản có khả năng liếc mắt nhìn ra ba thành nắm bắt, lại tay sờ một chút liền có thể hoàn toàn xác định là hay không linh tài liệu.

Tô Trần rất dễ dàng liền nhìn ra, trong quầy những này phù bút phẩm tướng kém quá xa, cũng không phải là hắn mong muốn linh bút.

Cái kia trung niên chủ cửa hàng xem Tô Trần ánh mắt có chút bắt bẻ, chướng mắt món hàng tầm thường, không nguyên do hào hứng.

Hắn buông xuống tính toán cùng sổ sách, ngẩng đầu cười hỏi: "Vị tiểu ca này có chút lạ mắt, phù này bút thật đúng là không phải tầm thường nhân gia dùng tới được. Cũng chỉ có các đạo sĩ, tại vẽ bùa chú thời điểm sẽ dùng. Tiểu ca không phải là chúng ta Bạch Liên giáo mới nhập giáo huynh đệ, chuẩn bị học vẽ sen trắng đạo phù?"

"A. . . Chủ quán, cũng là sen trắng đạo sĩ?"

Tô Trần bị chủ cửa hàng này hỏi một chút, không khỏi sững sờ.

Hắn đi giang hồ đã có hơn hai năm, lại thường tới Lâu huyện đưa tin đưa hàng, tự nhiên là biết này Lâu huyện là Bạch Liên giáo địa bàn. Bạch Liên giáo tổng đà tại Lâu huyện cảnh nội lắng đọng núi hồ một hòn đảo, trên giang hồ có phần có sức ảnh hưởng, nhưng lại xử sự điệu thấp.

Này Bạch Liên giáo thờ phụng quang minh Vương cùng Vô Sinh lão mẫu, cũng không chịu quan phủ hoan nghênh, tại Ngô quận luôn luôn hết sức huyền bí điệu thấp.

Mà Cô Tô ngoài thành Hàn Sơn đạo quan thờ phụng chính là tam thanh Tiên Tôn, đây mới là chịu đại Đường triều đình thừa nhận chính thống Đạo giáo phái, cùng Bạch Liên giáo tự nhiên là khác nhiều.

Ngô quận mười ba huyện giang hồ, đều bị Ngô quận năm đại bang phái chia cắt.

Duy chỉ có này Lâu huyện cảnh nội, Bạch Liên giáo mới là đệ nhất mạnh bản thế lực, kinh doanh sắt thông, đơn giản dầu giội không tiến vào, giọt nước không vào.

Dùng Ngô quận năm đại bang phái cường thế, cũng chen chân không tiến vào, bất luận cái gì thường trú phân đà đều sẽ bị Bạch Liên giáo diệt trừ. Dược Vương bang cũng chỉ có thể ở chỗ này kinh doanh tiệm thuốc bán một chút dược liệu, không cách nào phát triển phân đà cùng đệ tử.

Thậm chí ngay cả Ngô quận danh vọng như mặt trời ban trưa Hàn Sơn đạo quan, đều tại đây Lâu huyện không có bao nhiêu lực hiệu triệu.

Lâu huyện bên trong có phần lớn bách tính bí mật đều tin dâng tặng Bạch Liên giáo, dùng sen trắng đạo sĩ tự cho mình là.

Dược Vương bang liền đối với đệ tử khuyên bảo qua, tại Lâu huyện đi lại, vạn không thể đắc tội Bạch Liên giáo đạo sĩ.

Tô Trần luôn luôn điệu thấp, cũng từ trước tới giờ không cùng Bạch Liên giáo đệ tử liên hệ. Hắn vừa nghĩ đến đây, không khỏi trầm mặc xuống, cũng không trả lời chính mình là, cũng không có phủ nhận chính mình không phải.

"Tiểu ca không cần khẩn trương, ta Bạch Liên giáo nhà ở đệ tử, thường xuyên đi lắng đọng núi hồ sen trắng sám đường nghe theo mao giáo chủ chân thành dạy bảo!

Chúng ta Bạch Liên giáo huynh đệ đều là người một nhà, thường xuyên có Bạch Liên giáo huynh đệ tới bản điếm mua phù bút. Tiểu ca muốn cái gì dạng phù bút, cứ việc nói, tiện nghi chút bán cho ngươi!"

Trung niên chủ cửa hàng có thể là cảm thấy Tô Trần là một tên mới vào Bạch Liên giáo so sánh cảnh giác đệ tử trẻ tuổi, không khỏi và dễ dàng mấy phần, vội vàng nói.

"Chủ quán, không có tốt hơn phù bút sao? !"

Tô Trần không muốn nói chuyện nhiều Bạch Liên giáo, miễn cho lộ ra sơ hở.

Trung niên chủ quán sảng khoái theo quầy hàng dưới đáy, lấy ra mấy hộp cấp cao phù bút.

Những này phù bút chất liệu cấp bậc, chế tác đều càng thêm tinh mỹ, dùng nhiều tím gỗ đàn hương cùng bút lông sói, con chồn hào chế thành. Đương nhiên giá tiền cũng cao rất nhiều, ít thì 500 miếng tiền đồng, nhiều thì một lượng bạc.

Đây đã là phù trong bút giá cao.

Dù sao, tại Lâu huyện có ai nhà ăn no rồi không có việc gì, sẽ mua tiêu xài trên một tháng thu nhập, mua lấy một nhánh chỉ có thể họa đạo phù, không có cái khác tác dụng phù bút?

Bạch Liên giáo tầng dưới chót các đệ tử rất nhiều là dân chúng, cũng phần lớn không dư dả, sẽ không tiêu xài này tiền tiêu uổng phí.

Tô Trần đem những này phù bút cầm ở trong tay, dùng lực cảm giác của mình đi cảm giác, nhưng không có chút nào cảm ứng, không khỏi lắc đầu nói: "Vẫn chưa được, liền không có tốt hơn sao?"

Hắn có chút thất vọng, xem ra Lâu huyện nhà này cái gọi là trăm năm lão bút trải, cũng tìm không thấy hắn mong muốn linh bút.

"Cấp bậc này, cũng nhìn không thuận mắt?"

Trung niên chủ quán này lại kinh ngạc, không khỏi trầm ngâm nói: "Nếu như còn muốn càng tốt hơn  cái kia chỉ sợ chỉ có tiểu điếm trấn điếm chi bảo! Chỉ là này giá tiền có phần quý, tiểu ca có thể mua được?"

"Trước lấy đến xem có phải hay không ta muốn phù bút, giá tiền khác nói. Coi như hiện tại không đủ tiền, về sau ta tích lũy đủ tiền, trở lại mua."

Tô Trần nói.

"Được a!"

Trung niên chủ quán rất nhanh theo tủ dưới đáy, một cái cũ khóa sắt lấy hộp gỗ bên trong, lấy ra một nhánh màu vàng phù bút, cho Tô Trần xem qua.

Này màu vàng phù bút dị thường tinh mỹ, cán bút làm kim thạch chất liệu chế thành, mà ngòi bút là một túm không biết tên màu vàng lông thú.

Tô Trần đem này màu vàng phù bút cầm ở trong tay, liền kinh ngạc thấy kim thạch trĩu nặng lộ ra lạnh buốt, dùng siêu phàm cảm giác lực dò xét đi vào, ngòi bút bên trên một túm màu vàng lông thú, phảng phất một đoàn hoà thuận vui vẻ kim quang đang lóe lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.