Chương 	60 kim cáo phù bút

Chương 	60 kim cáo phù bút

Tô Trần đem chi này lạnh buốt chìm điện kim thạch bút cầm ở trong tay, cảm giác được bên trong linh khí, lông mày cũng không khỏi kinh hỉ giương lên.

Linh bút!

Thế mà thật là một nhánh kim hệ linh bút!

Chân chính Kim linh tài liệu cùng bình thường tài liệu quả nhiên là hoàn toàn khác biệt. Bên trong ẩn chứa linh khí tương đương nồng đậm, sẽ không làm khổ hai lần liền tuỳ tiện tan rã.

Cũng không biết này lão bút trải trải chủ, từ nơi nào làm ra tốt như vậy tài liệu.

"Khoản này kêu cái gì?"

Tô Trần nhịn không được nói.

Trung niên trải chủ nghe Tô Trần hỏi thăm lão bút trải đắc ý trấn điếm chi bảo, không khỏi nhịn không được mặt mày hớn hở, nói lên này bút sâu xa.

"Này bút danh làm kim cáo phù bút, chính là lấy từ Tây Vực kim Thánh sơn chi kim lông hồ cáo phát. Cái kia kim cáo là phi thường linh dị chi thú, cho dù là nhất có kinh nghiệm thợ săn cũng khó gặp tung tích dấu vết.

Bất quá, chúng nó hằng năm mùa hạ sẽ cởi một lần mao, liền có Tây Vực nhặt mao thợ săn sẽ lên núi đi nhặt, bán tại người biết hàng. Có Tây Vực người bán hàng rong, sẽ đem loại này hàng tốt đưa đến Giang Nam các quận huyện kéo một cái tới bán. Nhất là là tại nam bắc vận chuyển đường sông trung tâm Cô Tô thành, không ít người bán hàng rong có loại này hàng tốt.

Tiểu điếm hằng năm đều tiến vào một lần hàng, dùng tới một nắm kim lông hồ cáo, chế thành như thế một nhánh cực phẩm kim cáo phù bút. Chỉ là mua được loại này cực phẩm phù bút quá ít người, lượng tiêu thụ rất thấp. Bản điếm một năm cũng chỉ biết chế tác như thế một nhánh kim cáo bút.

Đây chính là trân quý đồ vật, có rất ít đạo sĩ có thể sử dụng khí bực này đắt đỏ phù bút đến vẽ đạo phù. Tại chúng ta Bạch Liên giáo bên trong, đó cũng là 7 đóa sen trắng trở lên trưởng lão, mới dùng đến lên.

Ta từng nghe nói, chúng ta Bạch Liên giáo các trưởng lão dùng nó đến vẽ sen trắng đạo phù thế mà có chút linh nghiệm, thần diệu vô biên. Đáng tiếc ta sẽ không vẽ sen trắng đạo phù, nếu không cầm đến chính mình dùng."

Trung niên trải chủ nói về việc này, có phần có vẻ đắc ý.

"Nhiều ít ngân lượng?"

Tô Trần lập tức dò hỏi.

"Chuyện này. . . Bình thường phù bút chỉ cần mấy chục trên trăm cái đồng tiền. Nhưng này bút tài liệu khó tìm, chính là theo xa xôi Tây Vực được đến, chế tác tinh xảo, tự nhiên có chút quý, cần trọn vẹn 20 lượng bạc ! Bất quá, khoản này một năm cũng khó được bán hơn một nhánh, tiện nghi một chút cho ngươi cũng được, liền mười tám lượng bạc đi."

Trung niên trải chủ lông mày nhảy mấy lần, tựa hồ tại tính toán giá tiền.

Hắn đối này kim cáo phù bút tương đương tự hào, lửa này cáo phù bút giá tiền trọn vẹn là cái khác cấp cao phù bút một hai chục lần, càng là bình thường cấp thấp phù bút giá tiền gấp mấy trăm lần.

Đây là bách niên lão điếm trấn điếm áp đáy hòm chi bảo, cũng là này trăm năm danh tiếng lâu năm bút cửa hàng nhất lợi nhuận lớn nơi phát ra. Ít nhất chiếm hằng năm gần một nửa thu nhập.

"Trên người của ta tiền không nhiều, này giá tiền hơi đắt, không thể bớt thêm chút nữa? Tiện nghi hơn chút, ta liền mua."

Tô Trần lấy làm kinh hãi.

Cho dù là quy ra tiền để tính, này giá tiền vẫn là tương đương không ít.

Bất quá nói đi thì nói lại, đây là chế tác Kim linh phù một trong tài liệu trọng yếu, mặc kệ là giá bao nhiêu tiền, hắn đều muốn mua lại tới.

"Như thế a, vậy nhưng làm ta làm khó, này phù bút chi phí cực cao. Bản điếm hằng năm cũng liền chỉ chế tác một nhánh kim cáo bút, bình thường đều bị Bạch Liên giáo trưởng lão trở lên cao tầng mua đi, rất khó xuống giá.

Nếu không như vậy đi, tiểu ca đợi chút một lát, ta tại hậu viện trong kho hàng còn có một nhánh tì vết thứ phẩm hàng tồn, cùng chi này không sai biệt lắm, liền là lông hồ cáo màu sắc hơi kém một chút, mười lăm lượng bạc tiện nghi bán cho ngươi."

Trung niên trải chủ mặt lộ vẻ vẻ làm khó, lưỡng lự gõ cái bàn, suy nghĩ một chút nói ra.

"Tốt! Màu sắc kém chút cũng được đi, chỉ cần là như vậy kim cáo phù bút là được. Phiền phức chủ quán mau một chút, ta vội vã mang về trong giáo đi vẽ bùa."

Tô Trần suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, hài lòng cười nói.

"Tiểu ca chờ một lát, ta đi hậu viện nhà kho mang tới cho ngươi!"

Trung niên trải chủ lại nhìn Tô Trần vài lần, nhưng Tô Trần mang theo mũ rộng vành che khuất phần lớn vẻ mặt, lại cúi đầu, cũng nhìn không đến Tô Trần vẻ mặt.

Hắn không nhiều lại nhìn, rất nhanh từ cửa sau ra ngoài.

. . .

Thấy cái kia trung niên trải chính và phụ lão bút trải cửa sau sau khi rời khỏi đây

Tô Trần nụ cười, liền thu lại, chìm yên tĩnh trở lại.

Vừa rồi nói chuyện với nhau thời điểm, hắn cảm giác được có chút không đúng.

Vị này trung niên trải chủ lẽ ra rất bình thường, nhưng đang nghe hắn thật muốn mua chi này kim cáo phù bút thời điểm, lông mày lại nhảy lên mấy cái, tựa hồ khẩn trương lên.

Đến đằng sau, này trung niên trải tay phải đều có chút khẽ run, không thể không dựa vào gõ cái bàn để che dấu, tựa hồ tại che dấu cái gì.

Mặc dù những này che giấu rất tốt, thế nhưng chạy không khỏi Tô Trần ánh mắt.

Tô Trần vễnh tai lắng nghe, trung niên trải chủ đi ra môn về sau, bộ pháp lập tức trở nên gấp rút, rất nhanh nhanh chân chạy, thở hổn hển chạy như bay chạy tới mấy trăm trượng xa bên ngoài một tòa lầu các.

Tô Trần từng qua nơi đó, đó là Lâu huyện bản địa một tòa cấp cao khách sạn, căn bản không phải cái gì nhà kho.

"Quả nhiên là có vấn đề!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Hắn lập tức lách mình ra lão bút trải, thật nhanh chui vào phụ cận một đầu cái hẻm nhỏ, đến mấy trăm trượng xa một tòa không đáng chú ý nhà dân lầu nhỏ, chỗ bí ẩn.

Hắn không hề rời đi, mà là tại quan sát người gia lão kia bút trải động tĩnh.

. . .

Cách lão bút trải không xa, một cái khách sạn gác xép.

Thanh Thạch đạo trưởng cùng ba tên Nhị lưu trẻ tuổi đạo sĩ, tại một gian lớn trong sương phòng, buồn bực ngán ngẩm chơi lấy xúc xắc, đánh cược bạc vụn. Không có cách, này Lâu huyện căn bản không có cái gì khác tiêu khiển, chỉ có thể tự ngu tự nhạc.

Thanh Thạch đạo trưởng hơn nửa năm này vừa đến, đơn giản buồn bực suy nghĩ muốn ói máu. Hết lần này tới lần khác này phiền muộn còn không chỗ phát tiết, bởi vì đây là hắn tự tìm.

Bởi vì một mực tìm không thấy tên kia thần bí đạo tặc cùng ngọc giản chi thư, hôm đó tại Hàn Sơn chân nhân năm tên thân truyền đệ tử bảo điện thương nghị, hắn ra một cái ôm cây đợi thỏ chủ  ý ngu ngốc.

Theo chế tác Linh phù linh tài liệu tới tay, tại toàn bộ Ngô quận phạm vi lớn bên trong vải khống giám thị.

Này Lâu huyện rõ ràng không bằng Cô Tô thành phồn hoa náo nhiệt, trên thị trường tiêu điều, vui đùa địa phương đều hiếm thấy. Phiền toái nhất chính là, ở đây vẫn là Bạch Liên giáo địa bàn.

Mặc dù Bạch Liên giáo mao giáo chủ, xem ở Hàn Sơn chân nhân cái kia phần giang hồ thiếp mức, không có khu đuổi bọn hắn rời đi Lâu huyện.

Nhưng bọn hắn những này Hàn Sơn đạo sĩ cũng không dám tại Lâu huyện tùy ý đi lại, miễn cho bị Bạch Liên giáo hiểu lầm hắn muốn tại Lâu huyện truyền giáo, đoạt địa bàn.

Tại Lâu huyện, Hàn Sơn chân nhân từng phát hiện, có một nhà Lý thị bút trải có thể dùng để từ Tây Vực nguồn cung cấp chế tạo ra một loại kim cáo phù bút  có thể dùng để vẽ Linh phù.

Kết quả hắn được phái đến Lâu huyện tới ngồi chờ hơn phân nửa năm, mỗi ngày đợi tại khách sạn, trông coi phụ cận người gia lão kia bút trải, cùng phát triển an toàn bền vững một dạng, tử thủ tại đây địa phương khỉ gió nào không thể rời đi, đơn giản muốn đem hắn nghẹn mà chết.

Trung niên trải chủ chạy rất gấp.

Thanh Thạch đạo trưởng hứa hắn một cái chỗ cực tốt, chỉ cần giúp hắn tìm tới một người, liền có thể đến trọn vẹn năm trăm lạng bạc ròng kếch xù tiền thưởng.

Thanh Thạch đạo trưởng đối phân phó của hắn cũng đơn giản, khác phù bút mặc kệ, nhưng nếu có người hỏi cái này chi giá trị 20 lượng bạc kim cáo phù bút, bất kể là ai, cho dù là Bạch Liên giáo đệ tử, cũng nhất định phải lập tức thông báo cho bọn hắn. Bọn hắn tốt kiểm tra, có hay không cái kia trộm đi Hàn Sơn đạo quan bảo thư Giang Dương Đại Đạo.

Trung niên trải chủ một hơi chạy đến gác xép, cáo tri Thanh Thạch đạo trưởng, có người muốn mua chi kia kim cáo phù bút.

Thanh Thạch đạo trưởng không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vội vàng mang theo ba tên đạo sĩ, phóng tới lão bút trải.

Oanh

Thanh Thạch đạo trưởng lười nhác đẩy cửa, trong lòng bàn tay một chiêu Ưng Trảo, bộc phát ra thước dài mạnh mẽ chân khí, trực tiếp xé rách cửa gỗ, phá cửa mà vào, thân ảnh như gió lốc xông vào lão bút trải bên trong.

"Người đâu?"

Lão bút trải bên trong trống rỗng, đại quỹ đài, lão môn, bàn ghế màn tịch, một bóng người đều không có.

"Đáng chết, mới như thế mấy cái nháy mắt, liền chạy?"

Thanh Thạch đạo trưởng không khỏi giận dữ, một chưởng vỗ hướng về phía quầy hàng.

Chân khí hùng hậu bọc lấy mấy chục chi tre bương phù bút, như tên sắt bay loạn, một mảnh "Phốc phốc" âm thanh bên trong, một nửa đâm vào nham thạch sàn nhà, cửa gỗ các nơi.

Nếu có người ẩn náu tại trong quầy, hoặc là phía sau cửa, sợ là bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

Mặt khác mấy tên Nhị lưu các đạo sĩ cũng vọt vào, phát hiện lão bút trải bên trong không ai, vội vàng lao ra cửa trước đuổi theo. Thế nhưng, ra cửa chính, thanh tĩnh trên đường phố cũng không có nửa cái bóng người.

Bọn hắn nhảy lên trên đỉnh, bốn phía nhìn lại không thấy bỏ chạy người, không khỏi trong lúc nhất thời bối rối, không biết nên như thế nào truy lên.

"Thanh Thạch đạo trưởng, người kia liền tại bên trong, hắn nói muốn kim cáo phù bút kia mà! . . . . Ách, hắn ở đâu?"

Trung niên trải chủ xông vào bút cửa hàng bên trong, nghĩ đến sắp tới tay năm trăm lượng bạch ngân tiền thưởng, không khỏi hưng phấn lớn tiếng la hét. Hắn rất nhanh lại thấy cửa hàng nhỏ bên trong đã trống rỗng không ai, quầy hàng vỡ vụn, loạn thành một đống, không khỏi sửng sốt.

"Người đâu? Ngươi không phải nói người liền trong cửa hàng sao!"

Thanh Thạch đạo trưởng mắt lạnh nhìn trung niên trải chủ, tức giận quát hỏi.

Nhưng hơn nửa năm đến, hắn liền cái quỷ ảnh cũng không thấy, mỗi ngày buồn bực đợi tại khách sạn, nhàm chán cực độ.

Thật vất vả, mới chờ đến trung niên trải chủ trước đưa cho hắn thông báo tin tức, nói có một tên người thần bí mua kim cáo phù bút, hắn mừng rỡ phía dưới, vội vàng chạy đến, nghĩ phải bắt được người kia.

Kết quả, vẫn là để hắn thất vọng.

"Ngươi có thể thấy rõ ràng, người kia dài cái gì bộ dáng, mặc chính là cái nào bang phái đệ tử phục?"

"Hắn mang theo mũ rộng vành, xuyên áo gai áo dài, thanh âm trầm thấp, bộ dáng giống một cái bình thường hai mươi mấy tuổi dân chúng, không giống lắm người trong giang hồ. Mà lại, hắn nói chuẩn bị mang về trong giáo đi học vẽ bùa. . . Sợ là cùng một vị nào đó trong giáo tiền bối học vẽ bùa đi.

Thanh Thạch đạo trưởng, ta đây là vừa nghe đến hắn muốn mua kim cáo phù bút, một lát cũng không có trì hoãn, liền lập tức cùng ngài bẩm báo a! Thật không nghĩ đến, người kia thế mà giảo hoạt như thế, một thoáng liền chạy. . . . Này, nếu không ngài đi Bạch Liên giáo hỏi thăm một chút tin tức, nhìn một chút là cái nào mới nhập giáo đệ tử, chuẩn bị học vẽ bùa."

Trung niên trải chủ gấp đầu đầy mồ hôi, vội vàng nói rõ lí do.

"Cái tên này, như thế xảo quyệt, mà lại đa nghi. Khẳng định liền là cái kia Giang Dương Đại Đạo! . . . Nhưng chuyện hoang đường của hắn, cũng có thể thư? Không chừng hắn là muốn đem ta dẫn tới trong khe, bốc lên Hàn Sơn đạo quan cùng Bạch Liên giáo phân tranh."

Thanh Thạch đạo trưởng nghiến răng nghiến lợi, trong lòng rất hận.

Thanh Thạch đạo trưởng hỏi lại, người kia dung mạo.

Nhưng trung niên trải nguyên nhân chính làm Tô Trần mang theo đỉnh đầu mũ rộng vành, không thấy hình dáng.

Hắn không khỏi rất đỗi tiếc hận. Nếu không, coi như kẻ này chạy trốn, chỉ cần vẽ xuống dung mạo bản vẽ, tại Ngô quận bố trí xuống Thiên La Địa Võng, có lẽ cũng có thể bắt được.

Trước mắt, hắn lại là không thể làm gì.

Này Lâu huyện liền bọn hắn ba bốn đạo sĩ trú đóng, căn bản không dư thừa nhân thủ.

Lâu huyện tuy là huyện nhỏ, đó cũng là có mấy vạn hộ nhân khẩu huyện thành, tại Bạch Liên giáo trên địa bàn, nghĩ muốn trắng trợn điều tra đơn giản khó như lên trời.

Không tìm được người, hắn chỉ có thể mang người ủ rũ cúi đầu đi.

. . .

Tô Trần cẩn thận núp ở phía xa nhà dân bên trong, đối xử lạnh nhạt quan sát lấy lão bút trải động tĩnh.

Quả nhiên, mới vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, một tên lão đạo sĩ cùng ba tên trẻ tuổi đạo sĩ liền hấp tấp xông vào lão bút trải bên trong.

Tô Trần thấy lão đạo sĩ kia, không khỏi cả kinh toàn thân băng hàn.

Lão đạo sĩ này không là người khác, đúng là Hàn Sơn chân nhân ngũ đại thân truyền đồ đệ lão Ngũ, Thanh Hà đạo trưởng sư đệ Thanh Thạch đạo trưởng!

Đây chính là Hàn Sơn đạo quan ngũ đại nhất lưu đỉnh tiêm thâm niên cao thủ, ngoại trừ Tông Sư cao thủ bên ngoài, toàn bộ giang hồ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật lợi hại.

"Hàn Sơn đạo quan, quả nhiên xếp đặt bẫy rập!"

Tô Trần giấu ở phía xa nhà dân, cẩn thận nhìn, cắn môi trong đôi mắt đều là phẫn nộ.

Hắn đã từng hoài nghi tới, Hàn Sơn đạo quan người có thể hay không phái người giám thị những này linh tài liệu.

Chỉ là không có gặp gỡ, một mực không dám khẳng định.

Hắn suy nghĩ, này đều đã qua nửa năm, trên giang hồ đã sớm bình tĩnh, Hàn Sơn các đạo sĩ cũng không thể mỗi ngày nhìn chằm chằm đi.

Không nghĩ tới, tại đây cách Cô Tô thành cách xa trăm dặm, Lâu huyện loại này huyện thành nhỏ, Hàn Sơn đạo quan thế mà phái một tên nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ đang giám thị.

Kém một chút, hắn liền cắm ở cái này nho nhỏ lão bút cửa hàng bên trong.

Dùng chính mình thực lực trước mắt, cũng liền Nhị lưu trung hậu kỳ mà thôi, nội gia chân khí nội tình còn thấp. Tất nhiên không phải Thanh Thạch đạo trưởng vị này mấy chục năm nhất lưu đỉnh tiêm thâm niên cao thủ đối thủ.

Một khi bị Thanh Thạch đạo trưởng chắn trong cửa hàng, chạy không thoát, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xem ra Hàn Sơn đạo quan đạo sĩ sáng tùng tối gấp, vẫn còn đang toàn lực truy xét cái kia cuốn tiên sách tung tích. Chỉ là nói sĩ nhóm không còn đuổi bắt người, mà là nhìn chằm chằm chế tác Linh phù tài liệu.

"Ta bản chỉ là muốn đến mua phù bút, tiệm này nhà thế mà muốn hại tính mạng của ta! Nếu mua không được, xem ra chỉ có thể không hỏi mà lấy!"

Tô Trần vẻ mặt lạnh buốt, quay đầu bước đi.

. . .

Sau mấy tháng.

Dạ hắc phong cao, trời hanh vật khô chi dạ.

Lâu huyện phù bút cửa hàng đột nhiên một đêm cháy, tổn thất hàng loạt bút cỗ, trong đó liền có một nhánh kim cáo bút mất đi tung tích, thê thảm đau đớn tổn thất khiến cho cái kia trung niên cửa hàng chủ đau lòng nhức óc, gào khóc.

Phụ cận cứu hỏa cư dân không biết, chỉ cho là là bình thường cháy.

Thế nhưng trung niên trải chủ lại là lòng dạ biết rõ, đây là lọt vào cái kia Giang Dương Đại Đạo tập kích trả thù. Thanh Thạch đạo trưởng phát hiện mình bại lộ, tự giác đóng giữ vô vọng, đã rút lui Lâu huyện.

Hắn một cái nhỏ bách tính, ngày phòng đêm phòng, sao có thể mỗi ngày đề phòng Giang Dương Đại Đạo a!

Hắn hối hận khóc lớn. Những cái kia người trong giang hồ đều là ngoan nhân, giết người phóng hỏa kim đai lưng.

Đầu tiên là bị Thanh Thạch đạo trưởng đập một lần, hiện tại lại bị Giang Dương Đại Đạo đốt đi hết sạch.

Hắn một cái nhỏ dân chúng, liền không nên tham tiền bạc, đi mù lẫn vào này giang hồ sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.