Chương 	61 ngủ đông 3 năm

Chương 	61 ngủ đông 3 năm

Đông đi xuân tới.

Từ Tô Trần theo Lâu huyện trở về, lại là ba năm tuế nguyệt, thoáng một cái đã qua.

Tô Trần 17 tuổi, vóc dáng cao lớn không ít, không còn như thiếu niên thời điểm yếu đuối gầy gò, đã trở thành một tên người tuổi trẻ, khuôn mặt thanh tú, trầm tĩnh bình thản.

Ba năm này, hắn đều tại Dược Vương sơn trang tạp dịch đường ngủ đông lấy, tĩnh tâm tu luyện, làm một chút tạp dịch sống, gần như không lại quan tâm Ngô quận chuyện trên giang hồ.

Chỉ có ở bên cạnh hắn những Dược Vương bang đó các sư huynh đệ sự tình, nhiều ít sẽ nghe được một chút.

Năm đó cùng Tô Trần cùng một chỗ vào bang, bái thâm niên dược sư Lý Khôi vi sư chúng đệ tử, đã lần lượt xuất sư.

Khổng Tâm Xảo tại lần thứ hai nửa năm đào thải thời điểm, quả nhiên như nàng nói chủ động rời đi, đi theo Tô Trần tiến vào tạp dịch đường.

Trương Thiết Ngưu cũng rất nhanh tại lần thứ ba nửa năm đào thải lúc, đi hộ đao đường.

Hắn cũng không phải khiêm nhường Dương Tài Chí.

Mà là hai lần trước đào thải đệ tử sẽ vào tạp dịch đường, hắn tự nhiên là vô cùng không muốn đi. Chỉ có ở giữa hai lần đào thải đệ tử, mới có thể tiến vào hộ đao đường. Mà thừa bên dưới một tên sau cùng đệ tử, đi vào vụ đường.

Có thể Trương Thiết Ngưu ưa thích múa đao động thương, hắn chọn trúng chính là hộ đao đường.

Nội vụ đường mặc dù so tạp dịch đường cùng hộ đao đường địa vị cao hơn, thế nhưng muốn nghiên cứu dược liệu, cố gắng thành vì tiệm thuốc chưởng quỹ, Trương Thiết Ngưu lại bản không am hiểu dùng đầu óc, tự nhiên không thích.

Chỉ có Dương Tài Chí mới tập trung tinh thần mong muốn vào bên trong vụ đường.

Ý vị này, Trương Thiết Ngưu duy nhất còn lại đối thủ cạnh tranh chỉ còn lại có Tần Tuệ Tuệ.

Trương Thiết Ngưu để tỏ lòng chính mình sư huynh phong phạm, lúc này mới chủ động cái thứ ba rời khỏi, không cùng Tần Tuệ Tuệ tranh.

Việc này về sau bị Trương đồ tể biết, kém chút khí đem Trương Thiết Ngưu đánh một gần chết, nhưng việc đã đến nước này, lại cũng không thể vãn hồi.

Tần Tuệ Tuệ đã sớm tại nhiều lần đào thải bên trong nản lòng thoái chí, nàng và Dương Tài Chí thành cuối cùng hai người, ngẫm lại hộ đao đường cũng không phải chuyện xấu, không muốn cùng Dương Tài Chí vạch mặt đi tranh, liền chủ động đi.

Dương Tài Chí cười cuối cùng, được như nguyện trở thành nội vụ đường một tên đệ tử, tại tiệm thuốc học bốc thuốc, chế thuốc, ngày sau có hi vọng trở thành lang trung, thậm chí là tiệm thuốc chưởng quỹ.

Đương nhiên, nếu như nói cảnh ngộ tốt nhất, trong đám đệ tử lại là ai cũng so ra kém Lý Khôi hai vị môn sinh đắc ý Vương Phú Quý cùng Lý Kiều hai người, phân biệt tiến nhập cầm kiếm đường cùng luyện dược đường. Cái kia là trở thành một tên tôn quý dược sư, tấn thăng bản đám cao tầng tốt nhất đường tắt.

Tô Trần biết được những này, có chút cảm khái.

Nhớ năm đó các thiếu niên cùng một chỗ tiến vào Dược Vương bang, ngắn ngủi mấy năm trôi qua, có giống như hắn tại cấp thấp nhất tạp dịch đường, có thăng chức rất nhanh vào tốt nhất cầm kiếm đường, cảnh ngộ đã là hoàn toàn khác biệt.

. . .

Tô Trần chỉ là cảm khái một chút, cũng không có đi để ý những này, càng không có một ngày oán trách qua Lý Khôi dược sư.

Dù sao, theo tiến vào tạp dịch đường trông coi dược điền đến nay, mấy năm này hắn vẫn luôn bề bộn nhiều việc.

Vội vàng nội thị thân thể, trong tu luyện đan điền.

Vội vàng nghiên cứu dược thuật, đủ loại chính mình suy nghĩ ra được tôi thể phương thuốc, bổ khí phương thuốc, loại nào phương thuốc đối với mình tu luyện có hiệu quả nhất.

Vội vàng đọc thầm 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 tổng quyết, tu luyện 《 Phù Du thiên 》 tầng thứ nhất công pháp ngủ đông quyết, hấp thu giữa thiên địa phù du linh khí.

Vội vàng Ngô quận mười ba trong huyện bôn ba, tìm linh tài liệu.

Gần như mỗi ngày canh giờ đều an bài tràn đầy, nào có ở không nhàn đi để ý tới Ngô quận trên giang hồ những cái kia nhàn sự, hoặc ôm lấy oán cái gì.

Tại tạp dịch đường ba năm này, Tô Trần Trung đan điền, theo Nhị lưu trung học kỳ, nhảy lên bước vào nhất lưu hậu kỳ, tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Hắn đã nội gia chân khí dị thường hùng hậu, so ra mà vượt giang hồ những cái kia trà trộn hai ba mươi năm nhất lưu cao thủ.

Đối với tuyệt đại bộ phận giang hồ võ giả tới nói, tư thâm nhất lưu cao thủ đã là bọn hắn võ đạo tu luyện suốt đời cực hạn. Nhất lưu cao thủ ở giữa khác nhau, gần như chỉ ở vào trong công thâm hậu trình độ cùng võ kỹ cao minh hay không.

Khó mà tăng lên nữa một bước.

Bởi vì làm nhất lưu cảnh giới phía trên, chính là huyền bí mà mạnh mẽ cảnh giới tông sư.

Mà cảnh giới tông sư, không phải dựa vào Trung đan điền tu luyện liền có thể đạt tới. Cái kia nhất định phải là một sợi niệm lực bước vào qua thần bí Thượng đan điền, nội thị nguyên thần về sau, thu hoạch được siêu phàm cảm giác lực, mới có thể được hưởng to lớn vinh dự.

Đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu huyền bí cảnh giới, trong giang hồ không có chút nào phương pháp có thể tìm ra.

Toàn bộ Ngô quận mười ba huyện trong giang hồ, đi đến cảnh giới tông sư cao thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay, vẻn vẹn bảy vị.

Cầm đầu tự nhiên là Hàn Sơn chân nhân, tiếp theo thì là Ngô quận ngũ đại bang Thiên Ưng môn chủ Hàn Nha, ngựa bang bang chủ lý sóc, Thiết Kiếm môn chủ Hàn Bình Sơn, Dược Vương bang bang chủ tôn trắng hồng, Cự Kình bang bang chủ lưu Hồng mấy năm vị, mới ủng có như thế thực lực sâu không lường được. Còn có Lâu huyện Bạch Liên giáo mao con nguyên giáo chủ nghe nói cũng là một đời tông sư, chỉ là cực ít có người từng thấy, khó mà phỏng đoán hắn thực lực.

Tô Trần cũng có chút mơ hồ, mình bây giờ tình huống, xem như nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ, hoặc là một đời tông sư? !

Tô Trần sớm tại ba, bốn năm trước, liền từng ngoài ý muốn tiến vào Thượng đan điền, phát hiện một tòa tấc vuông Linh Sơn cùng nguyên thần của mình.

Khi đó hắn vừa mới bắt đầu tu luyện võ đạo Hạ đan điền cũng không luyện thành, chưa nói tới thành làm một đời tông sư.

Mấy năm này lại quay đầu đem Hạ đan điền cùng Trung đan điền cùng tu luyện bổ sung, nội gia chân khí đi đến nhất lưu cảnh giới.

Cứ tính toán như thế đến, hắn cũng là một tên tông sư cảnh cao thủ?

Tô Trần cũng chưa thấy qua gian hồ bên trên mặt khác tông sư cảnh cao thủ, cũng không biết mình cùng mặt khác tông sư cảnh cao thủ, đến cùng có bao nhiêu sai biệt.

Bất quá, Tô Trần kỳ thật cũng không quá quan tâm những thứ này.

Ba năm này nhiều đến, Ngô quận giang hồ cách hắn dần dần từng bước đi đến.

. . .

Tô Trần mấy năm này chân chính dụng tâm đi nghiên cứu, chỉ có theo Hàn Sơn đạo quan có được cái kia cuốn tu tiên chi thư.

Hắn mỗi ngày đều tiêu xài một canh giờ, trước xem một lần 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 tổng quyết, sau đó tu luyện tầng thứ nhất công pháp "Ngủ đông quyết" .

《 Phù Du thiên 》 tổng quyết cực kỳ thâm ảo, giảng chính là phù du triêu sinh mộ tử ngắn ngủi cả đời, không dễ dàng hiểu rõ trong đó thâm ý.

Nhưng mà mỗi ngày đọc một lần, đọc sách trăm khắp hắn nghĩa từ gặp, một ngày nào đó hắn có thể suy nghĩ ra ảo diệu bên trong.

Tô Trần cảm thấy mình mấy năm này tu luyện ngủ đông quyết xuống tới, cũng hấp thu không ít phù du linh khí, là cũng chưa phát hiện tự thân có cái gì triệu chứng đột phá, cũng không biết vấn đề ở chỗ nào.

Tại trở thành tu tiên giả trước đó, tiên trong sách ghi lại tám đạo linh thuật căn bản là không có cách tu luyện.

Thời gian còn lại, hắn chỉ có thể dùng tại linh trong tài liệu.

Mỗi lần thừa dịp chấp hành tạp dịch nhiệm vụ, đi tới Ngô quận các huyện trên đường, thuận tiện tìm một chút linh tài liệu.

Tô Trần tại Ngô quận mười ba trong huyện, thu thập đủ loại linh tài liệu, tiến triển gian nan và chầm chậm.

Mỗi một loại Linh phù chế tác, đều cần trọn vẹn đơn độc chế tác tài liệu, qua lại ở giữa cũng không thông dụng. Linh phù chế tác tài liệu rất khó khăn sưu tập, cần đến các nơi đi tìm, mà lại thường xuyên chạy khoảng trống, chưa hẳn có thể tìm tới.

Trải qua mấy năm, Tô Trần vẫn là sưu tập một chút linh linh toái toái linh tài.

Tỉ như, một nhánh kim cáo phù bút, theo Lâu huyện một nhà trăm năm lão bút trải được đến.

Lại như gần nửa khối không trọn vẹn đỏ cát mực thiêng, là theo Ô Trình huyện một vị nghèo túng tú tài trong tay có được.

Vị này tú tài tổ tiên từng là một tên cử nhân, tại quận phủ đạt được quan lớn ban thưởng, về sau gia đạo sa sút, mới nhịn đau đem này tổ truyền đỏ cát mực thiêng, cầm lấy đi trên thị trường bán, dự định bán cái bảy tám lượng bạc làm tiền sinh hoạt.

Tô Trần đi ngang qua, trong lúc vô tình thấy, cho này nghèo túng tú tài lưu lại mười lượng bạc, lặng yên đem mực thiêng lấy đi.

Lại như một phương vỡ tan tươi ngon mọng nước nghiên mực, thì là Tô Trần tại Đan Dương huyện vắng vẻ nông thôn tư thục bên trong ngoài ý muốn phát hiện.

Cái kia tư thục dạy học lão tiên sinh từ trên núi trong con suối, phát hiện một khối màu lam tảng đá rèn luyện thành nghiên mực, cũng không biết nó linh vật, nhưng thường xuyên thấy sâu kiến tại tươi ngon mọng nước trên nghiên mực leo lên, coi là dính tà khí, vứt bỏ tại rãnh nước bẩn bên trong.

Tô Trần nghe nói việc này về sau vội vàng tiến đến, cảm giác được trong nghiên mực nồng đậm thủy linh khí, mừng rỡ không thôi, cho lão tiên sinh lưu lại năm lượng bạc cấp tốc rời đi.

Những này ngoài ý muốn phát hiện, có phần phí trắc trở, nhưng coi như an toàn.

Tô Trần lo lắng nhất chính là tại Lâu huyện thành lão bút trải gặp phải loại tình huống đó, cùng Hàn Sơn các đạo sĩ gặp gỡ.

Cho nên hắn mỗi lần đều đủ kiểu chú ý cẩn thận.

Hắn nhận được tin tức, cũng không vội mà ra tay. Thường thường trước hao phí mấy tháng cẩn thận nghe ngóng cùng điều tra, tại phụ cận vài dặm bên trong không có phát hiện Hàn Sơn đạo quan đạo sĩ xuất hiện bóng dáng, mới có thể quả quyết ra tay.

Mà lại hắn là lưu lại một bút đầy đủ phân lượng tiền bạc về sau, không hỏi mà lấy, liền trực tiếp rút lui, không lưu lại bất luận cái gì có khả năng truy tung dấu vết.

Hàn Sơn đạo sĩ mong muốn truy tung, cơ hội là dị thường xa vời.

Tô Trần tốn thời gian ba năm lâu, vẻn vẹn thu tập được một bộ hoàn chỉnh "Mực thiêng, linh giấy, linh bút, linh nghiên mực" linh tài liệu, đó chính là Kim linh phù tài liệu  có thể dùng để chế một loại tên là "Kim giáp lực sĩ phù" Kim linh phù. Cái khác chủng loại Linh phù, thì y nguyên còn thiếu khuyết tài liệu.

Theo tiên sách ngọc giản bên trên giới thiệu nói, này "Kim giáp lực sĩ Linh phù" có khả năng cho phóng thích người cung cấp một loại lực phòng ngự siêu cường hộ thân che đậy  có thể ngăn cản đao thương, bình thường uy lực linh thuật tổn thương, có thể nói đao thương bất nhập. Đồng thời còn sẽ gia tăng thần lực, như là Phật giáo một vị kim cương lực sĩ.

Tô Trần đối này linh tài liệu sưu tập chi gian nan, xem như thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Rốt cục được một bộ này hoàn chỉnh Kim linh tài liệu sưu tập đầy đủ, Tô Trần liền dự định chế tạo ra Kim linh phù, muốn nhìn một chút 《 kim giáp lực sĩ phù 》 đến tột cùng lớn bao nhiêu uy lực.

Hắn cũng không hy vọng thấy, chính mình phí hết ba năm công phu, thật vất vả thu thập đủ một bộ kim hệ linh tài liệu, chế ra Linh phù kết quả lại cũng không Như Ý.

--------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.