Chương 	69 đường hẹp, lại gặp Vương sư huynh

Chương 	69 đường hẹp, lại gặp Vương sư huynh

Vương Phú Quý hướng về phía Lý Khôi đồng ý một tiếng, ánh mắt trong lúc vô tình quét qua Lý Kiều trên mặt, lại phát hiện nàng căn bản không đang nghe hắn cùng Lý Khôi sư phụ nói chuyện, chỉ là đang nhìn trên lôi đài mấy tên cao thủ thanh niên đánh nhau.

Vương Phú Quý trong lòng bỗng cảm giác thất bại.

Từ ba năm trước đây, Lý thị gạo thuyền tại sông đào gặp được thủy phỉ Đinh Thập Tam, hắn tao ngộ một trận thảm bại về sau, Lý Kiều sư muội đối với hắn liền rất lạnh lùng, cơ hồ là thờ ơ.

Nói thật, dùng hắn Vương Phú Quý gia thế, tướng mạo cũng là phong lưu phóng khoáng tuấn tú lịch sự, tại Dược Vương bang đó là nổi bật hạng người, căn bản không thiếu nữ nhân ôm ấp yêu thương, cũng không phải không phải cưới sư muội Lý Kiều không thể.

Thế nhưng, từng đối với hắn vô cùng sùng bái cùng ngưỡng mộ tiểu sư muội, từ cái này tràng biến cố về sau liền đối với hắn chẳng thèm ngó tới, cái này khiến Vương Phú Quý viên kia kiêu ngạo lại mẫn cảm con em thế gia chi tâm, bị trước nay chưa có ngăn trở, khiến cho hắn đồi phế rất lâu.

Đời này hắn còn không có như thế mất mặt qua.

Vương Phú Quý trở lại Dược Vương sơn trang, đau nhức hạ quyết tâm khổ tu ba năm, hao phí số tiền lớn mua sắm đủ loại cấp cao tôi thể bổ khí dược liệu, quả thực là ngắn ngủi trong ba năm xông lên nhất lưu sơ kỳ cảnh giới, chính là muốn muốn tìm cơ hội rửa sạch nhục nhã, một lần nữa chứng minh chính mình.

Mấy năm này, hắn một môn cao giai 《 Thanh Vân Kiếm Pháp 》 tu luyện như lửa ngây thơ, thỉnh thoảng cùng Dược Vương bang cùng thế hệ nhất lưu cao thủ luận bàn, thường xuyên đều là trong vòng trăm chiêu đánh bại bọn hắn, cực ít có chiến bại thời điểm.

Có thể nói, hắn Vương Phú Quý tại Dược Vương bang thanh niên bối phận trong cao thủ, cũng coi là có chút siêu quần bạt tụy.

Toàn bộ Dược Vương bang hàng mấy ngàn đệ tử, cầm kiếm trong đường mười bảy mười tám tuổi đến 25 tuổi ở giữa cao thủ thanh niên, có thể cùng hắn đánh đồng không cao hơn mười người.

Mà phía trên tòa võ đài này đều là Ngô quận tứ đại bang phái cao thủ thanh niên, chưa hẳn liền so với hắn mạnh đến mức nào. Đây cũng là hắn một lần nữa chứng minh thực lực mình một lần cơ hội thật tốt.

"Lần này nhất định phải vãn hồi mặt mũi!"

Vương Phú Quý âm thầm cho mình cổ động, thật nhanh quan sát một chút lôi đài.

Lớn trên lôi đài bốn tòa mười trượng võ đài nhỏ, mỗi tòa tiểu Cao đài đều có một vị đài chủ đều là nhất lưu cao thủ thực lực, từng đôi luận bàn, dùng thỏa mãn chúng giang hồ cao thủ nhóm lên đài một trận chiến nhu cầu.

Đừng nhìn này chung quanh lôi đài tụ tập mấy ngàn chi chúng giang hồ đệ tử, nhưng có bản lãnh này lên đài thanh niên nhất lưu cao thủ, sẽ không vượt qua hơn mười vị.

Chỉ cần tại bất luận cái gì một tòa võ đài nhỏ liên tục đánh bại người khiêu chiến, đều có thể chiến đấu "Tam liên thắng, 5 thắng liên tiếp" xưng hào.

Trong đó hai tòa lôi đài cao thủ thanh niên có chút lợi hại, các thắng một trận, khí thế đang thịnh.

Chỉ có tòa thứ ba đài cao, có một vị cao thủ trẻ tuổi tại liên tiếp bại vị thứ hai khó chơi người khiêu chiến về sau, tổn hao rất nhiều nội lực, khí tức trở nên hỗn loạn, thực lực đoán chừng chợt hạ xuống hơn phân nửa.

"Cơ hội tốt!"

Vương Phú Quý mừng thầm, chờ đúng thời cơ, lập tức rút kiếm nhảy lên lên đài, hướng đài chủ mạnh đánh tới.

Hắn chỉ dùng hơn mười chiêu tuyệt diệu kiếm chiêu, gọn gàng đem cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tuổi trẻ võ giả đuổi xuống lôi đài, hữu kinh vô hiểm cầm xuống đệ nhất thắng.

Vương Phú Quý không dám xem thường, vội vàng nắm chặt thời gian tại trên đài cao ngồi xếp bằng điều tức chân khí  chờ đợi vị kế tiếp người khiêu chiến.

Trận đầu này cầm được có chút may mắn.

Sau đó còn có hai trận trận đánh ác liệt muốn đánh, ít nhất phải liên tục đánh bại ba vị nhất lưu cao thủ thu hoạch được "Tam liên thắng" mới có thể chứng minh chính mình xem như trên giang hồ xuất sắc nhất lưu cao thủ.

Đến mức mà độ khó cao hơn "5 thắng liên tiếp" rất khó.

Ngay cả đánh ba trận, sẽ hao tổn hàng loạt chân khí. Cho dù là nhất lưu cao thủ, không có chân khí về sau đều sẽ nhanh chóng biến yếu. Cần muốn tu vi thâm hậu, mới có tư cách đi tranh giành 5 thắng liên tiếp vinh dự.

Vương Phú Quý có tự mình hiểu lấy, không dám ôm lấy quá cao chờ mong, chỉ cầu cầm xuống tam liên thắng liền thỏa mãn.

. . .

A Sửu đang đang nhìn lấm lét, chọn cái nào đài chủ dễ dàng nhất đối phó.

Tô Trần thấy Vương Phú Quý, không khỏi ánh mắt sáng lên, hướng trên lôi đài Vương Phú Quý chỉ một ngón tay."A Sửu, ngươi đi khiêu chiến hắn, một trận chiến tất thắng!"

Vương Phú Quý này trèo lên một lần đài, hắn liền biết A Sửu cơ hội tới.

Hắn

A Sửu kinh ngạc, hơi nghi hoặc một chút, không biết Tô Trần vì cái gì cảm thấy hắn có phần thắng, "Người này vừa rồi thi triển ra một bộ kiếm pháp cao cấp, tinh xảo tinh diệu, không thế nào phí sức liền đem bên trên một cái đài chủ bức cho xuống lôi đài. Ta muốn đánh bại kiếm pháp này cao thủ, rất khó đi!"

Hắn thấy, Vương Phú Quý võ kỹ thực lực, chỉ sợ so hai vị khác đài chủ, còn cao minh hơn.

Tô Trần cười nhạt, nói khẽ với A Sửu chỉ bảo vài câu.

Từ khi Lý gia thuyền hàng gặp nạn một chuyện, thủy phỉ Đinh Thập Tam một chiêu phá Vương Phú Quý cao siêu kiếm pháp, Tô Trần liền nhìn ra Vương Phú Quý một cái nhược điểm trí mạng.

Vị này Vương sư huynh quá yêu quý tự thân, khuyết thiếu huyết tính. Đừng nói quyết nhất tử chiến, dù cho cùng kẻ địch liều thương dũng khí đều không đủ.

Này đoán chừng cùng Vương sư huynh thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng có quan hệ.

Cái nhược điểm này không có bị người phát hiện thì cũng thôi đi. Một khi bị đối thủ phát hiện, quá dễ dàng bị đối thủ lợi dụng.

Chỉ cần đối thủ bày làm ra một bộ dùng máu thay máu, lấy thương đổi thương, liền sẽ để Vương Phú Quý vô cùng khó chịu. Trừ phi, Vương sư huynh dám biểu hiện ra liều mạng vừa chết cũng phải kéo đối phương xuống nước huyết tính, kẻ địch ngược lại không dám dùng biện pháp này.

Đây là một loại vi diệu địch ta chiến đấu tâm tính, cũng không phải là võ kỹ cao thấp.

Biện pháp này trăm thử khó chịu, đủ để cho Vương Phú Quý trong lòng đại loạn, chỉ cần bắt được điểm này, liền có thể ép hắn xuống lôi đài.

A Sửu nghe, ánh mắt sáng lên, liền hiểu được.

Hắn nhảy lên leo lên Vương Phú Quý chiếm cứ cái kia tòa lôi đài, khiêu chiến đài chủ Vương Phú Quý.

Chủ trì lôi đài giang hồ tiền bối túc lão, lập tức dặn dò: "Hai vị hào hiệp nhớ lấy, hôm nay chi lôi đài, chỉ là giang hồ luận bàn mà thôi, hai bên điểm đến là dừng, cắt không thật là ra tay độc ác đả thương người. Đả thương người người cần bồi thường dược phí!"

Sau đó, hắn tuyên bố khiêu chiến bắt đầu.

Vương Phú Quý sững sờ, trong lòng phiền muộn.

Vừa mới khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị điều tức vận chuyển một thoáng nội kình, khôi phục một chút chân khí, liền có người lên đài khiêu chiến, này cũng quá nhanh đi.

Chẳng lẽ hắn vừa rồi cao siêu kiếm thuật, còn chưa đủ dùng kinh sợ dưới đài đối thủ, khiến cho dưới đài nhất lưu các cao thủ thanh niên ở trong lòng đều tốt ước lượng một phen sao?

Như thế, hắn cũng có thể thừa cơ nhiều nghỉ ngơi một hồi, tốt nghênh chiến vị kế tiếp đối thủ.

Tốt

"Cái kia đàn ông xấu xí, có dũng khí! Lại dám khiêu chiến Kiếm đạo cao thủ!"

Liền, dưới lôi đài chúng giang hồ các đệ tử bùng nổ một hồi reo hò.

Dưới đài, đông đảo người trong giang hồ cũng đã sớm nhìn ra, Vương Phú Quý một tay kiếm pháp cao cấp vô cùng tinh xảo, rõ ràng là một vị Kiếm đạo cao thủ  bình thường hạng người tuyệt không dám tùy tiện lên đài khiêu chiến.

Mà A Sửu biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi đi, dám vượt khó tiến lên, sợ cũng không phải hạng người bình thường.

Một trận chiến này chắc là long tranh hổ đấu.

Vương Phú Quý lộ ra ngưng màu đứng lên, đánh giá A Sửu một phen về sau, lại là cố ý lộ ra một bộ vẻ khinh thường nói: "Các hạ bộ này mặt xấu, cũng muốn trên giang hồ dương danh lập vạn? !"

Hắn luôn luôn tự ngạo thế gia đệ tử thân phận, có chút tự trọng, sẽ không dùng lời nói đi bôi nhọ người khác.

Lúc này cố ý nói ra lời nói này, lại là muốn dùng lời nói chọc giận A Sửu, để cho A Sửu trong cơn tức giận mất lý trí lộ ra chiêu thức sơ hở, hắn cũng có thể thuận lợi thắng được này trận thứ hai luận bàn.

Phi thường lúc, hắn cũng không đoái hoài tới chính mình ngày thường con em thế gia phong độ.

"Ai u! Ngươi tên tiểu bạch kiểm này, tốt mã dẻ cùi, công tử bột bên trong một cọng cỏ bao đi! Đến, thử một chút gia nắm đấm, liền biết ai lợi hại hơn!"

A Sửu tay không tấc sắt, chế giễu lại nói.

"Ngươi ~ muốn chết!"

Vương Phú Quý vẻ mặt liền đỏ lên thành màu gan heo.

Hắn mấy năm này có một lòng bệnh, thống hận nhất liền là người khác nói hắn chỉ có một bộ tốt túi da lại là cái tốt mã dẻ cùi. Bí mật này, rất ít người biết.

Hết lần này tới lần khác A Sửu một câu đem hắn cho đâm đau lòng.

A Sửu không bị chọc giận, hắn ngược lại trước nổi giận.

Vương Phú Quý kêu to, thả người bay bổ nhào qua, bảo kiếm trong tay một chiêu "Ưng Kích Trường Không" huyễn hóa ra một đạo chói mắt ánh kiếm, trong nháy mắt đâm về phía A Sửu ngực.

A Sửu sau vươn mình ngã xuống đất, hai chân một chiêu "Hung thỏ đạp ưng" bạo đá, thẳng đạp Vương Phú Quý ngực Trung đan điền.

Vương Phú Quý bảo kiếm rất dài, một kiếm đủ để đánh trúng ngã xuống đất A Sửu ngực.

Nhưng A Sửu này đôi chân một đạp, cũng đồng dạng có khả năng đá trúng Vương Phú Quý lồng ngực, sợ là Vương Phú Quý Trung đan điền chỗ có chân khí hộ thể, cũng phải bị tại chỗ đá phá.

Tuy nói, hai bên là điểm đến là dừng, sẽ không thật đâm xuống, hoặc là đá xuống đi.

Nhưng vạn nhất đối phương không cẩn thận không dừng chân, Trung đan điền bị đá phá, chân khí tiết lộ, đây chính là muốn trở thành phế vật.

Nếu như hai người đều không thu chiêu, vậy liền đồng thời phế đi đan điền.

Vương Phú Quý run sợ kinh hãi, có thể không dám mạo hiểm cùng A Sửu đối bính trao đổi.

Hắn vội vàng mãnh liệt hít một hơi, cưỡng ép điều vận nội gia chân khí cùng cao minh khinh công thân pháp, bay bổng đột nhiên sau này nhảy lên, bay rớt ra ngoài, huy kiếm trở về thủ chiêu kia "Hung thỏ đạp ưng" .

Hắn sớm cũng không phải là tam lưu võ giả, dù cho ở giữa không trung không chỗ mượn lực, cũng đủ để bằng vào hùng hậu nội gia chân khí, ở giữa không trung nghịch chuyển phương hướng, toàn thân trở ra.

A Sửu lập tức ở trên mặt đất cá chép vươn mình, nhảy lên một cái, đả xà tùy côn bên trên, thừa cơ mãnh công đi lên.

Đủ loại quyền pháp, chưởng pháp, trảo phương pháp, không có chút nào sáo lộ có thể nói, sát người vật lộn.

Mặc kệ Vương Phú Quý như thế nào ra chiêu, A Sửu mỗi một chiêu đều là công kích trực tiếp yếu hại, công Vương Phú Quý một thời trong lòng đại loạn, chỉ còn lại có chống đỡ lực lượng, căn bản là không có cách phản công.

Vương Phú Quý thật vất vả ngăn cản A Sửu này một đợt mạnh mẽ thế công, hơi thong thả lại sức, không ngờ phát hiện mình đã rơi vào mười trượng xung quanh lôi đài bên ngoài.

Bị buộc ra lôi đài, tự động chiến bại!

Vương Phú Quý khí trước mắt tối sầm lại, thất thần lay nhẹ, gần như mong muốn ói máu.

Thua

Thâm niên dược sư Lý Khôi tại dưới lôi đài một mực nhìn lấy, xem ngốc kinh ngạc.

Hắn thân là mang theo Vương Phú Quý năm năm sư phụ, tự nhiên biết Vương Phú Quý trên kiếm đạo cao siêu ưu thế, cùng khuyết thiếu huyết tính nhược điểm.

Lý Khôi nửa ngày không nói gì.

Không nghĩ tới, cái kia đàn ông xấu xí thế mà dễ dàng như vậy liền xem thấu Vương Phú Quý nhược điểm.

Cũng không phải là Vương Phú Quý kiếm pháp không được, mà là cái kia đàn ông xấu xí con quá thô bạo không nói đạo lý.

Hôm nay trận này tạm thời lôi đài, chỉ là làm ngày mai ngày mồng tám tháng chạp giang hồ đại hội náo nhiệt một chút bầu không khí, ấm ấm áp tràng.

Tất cả mọi người là vì dương danh lập vạn mà đến, khi mọi người mặt hiện ra một thoáng chính mình cao siêu võ kỹ trình độ là được rồi, thuận tiện cầm cái một trăm lạng bạc ròng thưởng bạc.

Này cũng không phải giang hồ sinh tử đấu, cái nào nhất lưu cao thủ sẽ vì cái kia chỉ là một trăm lạng bạc ròng, thật tại đây trên lôi đài cùng đối thủ lấy mạng đổi mạng, lấy thương đổi thương a? !

Thật nặng thương đối thủ, này đánh lôi đài thưởng bạc, liền bồi dược phí đều không đủ.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Lý Khôi kinh nghiệm lão đạo, tự nhiên nhìn ra, cái kia mặt xấu thanh niên cũng chỉ là một bộ hung ác phô trương thanh thế, cũng không biết chân chính ra tay độc ác.

Có thể Vương Phú Quý này nhược điểm vẫn là không che giấu được, dù cho đối thủ là phô trương thanh thế, bản năng phía dưới vẫn là lộ ra khiếp ý, mệt mỏi phòng thủ.

Lý Khôi âm thầm lắc đầu.

Này lôi đài một trận chiến thất bại, không cách nào tại Ngô quận trên giang hồ khai hỏa danh tiếng, không thể không nghĩ biện pháp khác.

"Sư phụ, đệ tử cho ngài mất thể diện!"

Vương Phú Quý cầm kiếm trở lại Lý Khôi bên người, vẻ mặt có chút uể oải.

Hắn thậm chí không dám lấy ánh mắt đi xem bên cạnh sư muội Lý Kiều, sợ thấy, sư muội Lý Kiều trong ánh mắt chảy lộ ra ngoài xem thường cùng khinh thị, sẽ như đao cắt tâm hắn đều đau nhức.

Này đều sắp trở thành hắn một đạo tâm ma.

"Ai, thôi, này không oán ngươi. Cái kia đàn ông xấu xí sợ là cái lâu lăn lộn giang hồ lão luyện. Vi sư liền là kỳ quái, hắn là thế nào hiểu rõ nhược điểm của ngươi? Này lôi đài tụ tập người trong giang hồ mấy ngàn chi chúng, trẻ tuổi cao thủ khối người như vậy, nghĩ tại đây lôi đài ra mặt quá khó khăn. Đi thôi, vi sư vẫn là mang hai người các ngươi tiếp một thoáng tứ đại bang phái tiền bối túc lão, ở tiền bối nhóm trước mặt trộn lẫn cái quen mặt. Về sau, các ngươi hành tẩu giang hồ, cũng có thể được bọn hắn mấy phần chiếu ứng."

Lý Khôi mặc dù thất vọng, nhưng cũng không có trách cứ Vương Phú Quý, chỉ là lắc đầu an ủi vài câu, lập tức mang theo hai người quay người liền rời đi thành nam quảng trường.

Nếu tại đây lôi đài dương danh lập vạn con đường đi không thông, cái kia chỉ có thay nó đồ, dựa vào hắn Dược Vương bang thâm niên dược sư tấm mặt mo này, mang theo hai cái đồ đệ tại cái khác giang hồ tiền bối trước mặt trộn lẫn cái quen mặt.

Mặc kệ như thế nào, hắn Lý Khôi đệ tử, không thể là trên giang hồ bừa bãi Vô Danh hạng người bình thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.