Chương 	94 Dược Vương Phí Thạch

Chương 	94 Dược Vương Phí Thạch

"Chuyện này. . . !"

"Đây là Cự Kình bang tiếng tăm lừng lẫy Thủy quỷ chiến thuật, chúng ta ngoại trừ điều động thông hiểu kỹ năng bơi đệ tử ngâm nước nghênh chiến, không còn cách nào khác."

Chúng lớn tiểu bang chủ nhóm không khỏi nhìn nhau liếc mắt, đều dồn dập lắc đầu, một bộ thúc thủ vô sách.

Bọn hắn phần lớn là nhất lưu đỉnh phong cao thủ, võ kỹ cao cường, trên đất bằng tự nhiên là không sợ Cự Kình bang thủy phỉ.

Thế nhưng dưới đáy nước dưới, võ kỹ tu vi bị trên diện rộng suy yếu, không phát huy ra hai ba thành thực lực. Một tên bình thường một, nhị lưu thủy phỉ, đều có thể cùng bọn hắn những này đỉnh tiêm cao thủ ở trong nước chém giết đánh nhau.

Trừ phi là chuyên môn tu luyện trong nước chiến kỹ, nếu không ai có thể tại đáy hồ, cùng bọn này Thủy quỷ chém giết!

Thậm chí ngay cả triều đình tinh nhuệ thuỷ quân, đều nhiều lần tại Cự Kình bang Thủy quỷ thủ hạ bị nhiều thua thiệt, huống chi bọn hắn những này cũng không am hiểu thuỷ chiến người.

Ngoại trừ ngâm nước liều mạng, không còn cách nào khác!

Chúng bang chủ nhóm đang bất đắc dĩ thời khắc, đột nhiên nghe được Dược Vương bang bang chủ Tôn Bạch Hồng, một bộ đã tính trước cười nói: "Chư vị chớ hoảng, lão phu đối này Cự Kình bang, đã chuẩn bị tốt vỡ nước quỷ chi thuật, chư vị liền xem một trận trò hay đi!"

"Tôn lão có thượng sách?"

"Xin mời Dược Vương ra tay!"

Các vị bang chủ không khỏi kinh hỉ, dồn dập xin mời Tôn Bạch Hồng ra tay.

Tôn Bạch Hồng gật đầu, nhìn về phía sau lưng mấy trăm đầu thuyền hàng cùng thuyền đánh cá, trong miệng ẩn chứa chân khí hùng hậu, hướng chiến trường quát: "Liên quân chúng đệ tử nghe lệnh! Các đệ tử lập tức lên thuyền, không được tại đáy nước cùng Thủy quỷ dây dưa, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ. Khác, lập tức dùng đao cắt nứt một cái bao bố, đem bên trong đá trắng trút xuống vào trong hồ!"

Đạo mệnh lệnh này, rõ ràng truyền đến chung quanh vài dặm xung quanh, tất cả lớn nhỏ thuyền hàng, thuyền đánh cá.

Nguyên bản những cái kia đã nhảy xuống nước giang hồ các đệ tử, tại đệ tử khác tiếp ứng phía dưới, dồn dập bò lên trên thuyền hàng cùng thuyền đánh cá.

Chúng bang phái các đệ tử, sau đó dồn dập nắm lên trên thuyền một cái nặng nề túi lớn, một đao xé mở một cái lỗ hổng lớn, lộ ra bên trong màu trắng cát đá bột phấn cùng hòn đá.

Bọn hắn không kịp nhìn kỹ là vật gì, trực tiếp đem này mấy trăm cân nặng nề bao vải to, theo trên thuyền trút xuống ném tiến vào trong hồ, gần như bao trùm vài dặm xung quanh mặt hồ.

Hơn ngàn khẩu trong bao bố đá trắng, toàn bộ đổ vào nước hồ.

Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, chúng đáy thuyền dưới, liền "Lộc cộc lộc cộc" toát ra hàng loạt nóng hổi bọt khí, mãnh liệt hơi nóng xen lẫn màu trắng bọt biển, theo đáy hồ xông ra, như là nước nồi sôi trào.

Mỗi một chiếc thuyền dưới đáy nước hồ đều đang nổi lên sôi trào, nước hồ trở nên vẩn đục vô cùng, mặt hồ bốc lên từng đợt khói trắng. Toàn bộ xung quanh vài dặm bên trong mặt hồ, toàn bộ bị những này màu trắng vẩn đục chi sôi trào bọt biển bao trùm, một cỗ cực kỳ nồng đậm gay mũi mùi thối vị.

"A! Bỏng chết ta rồi!"

"Con mắt, con mắt của ta mù!"

Trong hồ, liền vang lên vô số tiếng kêu thảm thiết.

Đinh Thập Tam theo đáy nước nổi lên mặt nước, hai mắt đã sớm bị vẩn đục chi thủy cho thiêu đốt mù, lung tung vật lộn kêu thảm. Trong hỗn loạn, đã thấy một lần sáng loáng đại đao theo trên thuyền bổ tới, đem hắn một đao chém chết.

Rất nhanh, thành đoàn Thủy quỷ kêu thảm nổi lên mặt nước, liều mạng giãy dụa lấy, mong muốn rời xa những thuyền này chỉ, hướng vài dặm bên ngoài nơi xa bơi đi.

Giết

Liên quân đội thuyền bên trên, chúng giang hồ các đệ tử nhìn thấy Thủy quỷ theo dưới đáy nước ló đầu ra đến, dồn dập loạn đao bổ chém tới, trường thương đã đâm đi.

Thủy quỷ nhóm con mắt đau không mở ra được đến, trực tiếp bị nóng hổi nước nóng nấu mù, lại bị trên thuyền giang hồ các đệ tử chém vào, thì hoàn toàn không cách nào thoát đi mảnh này hồ vực.

Mặc dù không có bị nước sôi thiêu chết, cũng bị chém chết.

Rất nhanh, bọn hắn toàn bộ mặt, tay chân đều bị nóng hổi nước hồ, cho nổi lên bọt lửa, liên miên thối rữa, như cùng một cái đầu đun sôi cá.

Chỉ có số rất ít, ở ngoại vi chưa bị liên lụy Thủy quỷ nhóm không có bị nước hồ thiêu chết, bọn hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống, không không kinh hãi muốn chết, dồn dập chạy trốn mảnh này kinh khủng mặt hồ, rời xa liên quân khổng lồ đội tàu.

Hồ dưới đáy nước, hiện lên mảng lớn hơn ngàn tên Thủy quỷ thi hài cùng thành đoàn như đay cá chết, trợn trắng cái bụng.

Dần dần, đáy hồ không còn có bất luận cái gì Thủy quỷ động tĩnh.

Hơn mười vị lớn tiểu bang chủ nhóm, cùng với thuỷ quân trên chiến thuyền ba ngàn tên quan binh cùng hơn vạn bang phái các đệ tử, thấy trên mặt hồ tử trạng sự khốc liệt, hít vào một ngụm khí lạnh, kinh sợ sợ hãi.

Thậm chí ngay cả Hàn Sơn chân nhân, còn có Lý Sóc cùng Hàn Bình Sơn, ba vị Tông Sư đều khó có thể tin ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt, nhìn về phía "Dược Vương" Tôn Bạch Hồng.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, tiêu diệt Cự Kình bang một cái Thủy quỷ đường khẩu hơn nghìn người, đây là bọn hắn này Tam Đại Tông Sư, cũng làm không được sự tình.

"Này đá trắng là vật gì, cư nhiên như thế kinh khủng."

"Những này là cái gì độc dược. . . . Khủng bố như thế bá đạo? Có thể khiến nước hồ sôi trào, người thương cá chết! Trong khoảnh khắc, Cự Kình bang hung hãn nhất Thủy quỷ đường, toàn đường hủy diệt."

"Cho tới bây giờ chỉ nghe qua, củi đốt có thể nước sôi, chưa từng thấy qua tảng đá có thể nước sôi!"

Chúng lớn tiểu bang chủ nhóm kinh sợ, bọn hắn trà trộn Ngô quận giang hồ hơn mười năm, cũng coi là kiến thức rộng rãi hạng người, có thể suốt đời chưa bao giờ thấy qua trên đời lại có đáng sợ như vậy độc thạch.

"Ha ha, lão phu bình sinh thích nhất đủ loại luyện dược luyện đan. Đây là lão phu ở trên núi ngẫu nhiên khai thác đến một loại đá trắng, bản thân cũng không chỗ kỳ lạ. Thế nhưng đi qua liệt hỏa nung khô về sau, có thể đạt được  một loại sinh thạch dược liệu, vốn là định dùng tới làm thuốc, khu trùng, trừ khí ẩm các loại.

Bất quá, về sau lão phu một lần ngẫu nhiên phát hiện, đưa nó ném ném ở trong nước, thế mà lại khiến nước sôi đằng, linh cơ khẽ động liền muốn ra cái này đối phó Thủy quỷ diệu chiêu.

Mà lại này đá trắng sản lượng cực lớn, dùng mãi không hết. Lão phu mật lệnh bang trung cao cấp đệ tử, tại trong núi sâu khai thác mấy chục vạn cân đá trắng, ngày đêm nung khô, hao phí ròng rã mấy tháng mới chuẩn bị nhiều như vậy sinh thạch. Vì để tránh cho để lộ bí mật, chưa từng đối với bất kỳ người nào nhấc lên việc này. Quả nhiên nhất cử có hiệu quả, cho Cự Kình bang một cái đón đầu thống kích!"

Tôn Bạch Hồng luôn luôn trầm ổn, giờ phút này, trên mặt vẫn là nhịn không được lộ ra một bộ tốt sắc.

Ngô quận giang hồ Đại Tông Sư có bảy vị, võ đạo thành tựu phần lớn ở trên hắn, hắn bài danh cuối cùng.

Nhưng so với hắn trở thành một tên võ đạo Đại Tông Sư thành tựu, Tôn Bạch Hồng càng đắc ý chính là mình một tay thần kỳ luyện dược thủ pháp, luyện chế ra vô số kỳ kỳ quái quái đồ vật, đây mới là làm hắn chân chính độc bộ Ngô quận giang hồ, không người có thể so tuyệt kỹ.

"Tôn lão, quả thật cái thế Dược Vương vậy!"

Hàn Sơn chân nhân trong mắt thần quang chớp động, hai đầu lông mày khó nén chấn động.

Hắn du lịch giang hồ hai ba mươi năm, kết giao vô số kỳ nhân dị sĩ, chưa từng nghe qua có loại này kỳ lạ sinh thạch độc dược.

Mặc dù đã sớm nghe nói Dược Vương bang bí mật áp vận tới trên trăm cỗ xe ngựa tảng đá bao tải, nhưng hắn trước đó cũng không biết là vật gì, để làm gì đồ.

"Dược Vương" Tôn Bạch Hồng tên, danh bất hư truyền.

Chúng lớn tiểu bang chủ nhóm rốt cục nghe hiểu được, đây là có chuyện gì, đều là một bộ kinh sợ cùng lòng còn sợ hãi vẻ.

Chỉ sợ sau trận chiến này, Cự Kình bang Thủy quỷ nhóm đều đàm thủy sắc biến, cũng không dám xuống hồ đục thuyền.

"Trận đầu chiến thắng, Tôn lão cư công chí vĩ a! Thuốc này tuy có khả năng cứu vô số người, nhưng giết lên người đến vậy là không uổng phí đao binh, chết cũng không biết chết như thế nào  khiến cho người hoảng hốt.

Cự Kình bang chiêu này Thủy quỷ chiến thuật, từng diệt nhiều ít đến đây Thái Hồ tiễu trừ quan binh cùng giang hồ bang phái! Ta liên quân chỉ sợ cũng phải bị hại nặng nề, tổn thất mấy ngàn đệ tử mới có thể cưỡng ép lên đảo.

Tôn lão lại không uổng phí một binh một tốt, dùng này chưa bao giờ nghe nước sôi sinh thạch, trong nháy mắt diệt hơn ngàn danh thủy quỷ, phá Cự Kình bang danh chấn giang hồ hung ác nhất Thủy quỷ chiến thuật, khiến cho Cự Kình bang đau nhức triệt để tận xương."

"Chiêu này quá độc ác! Phương pháp này vừa ra, cái nào Thủy quỷ còn dám xuống hồ. Ta liên quân tổn thất vẻn vẹn chưa đủ hơn một trăm người, mà Cự Kình bang tổn thất hơn ngàn, trận đầu đại thắng a!"

Chúng lớn tiểu bang chủ nhóm đều thán phục.

Tôn Bạch Hồng vuốt râu mà cười nói: "Đâu có đâu có, lão phu cũng liền điểm ấy luyện dược bản sự, coi như đem ra được, có thể trợ liên quân trèo lên bên trên hòn đảo. Chiêu này chỉ có thể diệt vừa diệt Thủy quỷ uy phong, mong muốn tại đây mảnh Thái Hồ chiến thắng Cự Kình bang, còn kém xa lắm! Đợi chút nữa độ bên trên hòn đảo về sau, còn cần dựa vào chư vị, dục huyết phấn chiến!"

Hắn có chút khiêm tốn, biết rõ này đá trắng hiệu quả có hạn.

Quá mặt hồ Nghiễm Thủy sâu đến ngàn dặm, dù cho 1000 khẩu bao vải to sinh thạch ném mạnh xuống, toát ra kịch liệt hơi nóng cùng nước độc, cũng chỉ có thể ảnh hưởng lớn khoảng vài dặm phạm vi nhỏ.

Cũng may Thái Hồ chi thủy là tịnh thủy, gió êm sóng lặng thời điểm, lưu động cũng không nhanh. Cho nên hơn ngàn bao tải sinh thạch ném ném vào trong nước, hiệu quả hơi bền bỉ. Không giống nước sông một dạng tốc độ chảy nhanh, rất nhanh liền đem sinh thạch toát ra hơi nóng cuốn đi.

Nhất định phải duy nhất một lần ở trong nước đầu nhập lượng lớn sinh thạch, mới đủ đủ khiến cho Thủy quỷ tại đây vài dặm phạm vi bên trong trong hồ nước, trốn cũng không không cửa, bị nước đốt sống chết tươi.

Phương pháp này chỉ có thể dùng một lần, Cự Kình bang thụ thảm liệt giáo huấn, chắc chắn sẽ không lại đến đục thuyền.

Cự Kình bang thủy phỉ nhóm, hiển nhiên bị này một hung ác đấu pháp, cho đánh cho hồ đồ, cũng không biết cái kia đá trắng đến tột cùng là vật gì. Cũng không dám lại tới gần bất luận cái gì một chiếc thuyền chỉ, nhiều lắm là ở phía xa giám thị.

Trận đầu báo cáo thắng lợi, không có Thủy quỷ nhóm quấy rối, ba ngàn quan binh cùng hơn vạn tên giang hồ bang phái đệ tử lòng người đại định, sĩ khí đại chấn, liều mạng chèo thuyền, khổng lồ đội tàu gia tốc hướng tây Động Đình sơn vạch tới.

P/s: đổi lịch sang 11h đêm, vì lão tác ra chương ko thất thường quá, hôm nay gần sáu giờ mới có, mình đi ăn rùi.

95 lên đảo bỏ thuyền

Lúc tờ mờ sáng, giữa thiên địa dần dần lên sương mù dày, một mảnh sương trắng mịt mờ, bao phủ ngàn dặm Thái Hồ.

Thái Hồ bên trên gió êm sóng lặng. Diệt Cự Kình bang Thủy quỷ về sau, liên quân đội tàu tiếp tục tốc độ cao vượt gấp Thái Hồ, mấy trăm đầu lớn nhỏ đội thuyền phá sương mù tiến lên.

Đột nhiên, liên quân đội tàu phía trước, xuất hiện ba chiếc cỡ lớn chiến thuyền lắc lư quỷ ảnh, chiến hạm khổng lồ như thú dữ bên dưới như núi phá sương mù mà ra, đằng đằng sát khí.

"Phía trước mấy chiếc tựa hồ là triều đình cỡ lớn chiến thuyền. Triều đình không phải là lại khác phái thuỷ quân binh mã tới, chúng ta làm sao không biết?"

Chúng bang chủ nhóm thấy ba chiếc thuỷ quân chiến thuyền, liền nghi hoặc.

Khoảng cách song phương cấp tốc rút ngắn, ước chừng trên trăm trượng thời điểm, đã có khả năng thấy rõ ràng người đối diện ảnh.

Chỉ gặp, đối diện này ba chiếc cỡ lớn chiến thuyền cột buồm bên trên, treo trên cao lấy từng mặt Cự Kình bang cự kình màu đen chiến kỳ.

Chúng nó phía sau còn đi theo Cự Kình bang ba bốn trăm đầu thường thấy nhất tàu nhanh. Những này tàu nhanh hẹp dài, đáy bằng phẳng, vẻn vẹn có thể chứa đựng hơn mười người, nhưng nước ăn nhẹ, trong nước tốc độ nhanh, sắc nhất Thủy chiến.

Loại này tàu nhanh như là Lang bầy một dạng, thường xuyên tại Thái Hồ cùng Ngô quận các đầu sông đào bên trên xuất quỷ nhập thần, gặp gỡ thuyền hàng liền cấp tốc vây công nhào cắn con mồi. Gặp gỡ thuỷ quân quan binh cỡ lớn chiến thuyền, thì cấp tốc rút lui  khiến cho quan binh đuổi không kịp, không làm gì được.

Chỉ gặp, tại phía trước một chiếc cỡ lớn chiến thuyền, một tên cầm trong tay sắt quạt xếp, tướng mạo trắng tuấn lỗi lạc áo vải nho sĩ, vẻ mặt ngạo nghễ cười lạnh đứng ở đầu thuyền, cùng đối diện liên quân chiến thuyền chúng thủ lĩnh, bang chủ nhóm đối mặt.

Bên trái của hắn là một vị thân hình có chút hung hãn Phó bang chủ, phía bên phải là mấy tên hung hãn phân đường chủ, sau lưng thì đông đảo thủy phỉ thủ lĩnh.

Tại đây ba chiếc cỡ lớn trên chiến thuyền, còn có hơn ngàn tính toán thủy phỉ cung tiễn thủ, trường thương tay.

"Không đúng, không phải triều đình chiến thuyền, là Cự Kình bang đội thuyền. Tay kia cầm sắt quạt xếp áo vải nho sĩ, đúng là Cự Kình bang bang chủ bạch diện thư sinh Lưu Hồng!"

"Phía sau hắn cái kia dũng mãnh hán tử, là Cự Kình bang Phó bang chủ Lý Bưu!"

Chúng bang chủ bên trong có người từng gặp vị này áo vải nho sĩ, liền có người nhận ra.

"Thế nhưng là, Cự Kình bang chỗ nào lấy được ba chiếc cỡ lớn chiến thuyền? Những này không phải thuỷ quân quan binh thuyền sao!"

"Khẳng định là bọn quan binh tại mấy lần trước tiễu phỉ thất bại, đánh tơi bời, bị thủy phỉ nhóm cướp đi mấy chiếc cỡ lớn chiến thuyền cùng đao thương áo giáp, vô cớ làm lợi những này thủy phỉ."

Không Thiếu bang chủ tức giận nói.

Hàn Sơn chân nhân tại liên quân chiến thuyền, đứng chắp tay, cất giọng nói: "Lưu bang chủ! Bản nói Hàn Sơn, tỉ suất Ngô quận liên quân quy mô mà đến, ngươi còn không mau mau đầu hàng!"

"Không nghĩ tới Hàn Sơn chân nhân tự mình dẫn quan binh cùng giang hồ đại quân, đại giá quang lâm ta Cự Kình bang địa bàn, không có từ xa tiếp đón, chậm trễ ! Bất quá, mong muốn tại hạ đầu hàng, chỉ dựa vào miệng nói không thể được, ít nhất cũng phải đánh hạ ta phiếu miểu phong tổng đà mới được."

Áo vải nho sĩ trong tay chập chờn sắt quạt xếp, một bộ chỉ bảo giang sơn tư thái, cười nhạt nói: "Ta bạch diện thư sinh Lưu Hồng, luôn luôn tự cho mình là kế lược hơn người, coi là không có không trúng, không nghĩ tới trận đầu Thủy quỷ đường hủy diệt, bị các ngươi cầm xuống trước trù, xem như ta thất sách. Bản bang chủ này liền tại phiếu miểu phong tổng đà, cung Hậu chân nhân, Dược Vương, Lý Sóc lão đệ, Hàn huynh ba vị Tông Sư cùng chư vị bang chủ đại giá quang lâm!"

Nói chuyện, hắn rút lui vào nước phỉ trong đám người, cùng Phó bang chủ Lý Bưu đám người, thừa tàu nhanh rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Cự Kình bang ba chiếc chiến thuyền, thì tiếp tục hướng phía trước, che chở lấy rất nhiều tàu nhanh, theo cánh công kích liên quân khổng lồ đội tàu.

Hàn Sơn chân nhân đương nhiên cũng không có hi vọng một hai câu liền có thể khiến cho bạch diện thư sinh đầu hàng, trận này Thủy chiến vẫn là muốn tiếp tục đánh.

Bảy chiếc trên chiến thuyền triều đình thuỷ quân ba ngàn tên tinh nhuệ quan binh, cùng Cự Kình bang chủ lực chiến thuyền, liền bùng nổ trên nước đại chiến.

Hàn Sơn chân nhân cùng các vị đại tiểu bang chủ nhóm tọa trấn chiến hạm đầu thuyền, chỉ huy đại chiến.

Loại này Thủy chiến, không cách nào mưu lợi, quan binh cùng thủy phỉ qua lại loạn tiễn chém giết, đao thương đánh gần.

Bọn quan binh tại bảy chiếc cỡ lớn chiến thuyền tại số lượng cùng binh lực thượng chiếm hữu, đè lên thủy phỉ nhóm một đầu. Nhưng Cự Kình bang thủy phỉ nhóm tại tàu nhanh bên trên, chiếm ưu thế.

Chỉ là, Cự Kình bang thủy phỉ nhóm cũng không dám lại phái người ngâm nước đục thuyền, không cách nào gây ra hỗn loạn, không làm gì được chi này liên quân đội tàu.

Hai bên binh mã, ở trên mặt hồ triền đấu khổ chiến gần nửa canh giờ, kết quả phát hiện chiếm không được tiện nghi.

Thủy phỉ đội thuyền không còn triền đấu, cấp tốc rút lui mà đi.

"Giặc cùng đường chớ truy, miễn trúng mai phục!"

Hàn Sơn chân nhân thét ra lệnh chúng chiến thuyền chớ đuổi theo những cái kia tàu nhanh, đại quân xua binh tiếp tục tiến đánh Cự Kình bang tổng đà tây Động Đình sơn.

. . .

Liên quân khổng lồ đội tàu, đến tây Động Đình sơn hòn đảo, một chỗ được xưng là "Bắc cây lau sậy" bãi bùn chỗ đổ bộ.

Này "Bắc cây lau sậy" như kỳ danh, là một mảnh bị rậm rạp bụi cỏ lau bao trùm trong vòng hơn mười dặm mịt mờ bãi cỏ.

Thái Hồ thủy tại mùa xuân mưa to dâng nước thời điểm, sẽ đem mảnh này chỗ trũng chỗ bao phủ, trở thành đầm. Nước hồ lui về sau lại lộ ra, thu mùa đông tiết, trở thành đất khô.

Cho nên nơi đây mọc ra mảng lớn rậm rạp cỏ lau, như cùng một mảnh ruộng đồng xanh tươi, trên lục địa mê cung một dạng.

Trong bụi lau sậy có một ít thủy phỉ nhóm thường xuyên đi ngang qua, giẫm đạp đi ra đường hẹp quanh co  có thể thông qua.

Nơi này là đi tới tây Động Đình sơn hòn đảo chủ phong "Phiếu miểu phong" cần phải trải qua con đường một trong.

Đương nhiên, còn có cái khác vài chỗ cũng có thể lên đảo, chỉ là địa hình đồng dạng hiểm ác, vũng bùn đầm lầy, sơn cốc rừng rậm, cũng không so mảnh này bắc cây lau sậy tốt thông qua.

Liên quân ba ngàn quan binh cùng hơn vạn tên giang hồ các đệ tử, theo bắc cây lau sậy lên bờ, đội thuyền đều lưu tại bên bờ.

Hàn Sơn chân nhân quay đầu liếc qua những này lớn nhỏ đội thuyền, hướng chúng bang chủ nhóm hỏi: "Những thuyền này, các vị thấy thế nào?"

Chúng bang chủ nhóm rất nhanh có khác biệt ý kiến.

Có bang chủ yêu cầu lưu lại mấy ngàn binh lực, trông coi những thuyền này chỉ, miễn cho bị Cự Kình bang thừa cơ hủy thuyền, chặt đứt đường lui.

Có bang chủ cảm thấy, này lại phân tán binh lực, cho Cự Kình bang chia ra đánh tan cơ hội. Chủ trương bỏ đi mặc kệ, tập trung binh lực đánh hạ đánh Cự Kình bang tổng đà, hủy đi Cự Kình bang lương thực.

Đây là một cái vô cùng trọng đại vấn đề, việc quan hệ trận chiến này thắng bại, sinh tử cùng đường lui. Hai bên này một nổi tranh chấp, đều cảm thấy riêng phần mình có lý, bắt đầu cãi vã.

Hàn Sơn chân nhân hỏi thăm về sau, cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ chờ chúng bang chủ nhóm thương nghị ra một kết quả.

Dược Vương Tôn Bạch Hồng xem chúng bang chủ nhóm tranh chấp lợi hại, không khỏi khuyên nói, " chư vị đừng cãi cọ, không bằng lão phu mang ba ngàn giang hồ đệ tử lưu lại trông coi đội thuyền đi! Ta tuy là Tông Sư, nhưng võ kỹ cũng liền. Tiến đánh phiếu miểu phong, có chân nhân, Hàn lão đệ cùng Lý lão đệ Tam Đại Tông Sư đồng loạt ra tay, đủ để diệt cái kia bạch diện thư sinh. Phía trước phiếu miểu phong thế núi quá hiểm ác, một phần vạn tiến đánh không đi lên, có những thuyền này tại, chúng ta cũng có cái đường lui!"

Kỳ thật trừ bọn họ mấy Đại Tông Sư bên ngoài, Thiên Ưng môn chủ Hàn Nha khẳng định cũng sẽ tham chiến. Chỉ là Hàn Nha chính là tông sư cảnh đệ nhất thích khách, mỗi lần xuất chiến tất nhiên là lẻ loi một mình lên đường, từ trước tới giờ không cùng những người khác đồng hành.

Cho nên, bọn hắn cũng không biết Hàn Nha bây giờ ở nơi nào.

"Dược Vương không thể!"

Lý Sóc quả quyết phản đối, chém đinh chặt sắt, trầm giọng nói: "Đại quân ta giết tới Thái Hồ, chính là tử chiến đến cùng, sĩ khí như hồng, đại quân hợp nhất, giết đến tận phiếu miểu phong, Cự Kình bang căn bản ngăn cản không nổi. Há có thể vào lúc này chia binh, khiến cho Cự Kình bang có tiêu diệt từng bộ phận cơ hội? !"

Có bang chủ chất hỏi nói, " Lý bang chủ, Cự Kình bang tổng đà chỗ phiếu miểu phong thế nhưng là hiểm trở vô cùng, một phần vạn tiến đánh thất bại, mà đội thuyền lại bị Cự Kình bang thủy phỉ nhóm đục chìm. Chúng ta này hơn vạn binh mã mang lương thực không nhiều, toàn vây chết tại đảo này bên trên. Này toàn quân bị diệt trách nhiệm, ngươi gánh chịu?"

Lý Sóc hừ lạnh nói: "Nếu là ta quân chia binh, đóng giữ người bị Cự Kình bang toàn diệt, đại quân ta bị tiêu diệt từng bộ phận. Trách nhiệm này, ngươi tới gánh chịu?"

Bang chủ kia liền nghẹn lời, không dám lại nói.

Dược Vương đóng giữ, một phần vạn bị Cự Kình bang quy mô tập kích, chết trận một tên Tông Sư, hắn nhận không đảm đương nổi trách nhiệm này. Kỳ thật mặc kệ là cái nào phương án, đều như thế gặp phải nguy hiểm, chiến bại đều muốn gánh chịu trọng đại trách nhiệm.

Hàn Bình Sơn suy nghĩ một chút, nói: "Lý lão đệ lời ấy không sai. Đại quân ta nhất cổ tác khí, xông lên phiếu miểu phong, diệt Cự Kình bang hang ổ, trận chiến này liền thắng.

Này tây Động Đình sơn, trải rộng cây cối. Dù cho những thuyền này chỉ bị thủy phỉ hủy hết, cũng không sao, ta liên quân cũng có thể đốn củi làm bè. Đảo này cách Tư Khẩu trấn ở giữa, cũng bất quá là chỉ là hơn mấy chục dặm Thái Hồ, bình thường bè gỗ là có thể đi qua, không cần quá lo lắng đường lui bị gãy!"

"Tùy ý đi, đội thuyền liền không quản chúng nó! Cự Kình bang như là đã cảnh giác đã sớm chuẩn bị, phía trước bắc cây lau sậy, sợ là có một trận ngạnh chiến muốn đánh."

Hàn Sơn chân nhân thản nhiên nói, không cần phải nhiều lời nữa.

Chúng đại tiểu bang chủ nhóm, không khỏi đều dồn dập ngưng mắt nhìn hướng về phía trước bắc cây lau sậy, trong vòng hơn mười dặm tĩnh lặng im ắng cỏ lau ruộng đồng xanh tươi.

Cho dù là không hiểu binh pháp người cũng nhìn ra được, nếu như Cự Kình bang mong muốn chặn đánh liên quân, mảnh này bắc cây lau sậy không thể nghi ngờ là một chỗ tốt nhất phục kích chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.