Chương 	97 nguyên thần, thần niệm cùng linh thuật

Chương 	97 nguyên thần, thần niệm cùng linh thuật

"Tu luyện Hạ đan điền, thối luyện khí huyết cùng lực đạo, làm tam lưu võ giả. Trong tu luyện đan điền, đến hùng hậu nội gia chân khí, có thể thành Nhị lưu, nhất lưu cao thủ cảnh giới."

"Bước vào qua một lần Thượng đan điền, thu hoạch được siêu phàm cảm giác lực, phương làm một đời tông sư."

"Mà 《 Tiêu Dao Du 》 tiên cuốn trúng ghi chép, trở thành một vị tiên nhân về sau, trong cơ thể liền sẽ sinh ra 'Nguyên thần, pháp lực, thần niệm' này ba loại toàn lực lượng mới. Có được này ba loại sức mạnh, vậy khẳng định liền là tiên nhân!"

Tô Trần trong lòng suy nghĩ.

Tiên nhân tại Thượng đan điền bên trong sản sinh ra một cái nguyên thần, này là có thể tự chủ tu luyện nguyên thần, mà không phải trước kia Tông Sư như thế đi vào liếc mắt một cái, liền rốt cuộc vào không được Thượng đan điền, càng đừng đề cập đi tu luyện nó.

Cùng lúc đó, tiên trong thân thể bắt đầu đản sinh ra pháp lực  có thể phóng thích linh thuật.

Tiên nhân dùng thần niệm lực lượng, khống chế linh thuật mấy các loại thủ đoạn đến chiến đấu.

Tô Trần đã vừa mới xác định, mình có thể tự nhiên ra vào Thượng đan điền, tu luyện nguyên thần của hắn.

Hắn nội thị kinh mạch của mình, ngạc nhiên phát hiện, Trung đan điền cùng các đầu kinh mạch bên trong những cái kia no đủ chân khí màu trắng, đang lấy mắt thường có thể thấy nhanh chóng biến hóa phát sinh biến hóa, thần kỳ chuyển hóa làm một loại khác màu xanh huyền bí khí lưu, ở trong kinh mạch chảy xuôi.

Cỗ này khí lưu màu xanh mỏng manh, lại dị thường cứng cỏi.

Không bao lâu, những này nội gia chân khí bị hoàn toàn chuyển hóa làm khí lưu màu xanh, vô cùng tràn đầy, thậm chí có một bộ phận ở trong kinh mạch không chứa được, ý đồ tìm lối ra bên ngoài tràn ra tới.

Tô Trần không khỏi duỗi ra đầu ngón tay.

Chỉ gặp, từng tia từng tia màu xanh khí thể theo đầu ngón tay khí mạch bên trong tràn ra, tại đầu ngón tay cao ba tấc chỗ, trôi nổi thành một đoàn khéo léo phiêu dật thanh khí, mắt thường có thể thấy, ngưng tụ không tan.

Võ giả nội gia chân khí không cách nào biến ảo thành cụ thể hình dạng, chỉ có thể kèm theo tại mặt ngoài thân thể cùng binh khí bên trên, hình thành hộ thể khí cương hoặc là sắc bén ánh kiếm.

Mà tiên nhân pháp lực, thì có khả năng thoát thể mà ra, biến ảo vô tận.

Tô Trần trong lòng hơi động.

Trong truyền thuyết, tiên nhân pháp lực uy lực to lớn, mà lại biến ảo vô tận  có thể thoát ly với cơ thể người, tại bên ngoài hình thành từng đạo thần kỳ pháp thuật.

"Là cái này. . . . Trong truyền thuyết, Thần Uy khó lường Tiên gia pháp lực? !"

"Để nó biến ảo thành cái gì đâu?"

"Phù du, ở trong nước khớp nhau sinh, không ăn không uống, sinh cánh chim dùng tự học sức. Hắn cánh chim chói lọi yêu kiều, sở sở như áo, ngắt ngắt như phục, đào duyệt như tuyết."

"Ta tu chính là 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 lần đầu thi triển pháp thuật, liền biến ảo thành một con phù du đi!"

Tô Trần tâm niệm, phác hoạ ra một con phù du bộ dáng.

Chỉ gặp, này đoàn màu xanh khí thể, cấp tốc huyễn hóa thành hắn tưởng tượng bên trong, một cái nho nhỏ phù du ấu trùng.

Lập tức, nó cấp tốc thuế biến, cõng lên sinh ra một đôi cánh chim màu xanh, cái trán một đôi yếu đuối mảnh khảnh râu dài, tinh xảo mềm mại, uyển chuyển nhảy múa.

Dưới ánh mặt trời chiếu rọi đến, phù du như một con xinh xắn tiên linh, chói lọi vô cùng, nhẹ nhàng bay múa.

Một hồi dừng lại tại chóp mũi của hắn, một hồi bay ở cỏ lau đầu cành, tại Tô Trần khống chế phía dưới, hướng nơi xa mặt hồ bay đi.

Cái này phù du ở giữa không trung bay ra gần bên ngoài trăm trượng, qua một lát, bay ra thật xa, vừa rồi tiêu tan vỡ vụn, ở trong đất trời biến mất không thấy gì nữa.

"Tiên gia pháp lực, biến ảo vô tận, quả nhiên xảo diệu mà khéo léo! Chỉ cần học thượng một môn linh thuật, là có thể thi triển ra chân chính lớn uy lực Tiên gia pháp môn!"

Tô Trần ám đạo.

Không biết mình thần niệm lực lượng, hiện tại mạnh bao nhiêu.

Tô Trần tâm niệm vừa động, đã thấy trước người hắn trên mặt hồ, một mảnh ở trong nước phiêu lưu cỏ lau lá xanh, thần kỳ bay lên.

Không gần bên trong nhà chân khí.

Không dựa vào tiên nhân pháp lực.

Thuần túy là ý thức hắn bên trong thần niệm lực, đem mảnh này cỏ lau lá xanh cho bay bổng nâng lên.

Tô Trần khiếp sợ há to miệng.

Đây chính là thần niệm lực lượng, ngưng tụ như thật, lại không màu vô hình.

Có thể so sánh hắn thân là Tông Sư thời điểm siêu phàm cảm giác lực, mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Tông Sư siêu phàm cảm giác lực nhiều lắm là có thể phát giác được xa vài chục trượng chỗ nhỏ bé động tĩnh, nhưng cho dù là một hạt nhất hạt bụi nhỏ bé, cũng là tuyệt không cách nào di động nó một phân một hào.

Mà mảnh này cỏ lau lá xanh dính giọt nước, nói ít cũng có gần một tiền nặng, một phần mười hai dáng vẻ.

Dùng thần niệm lực khống chế một tiền trọng lượng  có thể làm gì chứ? Có khả năng điều khiển một mảnh hoa lá, lại hoặc là một tấm mỏng manh phù lục!

Thần diệu vô biên!

Tô Trần lại thử mấy lần, ước chừng một tiền nặng phạm vi bên trong cánh hoa, lá xanh, con tôm loại hình, có thể dùng thần niệm lực lượng để chúng nó bay lên, mười trượng phạm vi bên trong tùy ý xuyên qua.

Nhưng là vượt qua một tiền, lại không được. Như trong nước một hai trọng cá con, liền không cách nào nâng nó bay ra mặt nước, nhiều lắm là để nó cải biến một thoáng bơi lội phương hướng.

Tô Trần đưa tay tiếp được mảnh này cỏ lau lá xanh, rót vào một chút pháp lực màu xanh.

Sau đó, dùng thần niệm lực lượng, khống chế cỏ lau lá tiến hành công kích, thử một chút uy lực.

"Phốc phốc!"

Cái kia mảnh nhu nhược cỏ lau lá, trong chốc lát hóa thành một đạo lăng lệ bay lá khí nhọn hình lưỡi dao, xuyên thủng ngoài mười trượng đang ở trong nước trườn một đầu thước dài cá sông.

Mà cái kia mảnh cỏ lau lá ánh xanh, cũng không hao tổn giảm yếu bao nhiêu, y nguyên tản ra lăng lệ ánh sáng xanh, trên mặt hồ lơ lửng.

"Cường đại như vậy!"

Tô Trần cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Này pháp lực oai, so nội gia chân khí còn mạnh hơn bên trên đâu chỉ gấp mười lần.

Nếu như là dùng hùng hậu nội gia chân khí quán chú vào một mảnh cỏ lau lá cây, cũng có thể để nó sắc bén như một ngọn phi đao, nhưng một chiêu trúng mục tiêu mục tiêu về sau, chân khí liền tán loạn.

Nguyên thần, pháp lực cùng thần niệm, ba cái đều có, đủ để chứng minh hắn đã là chân chính tu tiên giả.

"Lại không biết, thi triển ra ngọc giản bên trên linh thuật, uy lực như thế nào?"

Tô Trần nghĩ đến đây, phiêu bạt ở trên mặt hồ, từ trong ngực móc ra một quyển mười tám miếng ngọc giản tiên thư, tiến hành lật xem.

Ngọc giản tiên thư bên trong, hết thảy ghi lại tám đạo linh thuật cùng 8 tấm linh phù.

Trước kia Tô Trần cũng không thành tiên nhân, trong cơ thể không có pháp lực, không cách nào tu luyện bất luận một loại nào linh thuật, cho nên mới chỉ có thể đi nghiên cứu cái kia 8 tấm linh phù, đồng thời hao phí dài đến thời gian ba năm, sưu tập đủ loại linh tài liệu, mới chế tạo ra mấy trương có thể dùng kim giáp lực sĩ Linh phù cùng quả cầu lửa Linh phù.

Hiện tại hắn có pháp lực, rốt cục có khả năng bắt đầu tu luyện uy lực mạnh hơn linh thuật.

Tô Trần thử nghiệm, tay bấm linh vở niệm linh chú, điều động trong cơ thể pháp lực, nghĩ thi triển ra ngọc giản bên trên ghi lại một đạo linh thuật "Ngự gió thuật" .

Ngọc giản này phù chữ viết giới thiệu vắn tắt nói, thi triển ngự gió thuật về sau  có thể khiến cho tu tiên giả người nhẹ như vũ, tầng trời thấp nhảy lên, một lần bay lượn có thể đạt tới xa vài chục trượng, tốc độ cực nhanh, vô thanh vô tức, so trên giang hồ cao minh nhất khinh công còn lợi hại hơn rất nhiều lần.

Chỉ cần hao tổn pháp lực, không hao tổn thể lực, dù cho thời gian dài thi triển sẽ không mỏi mệt. Chỉ cần pháp lực không khô kiệt, thì có thể liên tục không ngừng thi triển xuống.

Thế nhưng rất nhanh, Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Hắn thử nghiệm thi triển ngự gió thuật, trong cơ thể pháp lực thế mà không phản ứng chút nào.

Đây là vì cái gì?

Chẳng lẽ là tay bấm linh quyết không đúng, vẫn là đọc linh chú không đúng?

Tô Trần thử đi thử lại mấy lần, xác nhận chính mình linh quyết cùng linh chú không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng thể nội pháp lực liền là không nhúc nhích tí nào, đối linh thuật không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

"Chẳng lẽ là ta không có tu luyện ngự gió thuật thiên phú?"

Tô Trần trong lòng có chút gấp, nghĩ đến, lập tức lại thi triển ngọc giản bên trên ghi lại đạo thứ hai linh thuật.

Nhưng vẫn là không phản ứng chút nào.

Tô Trần không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, vẻ mặt khẩn trương.

"Không có khả năng a, ta có nguyên thần, có pháp lực, có thần niệm! Làm sao lại không tu luyện được linh thuật?"

Tô Trần không muốn từ bỏ, đem tám cái linh thuật lần lượt thi triển một lần.

Rốt cục, hắn phát hiện, trong đó một đạo "Mộc Tiễn thuật" Mộc hệ linh thuật  có thể học được, phóng xuất ra.

"Mộc Tiễn thuật!"

Tô Trần hai tay bóp lấy Linh quyết, niệm chú ngữ, bên phải đầu ngón tay rất nhanh toát ra một đạo màu xanh tia khí, ở phía trên ngưng kết thành mũi tên gỗ.

Đạo này mũi tên gỗ mới đầu ước chừng chỉ có lớn bằng ngón cái, càng ngày càng dài, rất nhanh hóa thành một đạo thước dài màu xanh mũi tên gỗ mũi tên, tản ra tuân tuân ánh sáng xanh.

《 ngọc giản 》 bên trên có này linh thuật giới thiệu.

Mộc Tiễn thuật, đâm xuyên uy lực lớn, có thể mặc Thổ liệt thạch.

Tô Trần ngón tay xa xa một ngón tay, mũi tên gỗ sưu bắn nhanh hướng về phía đáy hồ hơn mười trượng chỗ sâu, một khối trượng dày nham thạch.

Phốc

Mũi tên gỗ vỡ nước mà vào, đâm vào trong nham thạch, liền hung hăng đâm vào nham thạch, trượng lớn nham thạch liền từng khúc như rạn nứt, "Oanh" nặng trĩu một tiếng nổ tung, dưới đáy nước hóa thành một đống đá vụn.

Tô Trần không khỏi rất là hài lòng.

Này Mộc Tiễn thuật uy lực, siêu hơn hơn ngàn cân khủng bố, liền một trượng dày đáy hồ nham thạch đều một kích đâm xuyên, chỉ sợ liền Kim Giáp Lực Sĩ phù phòng ngự đều chưa hẳn có thể ngăn cản được. Chớ nói chi là bình thường áo giáp, tấm chắn, đâm xuyên đơn giản như gà đất chó sành.

Mà lại này linh thuật phóng thích vô cùng thuận tiện, ngoắc tức đến, vung chi liền đi, càng không cần giống Linh phù một dạng phải dùng linh tài liệu chế tác được.

Chỉ là trong cơ thể hắn pháp lực có hạn, phóng thích như thế một nhánh mũi tên gỗ, liền đã tiêu hao hắn gần một phần mười pháp lực. Toàn bộ pháp lực, cũng chỉ có thể thi triển ra mười lần khoảng chừng dạng này linh thuật.

Tô Trần học được một đạo lớn uy lực Mộc hệ linh thuật, liền không lại trì hoãn.

Nhìn sắc trời, đã là lúc sáng sớm, chỉ sợ Tư Khẩu trấn quan binh cùng giang hồ các đệ tử đã hướng Thái Hồ đi, đã cùng Cự Kình bang đánh nhau.

Hắn hiện tại cần tiến đến Thái Hồ chiến trường, cũng không dám lãng phí pháp lực.

Hô

Tô Trần song chưởng vỗ nước hồ, theo mặt hồ nhảy lên một cái, bay lên hơn mười trượng độ cao, người nhẹ như một lá lông hồng chi vũ, tay áo bồng bềnh, như là tiên nhân hạ phàm, chầm chậm bay xuống xuống hồ mặt.

Pháp lực tại quanh thân xoay một cái, trên người liền một cỗ mờ mịt hơi nước, cấp tốc đem ẩm ướt lộc y phục sấy khô.

Lập tức, mũi chân lướt sóng mà đi.

Hắn mặc dù không có có thể học được ngự gió thuật, không cách nào cưỡi gió mà đi, nhưng cũng là người nhẹ như vũ, đủ để lướt sóng, so ra mà vượt giang hồ nhất cao thủ khinh công hàng đầu.

Hắn trầm ngưng trong mắt, lóe lên một sợi hàn mang thần quang. Lần này đi ngoài mười dặm tây Động Đình sơn hòn đảo, hi vọng tới kịp bắt kịp trận này Ngô quận giang hồ đại chiến.

. . .

Trong hồ, nham thạch bạo liệt, nhấc lên một cỗ sóng lớn. Đôi kia lão ngư ông vợ chồng cả kinh lảo đảo, quỳ rạp xuống phá thuyền đánh cá đầu, liều mạng dập đầu, sợ làm tức giận này chìm nổi tại trong hồ Quỷ Tiên.

Lơ đãng ngẩng đầu, đã thấy Tô Trần đằng không bay lên, tay áo phiêu nhiên, lướt sóng nhọn mà đi, giống như như thiên tiên, hướng Thái Hồ giữa hồ hòn đảo phương hướng mà đi, không khỏi một đôi mờ lão mắt, cũng cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Chuyện này. . . Đây là quỷ, vẫn là tiên a?"

"Khẳng định là tiên nhân a, không gặp hắn giữa ban ngày đang bay sao!"

"Đời này có thể gặp được thấy một vị Chân Tiên người, lão bà tử, đây là hai ta tam sinh tam thế đã tu luyện may mắn a! Về nhà nhất định phải thật tốt bái cúi đầu Tiên Tôn, đây là mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh a!"

Nửa ngày, đây đối với lão ngư ông vợ chồng rốt cục lấy lại tinh thần, tỉnh ngộ lại, quỳ thuyền đánh cá bên trên mãnh liệt dập đầu.

Vợ chồng hai người ôm đầu khóc rống, đánh cả đời cá, đã từng nghe qua Ngô quận trong truyền thuyết tiên nhân chuyện xưa, nhưng đời này còn là lần đầu tiên tận mắt thấy một vị lăng hư bay qua tiên nhân, đây là mấy sinh mới đã tu luyện may mắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.