Chương 	101 sơn hải gót sắt dưới, phiên vân phúc vũ không có cát vàng!

Chương 	101 sơn hải gót sắt dưới, phiên vân phúc vũ không có cát vàng!

"Bạch Liên lực sĩ?"

Lý Sóc lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang thần mang.

Có rất ít người biết Bạch Liên giáo bên trong nội tình.

Nhưng hắn rõ ràng.

Này Bạch Liên lực sĩ cũng không tầm thường Bạch Liên giáo đạo sĩ, mà là Bạch Liên giáo hộ giáo nhất là lòng son dạ sắt một nhóm tử sĩ, dùng thân hiến dạy, dùng thân hộ giáo.

Bọn hắn phần lớn hơn mười hàng năm dạy, không tu nội công, chuyên tâm tại ngoại công tu luyện, tu luyện hai mươi năm xuống tới thần lực kinh người, trở thành thuần một sắc nhất lưu hoành luyện ngoại gia cao thủ, đem Hạ đan điền tu luyện tới trình độ đăng phong tạo cực, phần này thực lực không tại nhất lưu nội gia cao dưới tay.

Bởi vì không cần tiêu hao đắt đỏ cao đẳng bổ khí dược liệu, dạng này ngoại gia hoành luyện cao thủ, bồi dưỡng chi phí rẻ tiền.

Nhưng loại này ngoại gia hoành luyện cao thủ trạng thái đỉnh phong bảo trì không được quá dài, chỉ có thể duy trì một hai chục năm, đến hơn bốn mươi tuổi về sau khí huyết suy sụp, liền sẽ thực lực suy yếu, rơi xuống đến nhị tam lưu cảnh giới.

Bạch Liên lực sĩ có một bộ cực kỳ hung tàn đao trận, bị Ngô quận người trong giang hồ xưng là "Lưu manh trận pháp" !

Bình thường từ mười tên đến 30 tên Bạch Liên lực sĩ tạo thành, toàn bộ cầm trong tay một thanh ngoặt lớn đao, từng dãy bay thẳng đến địch quân quay cuồng đi. Ánh đao đủ nhanh chóng, những nơi đi qua, đều bị bị xoắn thành thịt nát.

Nếu như bọn hắn dán lên Bạch Liên giáo hộ thể tiên phù, cái kia càng khủng bố hơn, ủng thần lực ngàn cân, đao thương bất nhập, triệt để siêu việt cùng giai nhất lưu đỉnh phong cao thủ.

30 tên Bạch Liên lực sĩ thân thiếp Bạch Liên hộ thân tiên phù, tạo thành lưu manh chiến trận, tại mười dặm bụi cỏ lau bên trong đấu đá lung tung, đánh đâu thắng đó.

Chúng tiểu bang phái nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ nhóm một khi gặp gỡ, căn bản chống đỡ không được một hiệp, không chết cũng bị thương.

Hàn Sơn chân nhân nhìn cái kia đẫm máu ngã xuống đất tiểu bang chủ, hờ hững yên lặng.

Chúng đại tiểu bang chủ nhóm, không một người dám xuất chiến.

"Chỉ là Bạch Liên yêu đạo, cũng dám ở ta đại quân trước mặt ra vẻ ta đây! Mã bang hộ pháp mười ba kỵ, nâng ta chiến kỳ, theo ta diệt cỗ này Bạch Liên lực sĩ!"

Lý Sóc sắc mặt lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng, tay cầm một cây trượng hai xuyên giáp ngân thương, đột nhiên vỗ dưới hông vật cưỡi truy phong câu, theo Mã bang trận doanh một nhảy ra.

Vâng

Mã bang mười ba tên nhất lưu đỉnh phong hộ pháp cao thủ cùng hét, giơ cao một cây lý chữ chiến kỳ, theo sát bang chủ Lý Sóc xuất chiến, thúc ngựa hướng Bắc Lô đãng bên trong Bạch Liên lực sĩ tập kích bất ngờ mà đi.

Ầm ầm 14 thiết kỵ, tại Bắc Lô đãng bên trong chạy gấp.

Yêu Vụ đại trận bao phủ phía dưới, phía trước một bên ngoài trăm trượng, rõ ràng là 30 tên Bạch Liên lực sĩ tạo thành lưu manh đại trận.

Bạch Liên lực sĩ nhóm nghe được một hồi tiếng vó ngựa dồn dập hướng bọn họ vội vàng chạy tới, lập tức chợt quát một tiếng, loan đao trong tay như tuyết, đồng loạt một mảnh hướng tiếng vó ngựa phương hướng đảo lăn đi.

"Này! Sơn hải gót sắt dưới, lật tay phúc vũ không có cát vàng!"

Lý Sóc căn bản không cần xem, rống to một tiếng, trong tay một cây trượng hai xuyên giáp ngân thương quán chú đầy chân khí, mũi thương một vệt Phong Hàn ánh bạc phun ra nuốt vào.

Xuyên giáp ngân thương bay vụt ném mạnh mà ra, như một đạo ánh bạc giao long xuất động, trong chốc lát xuyên qua hai mươi trượng yêu vụ khu vực.

Phốc

Ẩn chứa mạnh mẽ chân khí xuyên giáp ngân thương, một thương bắn tại cầm đầu một tên Bạch Liên lực sĩ trên người.

Tên này Bạch Liên lực sĩ trên người đều có màu vàng ánh sáng nhạt hộ thân, lại lại thế nào ngăn cản được Đại Tông Sư xuyên giáp ngân thương, hơn ngàn cân kinh khủng nổ bắn ra lực lượng, trong nháy mắt kích phá trên người hắn cái kia đạo màu vàng nhạt vòng bảo hộ.

Phốc

Phốc

Trượng hai xuyên giáp ngân thương trọn vẹn xuyên thủng sau lưng hai tên Bạch Liên lực sĩ, đem ba người bọn họ cùng nhau đâm xuyên trên mặt đất, vừa rồi hao hết chân khí.

Bạch Liên lực sĩ lưu manh trận trong nháy mắt tử trận ba người, bị phá một góc, xuất hiện không trọn vẹn. Nhưng bọn hắn không ngừng chút nào, ánh đao cuồn cuộn hướng Lý Sóc xoay tròn tới.

Lý Sóc vẻ mặt lạnh lùng, cũng không ham chiến, giục ngựa liền hồi trở lại, hướng phía sau rút lui ra.

Bạch Liên lực sĩ lưu manh đại trận, quay cuồng tiến lên tốc độ cực nhanh. Thế nhưng, bọn hắn lại nhanh, cũng đuổi không kịp Lý Sóc dưới hông thần tuấn bảo mã truy phong câu, chớp mắt bị ném ra ngoài xa vài chục trượng.

Lý Sóc đang trở về chạy, đột nhiên hai chân ghìm lại chiến mã, hai tay đột nhiên một tấm, kéo ra một bộ Liệt Phong cung bảo cung, năm chi ô màu sắt vũ phá giáp tiễn, chỉ hướng sau lưng cái kia một mảng lớn mịt mờ sương mù dày.

Liệt Phong bảo cung, năm thạch, không phải thần lực không thể kéo ra này.

Mảng lớn trong sương mù dày đặc, mơ hồ thấy rõ hoàn toàn mơ hồ tuyết màu ánh đao chớp động, không thấy Bạch Liên lực sĩ bóng người, cho dù là cao thủ bắn cung cũng khó có thể nhắm chuẩn.

Nhưng đối với một đời tông sư tới nói, hắn không cần dựa vào thị lực tới săn giết.

"Trên dây tiễn, liệt bi phong, tinh kỳ thư ngô danh!"

Lý Sóc lệ quát một tiếng, Liệt Phong bảo trên dây cung năm chi phá giáp tiễn, trong nháy mắt bắn một lượt, như sao băng xâu tháng!

"Phốc phốc!"

Năm đạo lưu quang quỷ khóc sói tru, phá sương mù mà vào, cắm thẳng vào Bạch Liên lực sĩ cổn đao đao trong trận, xuyên thấu bọn hắn vàng nhạt vòng bảo hộ, chui vào Bạch Liên lực sĩ nhóm lồng ngực tâm khang.

Trong chốc lát, năm tiếng kêu thảm thiết âm thanh, năm cái bóng trắng quay cuồng ngã xuống đất kêu rên không thôi.

Lý Sóc phóng ngựa chạy gấp, vòng quanh Bạch Liên lực sĩ nhóm lưu manh đại trận, lại là năm chi ô màu mưa tên, chui vào trong sương mù dày đặc. Ngắn ngủi mấy tức công phu, hơn mười tên Bạch Liên lực sĩ mất mạng tại hắn sắt vũ xuyên giáp dưới tên.

Đám kia Bạch Liên lực sĩ bỏ mình gần nửa, đều run sợ Hồn bay, rốt cục hỏng mất.

Tại Yêu Vụ đại trận yểm hộ phía dưới, tại màu vàng phù lục bảo hộ phía dưới, bọn hắn bọn này Bạch Liên lực sĩ nhóm tạo thành lưu manh đại trận, quét ngang Bắc Lô đãng gần như vô địch thủ, giết chúng tiểu bang phái đánh tơi bời mà chạy.

Thế nhưng là, Lý Sóc vị đại tông sư này đơn thương độc mã xuất chiến, ngược lại giết bọn hắn gần hơn phân nửa người, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kim giáp hộ thân phù căn bản ngăn cản không nổi sắt vũ xuyên giáp tiễn nổ bắn ra, bọn hắn lại ngay cả Lý Sóc góc áo một bên cũng chưa đụng được.

Còn lại hơn mười tên Bạch Liên bọn đại hán bị giết sợ hãi, bỏ lưu manh đại trận, hoảng sợ nhanh chân trốn hướng về phía Bắc Lô đãng chỗ sâu, tránh đi vị này hung hãn sát thần.

"Thập Tam hộ pháp, theo ta giết địch ——!"

Lý Sóc lệ quát một tiếng.

Hắn há sẽ khinh địch như vậy thả bọn họ thoát đi, phóng ngựa mau chóng đuổi, truy phong câu gió trì điện chí, chạy như một đạo bay khói.

Liệt Phong bảo cung càng là tờ như trăng tròn, mũi tên như mưa, bắn ra.

Cho dù là đứng đầu nhất giang hồ cao thủ khinh công, cũng chạy không thoát truy phong câu truy kích. Chớ nói chi là những này chuyên luyện ngoại gia hoành luyện công phu, khinh công cũng không cao lắm sáng Bạch Liên lực sĩ.

Bị Lý Sóc theo đuổi Bạch Liên lực sĩ, dồn dập sau lưng trúng tên, kêu thảm ngã xuống đất không dậy nổi.

Giết

Đi theo sau lưng Lý Sóc mười ba tên nhất lưu hậu kỳ cao thủ Mã bang hộ pháp, hoan hô, giơ Mã bang cờ xí, chuyên môn bổ đao, đem bị thương Bạch Liên lực sĩ chém giết.

Tại Bắc Lô đãng bên trong quét ngang vô địch 30 tên thân thiếp hộ thân kim phù, nhất lưu hoành luyện cao thủ Bạch Liên lực sĩ, chỉ một lát sau ở giữa, liền bị Lý Sóc đơn thương độc mã, trực tiếp cường sát, một người cũng không có thể đào thoát.

. . .

"Đây chính là một đời tông sư Lý Sóc thực lực?"

Tô Trần tại cách đó không xa trong bụi lau sậy, nhìn xem bọn này quét ngang Bắc Lô đãng Bạch Liên lực sĩ nhóm, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, ngắn ngủi hơn mười tức, liền bị Tông Sư Lý Sóc đồ sát không còn, không khỏi trong lòng chấn động.

Không có tận mắt thấy Lý Sóc ra tay, hắn cũng là không cách nào tưởng tượng, vị này sa trường Chiến thần là bực nào phóng khoáng dũng mãnh phi thường. Lý Sóc bước vào lớn cảnh giới tông sư mười năm, một thân công lực thâm hậu khó có thể tưởng tượng. Hơn nữa còn có một thớt truy phong câu bảo mã, thắng có thể truy, bại có thể trốn, thần tốc vô cùng.

Bạch Liên lực sĩ tao ngộ Lý Sóc như thế săn giết kinh nghiệm cay độc một đời tông sư, coi như bọn họ không may, liền một tia cơ hội đào tẩu đều không có, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tô Trần âm thầm suy nghĩ, nếu là tại đêm qua trước đó, hắn không có ở Thái Hồ đáy hồ đột phá cảnh giới tiên nhân, dùng hắn vừa bước vào không lâu cảnh giới tông sư thực lực, chỉ sợ cũng không phải Lý Sóc Đại Tông Sư đối thủ.

Lý Sóc tại Ngô quận thất đại tông sư bên trong, vẻn vẹn bài ở giữa, cùng Hàn Bình Sơn thực lực đặt song song. Lại không biết, đứng hàng thứ hai tuyệt thế thích khách Hàn Nha, đệ nhất cao nhân Hàn Sơn chân nhân, còn có bạch diện thư sinh Lưu Hồng cùng Bạch Liên giáo chủ mao giáo chủ, lại có bao nhiêu thực lực cường hãn.

Nếu cỗ này Bạch Liên lực sĩ bị diệt, nơi đây cũng không cần lưu lại.

Tô Trần quan sát xa xa Lý Sóc, suy nghĩ một thoáng, không có trì hoãn thời gian, quay người lặng yên biến mất, như một đạo khói nhẹ, hướng Bắc Lô đãng, Yêu Vụ đại trận chỗ sâu mà đi.

Này phạm vi lớn Yêu Vụ đại trận, nhất định có Bạch Liên yêu đạo tại làm "Pháp sự" mới có thể toát ra quái dị như vậy sương mù.

. . .

Lý Sóc diệt chúng Bạch Liên lực sĩ, nghe chung quanh Bắc Lô đãng bên trong không còn có kêu giết động tĩnh, trong vòng trăm trượng không thấy có vật sống, vừa rồi phái người nhặt về hắn một trượng hai xuyên giáp ngân thương.

Hắn theo một tên Bạch Liên lực sĩ trên người, kéo xuống một tấm tàn phá ánh vàng lập lòe phù lục, nhìn xem đạo này huyền diệu linh dị phù lục, sâu lắng như nước.

Liền là này phù, khiến cho bọn này Bạch Liên lực sĩ biến đến mức dị thường đáng sợ, không phải Tông Sư không thể địch lại.

"Bạch Liên giáo yêu phù? Ngô quận bên trong, có thể chế tác loại này thần kỳ phù lục người, chỉ sợ là lác đác không có mấy, không siêu một, hai người số lượng."

Lý Sóc ánh mắt sâu lắng, đem tàn phá phù lục thu hồi, suất lĩnh lấy mười ba danh mã bang hộ pháp, ghìm ngựa mà về, trở lại liên quân chủ lực trước trận.

Hắn thần sắc lạnh lùng hướng Hàn Sơn chân nhân chắp tay nói: "Chân nhân, Bạch Liên giáo lưu manh đại trận, đã hủy diệt! Ta liên quân có khả năng đi về phía trước!"

"Diệt? Vậy mà một tên cũng không để lại. . . Toàn giết sạch rồi?"

Chúng lớn tiểu bang phái bang chủ, cao tầng cùng các đệ tử, nghe vậy, đều cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng rung động.

Lúc này mới một lát mà thôi, thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới.

Đây chính là Mã bang bang chủ, một đời tông sư Lý Sóc chiến lực!

Tông Sư thương kỵ, một ngựa canh giữ cửa ngõ, có thể địch vạn phu!

Dùng đơn thương độc mã cuộc chiến lực, diệt Bạch Liên giáo 30 tên nhất lưu đỉnh phong hoành luyện cao thủ, dùng huyền bí yêu phù hộ thân Bạch Liên lực sĩ tạo thành uy chấn giang hồ lưu manh trận pháp.

Xem ra, địch Phương tông sư Lưu Hồng, Mao Tử Nguyên không ra, sợ là không có ai có thể là vị này Lý Sóc đối thủ.

"Không hổ là ngày xưa từng tung hoành Tây Vực sa trường một đời chiến tướng, 'Sơn hải gót sắt dưới, phiên vân phúc vũ, không có cát vàng! Trên dây tiễn, liệt bi phong, tinh kỳ thư ngô danh! ' như vậy cái thế hào khí, vô địch chi thần dũng, chỉ có Lý Sóc tướng quân có thể làm."

Hàn Sơn chân nhân trong mắt thần nội liễm, biết này Lý Sóc luôn luôn lãnh ngạo, cũng lơ đễnh, vẻ mặt như thường nói: "Bất quá, vẫn là muốn cẩn thận một chút. Chỉ là 30 tên Bạch Liên lực sĩ, liền để ta liên quân tổn thất mấy cái bang phái, bỏ mình mấy trăm tên một nhị lưu hảo thủ. Yêu Vụ đại trận chưa tán đi, mảnh này Bắc Lô đãng bên trong còn không biết mai phục nhiều ít Bạch Liên yêu đạo, tại tùy thời mà động, không thể mạo muội làm việc. Đợi thêm một lát, Liệt Nhật chẳng mấy chốc sẽ dâng lên, này sương mù dày tự nhiên sẽ tán đi, đại quân ta tiếp tục tiến lên không muộn."

"Không tệ, chân nhân nói rất đúng, vẫn là ổn nặng một chút tốt! Lại bị Bạch Liên lực sĩ đánh lén như vậy một đợt, sợ là ta liên quân muốn quân tâm không ổn định."

Chúng tiểu bang chủ nhóm dồn dập gật đầu đồng ý, nghĩ đến vừa mới gặp phải Bạch Liên lực sĩ tập kích, mấy cái tiểu bang phái bị giết sụp đổ tổn thất nặng nề, đều là lòng còn sợ hãi..