Chương 	102 phá Yêu Trận nhãn

Chương 	102 phá Yêu Trận nhãn

Lý Kiều mang theo Trương Thiết Ngưu, Dương Đắc Chí, Tần Tuệ Tuệ mấy bảy tám tên giang hồ đệ tử, liều mạng chạy ra vài dặm, trốn đến liên quân bộ đội chủ lực phía sau cùng, phát hiện chung quanh chém giết tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn biến mất, rốt cục cũng ngừng lại.

Lúc này, Lý Kiều đột nhiên phát hiện chi này bảy tám người đội ngũ nhỏ bên trong thiếu một người.

"Tô Trần đâu? Tô Trần sư đệ đi nơi nào?"

Nàng liền vội hỏi.

Tiểu đội mọi người khác lúc này mới phát hiện, thiếu người, không khỏi mắt mắt nhìn nhau, đều mờ mịt lắc đầu.

Vừa rồi bọn hắn đều cố lấy đào mệnh, chỉ hận cha mẹ ít cho mình lớn vài đôi chân, chỗ nào còn ngoảnh đầu được đến ai rơi ở phía sau tụt lại phía sau. Bọn hắn cũng không biết, Tô Trần lúc nào không thấy.

"Xong, một mình hắn rơi vào Bắc Lô đãng bên trong, còn không bị Bạch Liên yêu đạo, thủy phỉ nhóm cho hại!"

Lý Kiều không khỏi gấp dậm chân.

Thế nhưng bị yêu vụ bao phủ Bắc Lô đãng, lại đi nơi nào đem người tìm trở về.

. . . .

Tô Trần tại Bắc Lô đãng chỗ sâu, tốc độ cao tiến lên.

Thị lực của hắn mặc dù không cách nào thấu thị mảnh này sương mù dày, thế nhưng thính giác không ngại, trăm trượng xung quanh động tĩnh gần như đều vào trong lòng của hắn.

Hắn muốn tìm Thiên Ưng môn đội ngũ, thế nhưng Bắc Lô đãng sương mù quá nồng, che đậy tầm mắt, không thể nào tìm lên.

Chỉ có phá này Yêu Vụ đại trận, mới tốt tìm người.

Phàm là trận thế, tất có then chốt trận nhãn, dùng để dẫn phát cùng khống chế toàn bộ đại trận, toà này Yêu Vụ đại trận tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

"Yêu Vụ đại trận trận nhãn, sẽ ở nơi nào?"

Tô Trần ngắm nhìn mịt mờ sương mù Bắc Lô đãng.

Cho dù là tại bình thường, mong muốn tại đây mảnh rậm rạp Bắc Lô đãng bên trong tìm ra người đến, đều sẽ khó khăn. Huống chi, hiện tại Bắc Lô đãng còn bị yêu vụ bao phủ, hoàn toàn đánh mất tầm mắt.

"Sương mù không phải bỗng dưng mà đến, nếu là Yêu Vụ đại trận đưa tới nồng đậm sương mù. . . Như vậy càng tiếp cận trận nhãn địa phương, sương mù hẳn là càng dày đặc!"

Tô Trần cẩn thận phân biệt một thoáng, hướng một phương khác hướng về phía tốc độ cao tiến lên.

Nếu như là người tầm thường, mong muốn phân biệt ra được sương mù nồng cùng đạm, hiển nhiên là rất khó. Nhưng Tô Trần thần niệm lực lượng, có thể rõ ràng phân biệt ra được trăm trượng bên trong sương mù nồng cùng đạm.

Rất nhanh, Tô Trần truy tìm lấy sương mù dày phương hướng, đi vào Bắc Lô đãng chỗ sâu, một tòa tiểu sơn cốc.

Toà này không đáng chú ý tiểu sơn cốc, đúng là Bắc Lô đãng đầu gió nơi ở.

Tô Trần quan sát một chút ngọn núi nhỏ này cốc, phát hiện một tên Bạch Liên giáo thủ lĩnh sờ người như vậy, đang gào to chỉ huy ước chừng hơn một trăm tên bình thường Bạch Liên giáo đệ tử tại vận chuyển củi đốt, dùng trâu ngựa phân, sói phân, củi ướt dâng lên mấy chục đống lớn đống lửa.

Ẩm ướt trâu ngựa phân dấy lên nồng đậm hun khói, liều mạng châm ngòi thổi gió.

Mượn nhờ giữa sơn cốc sức gió, này này mấy chục chồng chất đống lửa dâng lên nồng đậm hun khói, cùng Thái Hồ sương sớm cùng một chỗ, đã dẫn phát một trận cuồn cuộn sương mù, bao phủ trong vòng hơn mười dặm Bắc Lô đãng.

Ngoại trừ này một đám vội vàng đống lửa khói bay sương mù Bạch Liên đệ tử bên ngoài.

Đang có mười tên Bạch Liên lực sĩ đều cầm quỷ đầu đại đao cùng dây leo trúc tấm chắn, ngực dán một đạo màu vàng kim Linh phù, trên người đồng dạng có tầng một đạm bạc lồng ánh sáng màu vàng hộ thể, ngồi xếp bằng, canh giữ ở ngọn núi nhỏ này trong cốc.

Tô Trần liền hiểu được, này Bạch Liên giáo đại danh đỉnh đỉnh Yêu Vụ đại trận, nguyên lai là chuyện như thế.

"Hừ, cái gì Yêu Vụ đại trận, ta còn tưởng rằng là cái gì yêu nhân tại 'Tác pháp' . Nguyên lai bất quá là giả thần giả quỷ trò xiếc!"

Tô Trần mang theo lạnh lùng chế giễu, thân hình tung bay, như một đạo đạm bạc khói nhẹ, xuất hiện tại trong sơn cốc một cái lối nhỏ bên trên, hướng đống lửa mà đi.

"Người nào dám xông ta Bạch Liên giáo tiên sương mù đại trận!"

"Người xâm nhập, giết không tha!"

Cái kia mười tên Bạch Liên lực sĩ thấy có lạ lẫm người ngoài xông vào sơn cốc, sững sờ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, không khỏi gầm thét, cầm đại đao cùng dây leo lá chắn hướng Tô Trần quay cuồng xung phong tới.

Bọn hắn những này Bạch Liên lực sĩ, ở đây sơn cốc chuyên môn phụ trách thủ vệ "Tiên sương mù đại trận" trận nhãn, cho dù là một đám nhất lưu cao thủ ngoài ý muốn xông vào tòa sơn cốc này, cũng không phải là bọn hắn đối thủ.

Mặt khác một hai trăm tên Bạch Liên giáo tầng dưới chót các đệ tử đang ôm trâu ngựa phân cùng củi mới, thấy người ngoài xông vào ngọn núi nhỏ này trong cốc, cũng cũng không khỏi kinh ngạc ở.

Tô Trần pháp lực cùng Linh phù đều có hạn, không có tính toán lãng phí quý giá pháp lực, đi đối phó những này Bạch Liên lực sĩ. Hắn trong tay áo hái thuốc đao nhỏ lật một cái, túc hạ vút qua, tại giữa sơn cốc dạo chơi mà đi, một vệt sắc bén hàn quang xẹt qua.

Cái kia mười tên Bạch Liên lực sĩ cuồng hống kêu to xông lại, còn chưa kịp phản ứng, liền trông thấy một đạo như khói đạm ảnh theo trước người bọn họ thổi qua, màu vàng nhạt vòng bảo hộ bị đâm xuyên, cảm giác cổ họng đau đớn một hồi, kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi văng khắp nơi, ôm cổ dồn dập khí tuyệt ngã xuống đất.

Bọn hắn cùng Tô Trần thực lực cách biệt quá xa, đều là tu luyện ngoại gia hoành luyện công phu nhất lưu cao thủ mà thôi, cho dù là gặp được giang hồ Đại Tông Sư đều chỉ có mất mạng phần.

Huống chi, xui xẻo gặp sớm đã là tiên nhân chi thân Tô Trần.

Những cái kia ôm củi đốt, phân ngựa thăng khói mù Bạch Liên giáo các đệ tử, thấy mười tên đao thương bất nhập hoành luyện cao thủ Bạch Liên lực sĩ nhóm thế mà trong nháy mắt bị miểu sát, liền hoảng hốt lộn xộn, kinh hoảng bốn trốn.

Tô Trần đang muốn khoảnh khắc chút phóng hỏa hun khói mù Bạch Liên giáo đệ tử.

Lại nghe thấy, một cái Bạch Liên giáo thủ lĩnh mắt sắc, cuống quít phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ kêu to: "Đại hiệp, tha mạng a! Đại hiệp còn nhớ rõ nhỏ à, Cô Tô thành đông ngoại ô Thành Hoàng trong miếu đổ nát cái kia tên ăn mày Chu a! Có thể ký hay không?"

Tô Trần nghe thanh âm quen thuộc, nhìn kỹ, nhận ra, cái này Bạch Liên giáo thủ lĩnh rõ ràng là trước kia tại Cô Tô thành gặp qua hai lần tên ăn mày đầu lĩnh Chu.

Không có nghĩ tới tên này tại Cô Tô trong thành lăn lộn ngoài đời không nổi, lắc mình biến hoá thành Lâu huyện Bạch Liên giáo tầng dưới chót thủ lĩnh.

Khất Cái Chu trên mặt đất dập đầu, khóc lớn cầu xin tha thứ: "Đại hiệp, tha mạng a, ta lão Chu đây là cùng đường mạt lộ, đói khổ lạnh lẽo, mới đầu Bạch Liên giáo! Theo không dám làm chuyện thương thiên hại lý."

"Đem trong sơn cốc này đống lửa khói mù tất cả đều diệt, cút!"

Tô Trần thu hái thuốc đao nhỏ, quát lạnh.

Những tên khất cái này mặc dù lấn thiện sợ ác, nhưng cuối cùng chỉ là một chút nghèo túng lang thang tên ăn mày, quăng Bạch Liên giáo cũng chỉ là kiếm miếng cơm ăn, cũng không phải lớn tà lớn ác hạng người, hắn cũng không muốn tùy ý khai sát giới.

"Đúng đúng, nhiều Tạ đại hiệp tha mạng!"

Khất Cái Chu mang theo dưới tay hắn mấy chục nhiều tên huynh đệ, vội vàng đem dùng bùn đất bao trùm, đem những này đống lửa khói mù tất cả đều dập tắt, thấy Tô Trần cũng sao có ý muốn giết bọn họ, vừa rồi hoảng hốt trốn đi sơn cốc.

Khất Cái Chu mang theo một đám các huynh đệ chật vật chạy ra tiểu sơn cốc, nhìn sương mù dày bao phủ Bắc Lô đãng, mờ mịt tứ phương, thê lương thở dài: "Xong! Người này quá lợi hại, mười tên đáng sợ Bạch Liên lực sĩ thế mà không đủ hắn một chiêu chi địch. Bản bang chủ mỗi lần gặp hắn, tất có tai hoạ trước mắt. Có cái này tai tinh tại Ngô quận, Cự Kình bang, Bạch Liên giáo sợ không phải là đối thủ, này Ngô quận sợ là cũng không ở lại được nữa! Các huynh đệ, chúng ta rời đi Ngô quận, đi Giang châu, tránh hắn xa một chút đi!"

. . .

Yêu Vụ đại trận trận nhãn vừa vỡ, khói dầy đặc sương mù dần dần tiêu tán.

Bắc Lô đãng bên trong rốt cục bắt đầu gặp lại ánh sáng ngày.

Tô Trần đang muốn rời khỏi sơn cốc, thoáng nhìn mười tên ngã xuống đất Bạch Liên lực sĩ ngực đều dán vào một tấm lớn chừng bàn tay màu vàng phù lục.

Hắn tiện tay vê lên một tấm, thần niệm tìm tòi, bên trong ẩn chứa một chút linh khí, quả nhiên là kém phẩm kim giáp lực sĩ Linh phù.

"Những này kém phẩm kim giáp lực sĩ Linh phù, uy lực chưa đủ chân chính Linh phù một phần năm . Bất quá, lực phòng ngự vẫn là y nguyên so bình thường áo giáp muốn mạnh mấy phần, có thể chống đỡ ngự bình thường đao kiếm chém vào cùng cung tiễn đâm xuyên!"

Tô Trần tay vê Linh phù, lộ vẻ nghi ngờ.

Cho dù là hàng thấp nhất Linh phù, cũng không phải người bình thường có thể chế tạo ra, nhất định phải là Tông Sư trở lên. Hắn còn nhớ rõ, chính mình còn từng tại Thanh Hà đạo trưởng trên bàn sách, thấy qua một tấm tương tự phù lục.

Ngô quận bên trong có thể chế tạo ra này Linh phù, đã có chính hắn, Hàn Sơn chân nhân, còn có Bạch Liên giáo chủ Mao Tử Nguyên, ít nhất ba người.

"Đây đều là Bạch Liên giáo chủ Mao Tử Nguyên luyện chế? . . . Nhiều như vậy loại kém phẩm, hẳn là hắn chế tác Linh phù thủ pháp không có khả quan? !"

Tô Trần không khỏi ám đạo.

Hắn tự tay chế phù mấy lần, thất bại một hai lần, không sai biệt lắm liền là chính phẩm, cực ít lại có loại kém phẩm. Chỉ là trong tay khuyết thiếu linh tài liệu, không có cách nào nhiều chế tác mà thôi.

Xem ra, dù cho đồng dạng là Tông Sư, chế tác Linh phù trình độ cũng chênh lệch cực lớn.

Phá Yêu Vụ đại trận trận nhãn, Tô Trần cũng không trì hoãn, lập tức đi tìm Thiên Ưng môn đệ tử tung tích.

Sương mù dày dần dần tán đi, lại thấy ánh mặt trời, liên quân chủ lực cũng bắt đầu ở Bắc Lô đãng bên trong tốc độ cao tiến lên.

Tô Trần tại Bắc Lô đãng phụ cận tìm một vòng, lại kinh ngạc phát hiện, không thấy Ngô quận tứ đại bang một trong Thiên Ưng môn đệ tử bóng người.

Hắn buồn bực, ngăn lại đang ở Bắc Lô đãng bên trong tốc độ cao tiến lên giang hồ đệ tử hỏi thăm.

Thế nhưng rất nhiều giang hồ đệ tử đều lắc đầu, bọn hắn đều đi theo lấy riêng phần mình bang phái người đi ở phía sau, cũng không rõ ràng những bang phái khác tình huống.

Rốt cục, có một tên giang hồ đệ tử tựa hồ biết một chút tình huống, nói ra: "Thiên Ưng môn đội ngũ? Ta nghe nói, Thiên Ưng môn một nhóm đệ tử bị Hàn Sơn chân nhân an bài làm liên quân tiên phong, tại Hàn Bình Sơn Tông Sư suất lĩnh dưới, đã sớm thông qua được mảnh này Bắc Lô đãng. Đằng sau là Hàn Sơn chân nhân suất lĩnh bộ đội chủ lực, bị này Yêu Vụ đại trận cho cản trở, kéo dài có nửa canh giờ đi!"

"Cái gì, nói như vậy, bọn hắn đã rời đi Bắc Lô đãng, có nửa canh giờ rồi?"

Tô Trần không khỏi lấy làm kinh hãi.

Bạch Liên giáo tại đây Bắc Lô đãng, bố trí xuống Yêu Vụ đại trận, cố ý trước thả đi Hàn Bình Sơn suất lĩnh Thiên Ưng môn cỗ này tiên phong đội ngũ, thông thuận thông qua Bắc Lô đãng. Sau đó, nửa đường lại chặn đánh Hàn Sơn chân nhân suất lĩnh bộ đội chủ lực.

Này hơn nửa canh giờ, chí ít có thể dùng đi ra một bên ngoài hai mươi dặm, Thiên Ưng môn đệ tử thậm chí khả năng đã đến Phiếu Miểu phong dưới chân, cùng Cự Kình bang giao phong.

Tô Trần biến sắc, lập tức hướng Phiếu Miểu phong chân núi phương hướng, tốc độ cao nhất chạy gấp mà đi.

---

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.