Chương 	104 A Sửu

Chương 	104 A Sửu

Đỉnh núi, hoàn toàn yên tĩnh.

Hết thảy thủy phỉ nhóm đều duỗi cổ, hướng phía dưới nhìn quanh, muốn xem một đời tông sư Hàn Bình Sơn chết chưa.

Lý Bưu trợn tròn chiêng đồng mắt to, trong lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh.

Mong muốn giết một tên giang hồ Đại Tông Sư, quả thực là dẫn theo cổ đi mạo hiểm.

Vì trận này phục kích, hắn bày ra Cự Kình bang hơn năm mươi tên một đường duệ cao thủ cùng trọn vẹn 500 danh cung tay, ba bốn trăm danh đao tay ngăn ngăn đường lui. Nếu không phải ở đây địa hình quá chật, bố trí không xuống nhiều người hơn, hắn thậm chí nghĩ điều càng nhiều Cự Kình bang đệ tử tới.

Nếu là giết không chết vùng này Tông Sư, chỉ sợ Cự Kình bang muốn thương vong vô số.

Lý Bưu thấy dưới núi, Hàn Bình Sơn trên người che kín loạn tiễn, máu thấm y giáp, ngã vào trong vũng máu. Liễu đại tổng quản, Hàn Xu mấy chúng đệ tử vây quanh Hàn Bình Sơn gào khóc khóc lóc đau khổ.

Hắn không khỏi mừng như điên.

Chết

Bọn hắn giết chết một tên Tông Sư!

Hàn Bình Sơn vừa chết, còn lại hơn ngàn tên Thiên Ưng môn đệ tử chưa đủ e ngại.

Mặc dù trong bọn họ không thiếu đỉnh tiêm nhất lưu cao thủ, đại bộ phận đều là nhị tam lưu hảo thủ. Thế nhưng là tại đây nhỏ hẹp trong sơn đạo bị khốn trụ, vô số mưa tên vây công phía dưới, bọn hắn xung phong không đi ra.

"Hàn Bình Sơn vừa chết, Thiên Ưng môn này một ngàn tên tinh nhuệ đệ tử nhất định toàn quân bị diệt! Ngô quận ngũ đại bang một trong Thiên Ưng môn, muốn gần như diệt môn!"

Lý Bưu không khỏi hớn hở ra mặt.

Thiên Ưng môn không dưới ba ngàn đệ tử, nhưng nơi này 1000 mới là tinh nhuệ nhất. Diệt đi bọn này tinh nhuệ, Thiên Ưng môn còn lại cũng bất quá là thùng rỗng kêu to.

Cự Kình bang chúng thủy phỉ nhóm, đều phát hiện một đời tông sư Hàn Bình Sơn chết trận, không khỏi bạo phát ra trận trận reo hò. Bọn hắn hợp lực phía dưới, vậy mà giết chết liên quân một tên cảnh giới tông sư cao thủ, đây quả thực là kỳ tích!

Thiên Ưng môn hơn ngàn đệ tử, nghe được chung quanh núi bên trên truyền đến Cự Kình bang thủy phỉ nhóm tiếng hoan hô, đều bi thương tuyệt vọng.

Phía trước, có Cự Kình bang Phó bang chủ Lý Bưu suất lĩnh nhóm lớn cung binh ở trên cao nhìn xuống.

Đường lui bị mấy trăm thủy phỉ tinh nhuệ phá hỏng, bị vây chết tại tuyệt địa.

Bọn hắn duy nhất hi vọng chính là Hàn Bình Sơn, bây giờ không có một đời tông sư Hàn Bình Sơn cường lực yểm hộ, bọn hắn như thế nào giết ra mảnh này mai phục? !

"Chúng ta còn có thể giết ra ngoài sao?"

Hàn Xu hốc mắt đỏ bừng, nghe A Sửu một phen, vẻ mặt mờ mịt.

Bọn hắn đã hãm sâu tuyệt địa, tiến thối không được, đắp lên hàng ngàn Cự Kình bang thủy phỉ nhóm ở trên cao nhìn xuống vây quanh, phía trên là mũi tên, đường lui là loạn Mộc ngăn cản, bị vây ở mảnh này nhỏ hẹp trong vùng núi.

Liền Hàn thúc thúc vị này một đời tông sư đều chết trận, Liễu đại tổng quản chiến lực thường thường, hiện tại còn ai có bản thân cái này có thể hướng giết ra khỏi trùng vây đi?

"Đại tiểu thư, nhanh lên! Chỉ cần môn chủ vẫn còn, ngươi vẫn còn, Thiên Ưng môn liền sẽ không diệt!"

A Sửu nhìn nàng trong mắt hoàn toàn tuyệt vọng, đánh mất đấu chí, không khỏi gấp cắn răng.

"Đại tiểu thư có lệnh! Thiên Ưng môn chúng đệ tử, theo ta A Sửu hướng giết ra ngoài!"

Hắn không do dự nữa, hét lớn một tiếng, đem trong ngực một đạo Kim Giáp Lực Sĩ phù bóp nát, hóa thành một đạo kim quang bảo vệ được toàn thân mình trên dưới.

Chúng Thiên Ưng môn đệ tử ngạc nhiên, nhìn bị một vệt kim quang bao phủ, như là một vị kim giáp lực sĩ A Sửu.

Đi

A Sửu kéo Hàn Xu, nhảy lên một cái, nói đao hướng phía sau ngăn cản đường lui che trời cây lớn phóng đi, phóng qua loạn Mộc, xông vào thủy phỉ địch bầy.

Thủy phỉ nhóm hơn mười đem loạn đao loạn thương, cùng nhau hướng hắn bổ tới, bị kim quang vòng bảo hộ ngăn cản, quả thực là không đả thương được mảy may.

"Nhanh, theo Phỉ Hưng Sửu, hướng giết ra ngoài!"

Liễu đại tổng quản hoàn toàn tỉnh ngộ lại, gào to chúng đệ tử theo sát tại A Sửu sau lưng, cầm trong tay lợi kiếm, cùng ngăn cản đường lui thủy phỉ nhóm chém giết.

Giờ khắc này, Hàn Xu đi theo tại A Sửu sau lưng, đột nhiên không hiểu thấy an tâm.

A Sửu giờ phút này tựa như một đời tông sư Hàn Bình Sơn, dũng mãnh phi thường vô địch xung phong tại phía trước nhất, làm Thiên Ưng môn đệ tử mở ra một con đường sống.

Thiên Ưng môn đám người dấy lên một chút hi vọng, dồn dập đi theo A Sửu cùng Hàn Xu hướng ngăn cản đường lui thủy phỉ nhóm xông tới giết.

"Bắn tên, bắn tên! Đừng để Thiên Ưng môn đệ tử chạy!"

Lý Bưu thấy này đột biến, không khỏi kinh hãi.

Này Thiên Ưng môn 1000 đệ tử là đến miệng thịt cá, sao có thể để bọn hắn chạy mất.

Còn có, đột nhiên theo Thiên Ưng môn bên trong toát ra một tên kim giáp lực sĩ, là tình huống như thế nào? Người này tại sao có thể có Kim Giáp Lực Sĩ phù? ! Hiện tại hắn cũng không kịp đi nghĩ những thứ này.

Bắn

"Diệt Thiên Ưng môn!"

"Thiên Ưng môn tinh nhuệ gần như toàn ở chỗ này, diệt bọn hắn, Thiên Ưng môn liền xong rồi! Bắn giết cái kia kim giáp người!"

Sơn cốc, mấy trăm mũi tên, từ trên trời giáng xuống.

Trên trăm tên Thiên Ưng môn đệ tử dồn dập trúng tên, ngã xuống đất.

Một đợt nối một đợt  tập trung mưa tên.

Mỗi một đợt mưa tên rơi xuống, đều có trên trăm tên Thiên Ưng môn đệ tử ngã xuống vũng máu bên trong. Ngắn ngủi mấy tức công phu, đã có ba bốn trăm tên Thiên Ưng môn đệ tử bị mưa tên bắn giết.

"Đại tiểu thư! Đừng nên dừng lại, cùng ta xông tới giết!"

A Sửu gào thét lớn, khoác trên người màu vàng quang giáp, thần lực tăng lên dữ dội mấy lần, vung vẩy loạn đao hướng giết ở hàng đầu, cứ thế mà giết mặc vào mấy trăm tên một ít nước chảy phỉ tinh nhuệ tạo thành đánh đại trận.

Không một thủy phỉ có thể ngăn cản hắn một chiêu, mũi tên hạ xuống, đều bị kim quang vòng bảo hộ ngăn cản được.

Ở cái này sống chết trước mắt, hết thảy Thiên Ưng môn đệ tử đều theo sát A Sửu sau lưng, đẫm máu chém giết, để cầu theo tử địa đào thoát, sống sót mệnh tới.

A Sửu dũng mãnh phi thường vô cùng, mặt mũi tràn đầy đều là máu, hướng giết ở hàng đầu. Trên người hắn kim quang, không biết lúc nào, tại chúng thủy phỉ nhóm vây công phía dưới vỡ vụn.

Thiên Ưng môn còn lại mấy trăm tên các đệ tử rốt cục xông phá Cự Kình bang thủy phỉ ngăn cản, hướng giết ra ngoài, hướng chân núi phương hướng rút lui.

A Sửu chạy trước tiên, một hơi xung phong đến chân núi, xả hơi, chân mềm nhũn, "Phù phù!" Té quỵ dưới đất.

"A Sửu!"

Hàn Xu quá sợ hãi, vội vàng đỡ lấy hắn.

A Sửu toàn thân mình đầy thương tích, hơn mười đầu đao kiếm, mấy chi tinh thiết mũi tên xuyên thủng thân thể của hắn.

Khục

A Sửu phun ra một ngụm máu, con ngươi có chút tan rã, nhìn thoáng qua Hàn Xu, chật vật nhếch miệng cười thảm một tiếng, "Đại tiểu thư ta vốn là rất xấu, bị bắn thành con nhím, lần này càng xấu!"

"Không, không có chút nào xấu!"

Hàn Xu khóc thành nước mắt người.

Ở trong mắt nàng một mực rất xấu A Sửu, hiện tại không xấu.

Lý Bưu trơ mắt nhìn cái kia kim giáp người dẫn theo còn sót lại mấy trăm tên Thiên Ưng môn đệ tử, xông phá thủy phỉ nhóm ngăn cản, xông ra trùng vây, không khỏi oán hận.

"Đáng tiếc, thế mà không có toàn diệt đi, coi như bọn họ gặp may mắn . Bất quá, Hàn Bình Sơn đã chết, nơi đây đã bại lộ, đến sườn núi đi. Rút lui!"

Tô Trần phá Yêu Vụ đại trận trận nhãn, thăm dò được Thiên Ưng môn đệ tử đã đi Phiếu Miểu phong chân núi, lập tức hướng phía trước đuổi theo, đến Phiếu Miểu phong chân núi.

Xa xa trông thấy, vùng núi bên trên, khắp nơi trên đất Thiên Ưng môn đệ tử cùng thủy phỉ nhóm thi hài. Mấy trăm tên toàn thân đẫm máu chật vật mà chạy Thiên Ưng môn, theo chân núi lao ra, đến trên đồng cỏ.

A Sửu đang té quỵ dưới đất, máu chảy đầy người, phun máu.

Hàn Xu bưng bít lấy A Sửu vết thương, làm thế nào cũng ngăn không được, tay chân luống cuống khóc.

"A Sửu!"

Tô Trần kinh hãi, bay bổ nhào qua.

Hắn thật nhanh tại A Sửu trên người đập vài chục cái, sắp xuất hiện máu huyết mạch ngừng, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ có thể hóa giải một chút khí tốc độ mất máu. Hắn móc ra mấy hạt, chữa thương viên, nhét vào A Sửu trong miệng.

A Sửu nội thương vô cùng nghiêm trọng, huyết mạch gần như vỡ vụn.

A Sửu cười thảm, nhìn chạy tới Tô Trần, nói: "Trần ca nhi, ngươi đã đến. Ta muốn đi trước một bước, xin lỗi. Năm đó cùng ngươi nói xong, cùng một chỗ trở thành cao thủ, xông xáo giang hồ. Đời này là không được, chúng ta đời sau làm tiếp huynh đệ!"

"A Sửu! Ta không phải đã nói với ngươi thấy thời cơ bất ổn liền mau trốn sao!"

Tô Trần tim như bị đao cắt, nắm chặt A Sửu một đôi dần dần tay lạnh như băng.

A Sửu cười khổ, "Ta một mực mơ ước, trở thành đại anh hùng, trở nên nổi bật. Không nghĩ tới, một câu thành sấm. Thật thành Thiên Ưng môn đại anh hùng, lại phải chết."

A Sửu phun mấy ngụm lớn máu, trên mặt sáng lạn cười.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến rất nhiều chuyện cũ.

Hắn vốn là Thiên Ưng khách sạn nhỏ tạp dịch, thường bị người khi nhục đánh chửi. Từ khi có Tô Trần hảo huynh đệ này, từ đó cải biến vận mệnh, dấn thân vào Thiên Ưng môn khổ tu bốn năm năm, trộn lẫn thành giang hồ nhất lưu cao thủ, cả đời này đáng giá!

Từng, hắn cùng Tô Trần cùng nhau tu luyện võ kỹ, lòng dạ một lời giang hồ máu nóng, lập chí trở thành Ngô quận giang hồ đại hào khách đại anh hùng.

Thế nhưng là, tàn khốc giang hồ đại chiến, vẫn là đem hắn vô tình mang đi, gãy kích tại Phiếu Miểu phong dưới chân.

Hắn còn có không ít nguyện vọng, thế nhưng đã tới không kịp đi hoàn thành.

A Sửu tay phải nắm chặt, nhìn xa xa Cô Tô thành, thần sắc trên mặt sau cùng bình tĩnh trở lại.

"Trần ca nhi."

A Sửu khí tức đột nhiên bắt đầu yếu bớt, nhớ tới cái gì, cầm chặt lấy Tô Trần tay.

"Ngươi nói, mặc kệ cái gì, ta đều sẽ giúp ngươi đi làm. Ta sẽ không để cho ngươi lưu lại bất cứ tiếc nuối nào!"

Tô Trần nức nở nói.

"Hồi ~ nhà!"

A Sửu lưu bên dưới câu nói sau cùng, khí tức đoạn tuyệt, một sợi anh linh tại đây Phiếu Miểu phong bên dưới mất đi.

"A Sửu ——!"

Tô Trần trong lòng cực kỳ bi ai, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn tới này, chỉ là hy vọng có thể khiến cho A Sửu bình an trở về. A Sửu chết trận, này Ngô quận giang hồ, còn có cái gì đáng giá hắn đi ở niệm.

A Sửu lòng bàn tay dần dần buông ra, một cái túi thơm lộ ra, đây là A Nô tiểu thư tại tiệc tối bên trên đưa cho hắn.

"A Sửu, ta sẽ báo thù cho ngươi. Hoàn thành ngươi hết thảy nguyện vọng!"

Tô Trần giật mình trong chốc lát, đem này túi thơm tại A Sửu trong ngực giấu kỹ trong người, hít sâu một hơi, đem A Sửu tầm mắt khép lại.

Hàn Xu thất hồn lạc phách quỳ, lầm bầm.

Liễu Như Phong Đại tổng quản thở dài một tiếng, "Đại tiểu thư, A Sửu là ta Thiên Ưng môn anh hùng, tìm một lương, đem hắn táng đi!"

Không bao lâu.

Hàn Sơn chân nhân, Lý Sóc, Tôn Bạch Hồng mấy chúng đại tiểu bang chủ nhóm, tỉ suất liên quân quan binh cùng bang phái chúng đệ tử đến Phiếu Miểu phong dưới chân, biết được Hàn Bình Sơn bỏ mình, Thiên Ưng môn tinh nhuệ đệ tử hủy diệt gần hơn phân nửa tin tức kinh người.

Lý Sóc, Tôn Bạch Hồng mấy chúng bang chủ nhóm, vẻ mặt chấn động, khó có thể tin. Dùng Hàn Bình Sơn bản lĩnh, nếu là một lòng muốn chạy trốn, ai có thể giữ lại được hắn? Sợ là Cự Kình bang Lưu Hồng ra tay, cũng không thể đi.

"Hàn lão đệ, vẫn là quá nhân hậu, tổng là nghĩ đến chiếu cố vãn bối!"

Tôn Bạch Hồng nghe Thiên Ưng môn đệ tử báo cáo tình huống, không khỏi thổn thức.

Đông đảo Thiên Ưng môn đệ tử thi hài, bị vận chuyển xuống dưới, thả ở trên đất bằng.

Ngoại trừ Thiết Kiếm môn chủ Hàn Bình Sơn bên ngoài, còn có Thanh Thạch đạo trưởng vị này Hàn Sơn chân nhân ngũ đệ tử, chỉ là vẻ mặt bị chặt máu thịt be bét, dựa vào trên người Hàn Sơn đạo quan đạo bào, miễn cưỡng có thể phân biệt mấy phần.

Liên quân chúng giang hồ đệ tử cùng bọn quan binh không khỏi mặc niệm, âu sầu trong lòng.

"Cha! Ngươi làm sao lại chết!"

Thiết Kiếm môn Hàn Vân Hàn đại công tử, ôm Hàn Bình Sơn thi thể, khóc như mưa.

"Từ xưa giang hồ chinh chiến, mấy người có thể về. Trận chiến này đánh xuống, cũng không biết nhiều ít người có thể còn sống. Hàn đại công tử, nén bi thương đi. Hiện tại còn không phải bi thương thời điểm. Đi, tiếp tục tiến đánh Phiếu Miểu phong, làm Hàn môn chủ báo thù."

Hàn Sơn chân nhân lắc đầu cảm thán, tập trung suy nghĩ nhìn phía trước Phiếu Miểu phong đỉnh, nói: "Chỉ còn lại có Phiếu Miểu phong, cuối cùng một trận quyết chiến!"

Liễu đại tổng quản an ủi Hàn đại công tử vài câu, sau đó trở về Hàn Sơn chân nhân trước mặt, báo cáo Thiên Ưng môn đệ tử tao ngộ mai phục, tổn thất hơn phân nửa, đã đánh mất sĩ khí, không cách nào lại đánh, đi đầu rút lui.

"Cũng tốt, Thiên Ưng môn liền ở phía sau đợi đi. Còn lại quan binh, bang phái đệ tử, tiến công Phiếu Miểu phong."

Hàn Sơn chân nhân nhàn nhạt gật đầu, cũng không giữ lại.

Hắn có chút kỳ quái, thấy thấy một tên Dược Vương bang đệ tử ôm một tên Thiên Ưng môn thanh niên đệ tử thi thể rời đi, chúng Thiên Ưng môn đệ tử như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, đi theo mà đi.

Nhưng Thiên Ưng môn đệ tử bầu không khí nặng nề, hắn nghi hoặc, cũng không hỏi nhiều.

Tô Trần mặt không thay đổi ôm A Sửu, cùng Hàn Sơn chân nhân thác thân mà qua, đi lại tập tễnh hướng Bắc Lô đãng đi đến.

Hàn Xu cùng bi thương sa sút chúng Thiên Ưng môn đệ tử, giơ lên chúng đồng môn di hài, đi theo ở phía sau, chuẩn bị đến Bắc Lô đãng ven hồ, dùng thuyền hàng công chúng Thiên Ưng môn đệ tử thi hài chở về Cô Tô thành đi an táng.

P/s: xin lỗi mọi người, mình cvt hơi ẩu, mình đọc lướt tìm câu vô nghĩa mới dừng lại edit, thành ra bị dính 1 cái name ông bà ngoại vô nghĩa, từ đó còn có 1 nghĩa trong trường hợp này là ngoại gia, mình sẽ sửa lại từ từ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.