Chương 	105 Triệu thái thú

Chương 	105 Triệu thái thú

Tây Động Đình sơn hòn đảo, liên quân đang cùng Cự Kình bang giao chiến.

Lúc này, cách tây Động Đình sơn đảo bên ngoài mấy dặm, một mảnh ẩn nấp Thái Hồ thủy trên mặt, hai chiếc cỡ lớn chiến thuyền trong hồ bụi cỏ lau bên trong phiêu đãng.

Ở trong đó một chiếc cỡ lớn trên chiến thuyền, ngoại trừ Triệu Cư Trinh vị này tân nhiệm Ngô quận Thái Thú bên ngoài, còn có Cô Tô thành Vương huyện lệnh, Lâu huyện Tưởng Huyện lệnh các loại mười ba vị Huyện lệnh, cùng với Ngô quận phủ Thái Thú hơn mười vị tá quan, Vương chủ bạc, lý trưởng lại các loại.

Thậm chí ngay cả Vương Phú Quý vị này con trai của Vương chủ bạc, Vương huyện lệnh chất tử, cũng dùng Vương huyện lệnh cận vệ thân phận, đợi ở này chiếc trên chiến thuyền, cũng không theo Dược Vương bang chúng đệ tử cùng một chỗ đi tới Thái Hồ hòn đảo, cùng Cự Kình bang thủy phỉ chém giết.

Mũi tàu, sắp đặt một bàn.

Bút mực giấy nghiên đều đủ, sớm làm Triệu Cư Trinh Thái Thú đại nhân chuẩn bị kỹ càng.

Đại Đường văn nhân đều tốt thơ, Triệu Cư Trinh thân là triều đình tiến sĩ cùng quận trưởng Thái Thú, tự nhiên cũng tốt này một cái.

Nhất là tại vây quét Cự Kình bang, kiến công lập nghiệp thời điểm, càng phải viết lên một bài tán tụng chi thơ, hướng về phía bệ hạ, hướng về thiên hạ người, ca tụng hắn lần này Ngô quận tiễu phỉ công tích vĩ đại.

Chỉ riêng sẽ đánh thắng trận, đó là mãng phu tướng quân, danh tiếng không hiện ra.

Nhất định phải sẽ làm thơ, truyền khắp thiên hạ, đó mới có thể danh mãn toàn bộ đại Đường. Cũng tốt khiến cho bệ hạ cùng thế nhân đều biết, hắn Triệu Cư Trinh một đời nho tướng tên.

"Hiểu trèo lên Phiếu Miểu phong, thẳng lên 1000 thước!"

Triệu Cư Trinh quan sát tây Động Đình sơn trên hòn đảo hiểm trở cao phong, lớn mặc múa bút, hạ bút thành văn.

Lần này vây quét Cự Kình bang cuộc chiến, hắn theo lân cận quận điều tập bốn ngàn thuỷ quân giáp sĩ, lại từ Ngô quận giang hồ chiêu mộ hơn vạn đệ tử tinh binh.

Lại có Hàn Sơn chân nhân, Hàn Nha, Lý Sóc, Hàn Bình Sơn, Tôn Bạch Hồng này năm Đại Tông Sư tự mình xuất chinh, thắng qua Cự Kình bang gấp bốn năm lần thực lực, chỉ cần không ra quá nhiều ngoài ý muốn cùng sai lầm, đánh hạ Phiếu Miểu phong Cự Kình bang tổng đà, hẳn là cũng liền là nửa ngày bên trong sự tình.

"Thái Thú đại nhân tốt văn thải, đứng cao nhìn xa, bút lực gọn gàng! Ti chức mặc cảm a!"

Vương huyện lệnh ở một bên chờ lấy, mở to hai mắt, thấy Triệu thái thú viết một câu, vội vàng lớn tiếng tán thưởng.

Triệu Cư Trinh cầm bút suy ngẫm, không khỏi vặn lông mày.

Này Vương huyện lệnh bản sự không có mấy phần, đập râu lưu ngựa công phu cũng là thâm hậu.

Nếu không phải Vương thị là Ngô quận thế gia đại tộc, tại Ngô quận mười ba trong huyện rễ sâu lá tốt. Hắn cần phải mượn Vương thị lực lượng trấn an địa phương thân hào, bằng không hắn thật nghĩ khiến cho Vương huyện lệnh lăn xa một chút.

"Biển khơi tĩnh lặng không có sóng, bát ngát mịt mù vô tế cực."

Triệu Cư Trinh không để ý Vương huyện lệnh, nhìn về phía bao la vô ngần sóng biếc bình tĩnh Thái Hồ, lại nghĩ tới một câu có chút đại khí tượng câu hay, vung bút viết một câu.

"Này câu khí phách, so sánh với một câu còn càng càng hùng vĩ, trong lồng ngực có đồi núi, muôn hình vạn trạng a! Triệu đại nhân lần này chí khí phi phàm, đây là muốn nhất cử bình định Thái Hồ thủy phỉ chi mắc! Cùng lệnh đệ tại Tây Vực đại phá Đột Quyết Thổ Phiền liên quân, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh! Triệu đại nhân một môn bốn nhà sĩ, trong đó còn có hai vị là tướng tài!"

Vương huyện lệnh thần kỳ lại mở to mấy phần con mắt, một bộ khó có thể tin, sợ hãi than nói.

"Im miệng!"

Triệu Cư Trinh có chút ảo não, quát.

Này làm thơ muốn hết sức chăm chú, bị Vương huyện lệnh này vừa xen vào ngắt lời vuốt mông ngựa, hắn đều nhanh quên chính mình muốn viết cái gì.

Vương huyện lệnh liền bị quát tháo, vội vàng một mực ngậm miệng lại, chỉ tiếp tục trợn to mắt, xem Triệu Cư Trinh hạ bút.

Triệu Cư Trinh suy nghĩ rất lâu.

Thẳng tô lại phong cảnh có, đại khí phách cũng có, cửa hàng đủ rồi, sau đó phải bắt đầu tán tụng.

Hắn lại đặt bút: "Bái ân duy Thánh Chủ, cầu phúc tại Phương bá."

Thánh Chủ, hiện nay bệ hạ.

Phương bá, cũng chính là chỉ hắn vị này Ngô quận Thái Thú.

Nửa câu đầu tụng bệ hạ ân trạch thiên hạ, nửa câu sau thuận tiện biểu dương một thoáng chính mình tạo phúc địa phương công lao.

"Diệu, tuyệt không thể tả, vẽ rồng điểm mắt chi bút!"

Vương huyện lệnh kích động mặt đỏ rần, vỗ tay khen lớn.

"Vương huyện lệnh, nhìn ra diệu ở nơi nào?"

Triệu Cư Trinh đối câu này có chút tự đắc, không khỏi hỏi.

"Triệu đại nhân tỉ suất chúng ta chúng quan binh tướng sĩ nhất cử diệt Cự Kình bang thủy phỉ, tạo phúc Ngô quận hơn trăm vạn hộ bách tính, này không tang hợp câu thơ này chi thâm ý. Triệu đại nhân câu thơ này, nếu là bị bệ hạ thấy được, nhất định được bệ hạ khen ngợi. Tốt nhất chi câu!"

Vương huyện lệnh vội vàng nói.

"Vương đại nhân, ngươi này đập râu lưu ngựa cảnh giới, cũng là bất phàm a!"

Triệu Cư Trinh đối này vài câu tán tụng chi thơ, cũng cảm thấy đến hài lòng. Đối Vương huyện lệnh cái này đập râu lưu ngựa công lực thâm hậu, là vừa buồn cười, vừa tức giận.

Hắn viết này đầu tán tụng chi thơ, liền là hy vọng có thể khiến cho bệ hạ thấy, có thể lúc nào cũng nghĩ từ bản thân phen này tiễu phỉ bình định Ngô quận đại công lao, tiến hành đề bạt.

Không nghĩ, Vương huyện lệnh thế mà cũng xem hiểu thâm ý trong đó.

"Thái Thú đại nhân quá khen! Nếu để cho hạ quan làm thơ, khẳng định viết không đến, thế nhưng đánh giá thơ tốt xấu, vẫn là có thể phẩm ra mấy phần chân tủy mùi vị tới!"

Vương huyện lệnh da mặt dày, châm chọc hắn cũng không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh.

"Báo, Thái Thú đại nhân! Ta liên quân chiến thuyền tại Thái Hồ, đánh tan Cự Kình bang Thủy quỷ chặn đường, Tôn Bạch Hồng bang chủ thi triển ngạc nhiên kỹ, diệt địch quân Thủy quỷ 1000."

Lính liên lạc đưa tới một phần tin chiến thắng.

Trên chiến thuyền, chúng quan vui mừng.

"Báo, Thái Thú đại nhân! Ta liên quân đổ bộ tây Động Đình sơn đảo, tại Bắc Lô đãng gặp được mười dặm Yêu Vụ đại trận, lọt vào Bạch Liên lực sĩ đánh. Lý Sóc đại nhân kích mà phá đi, đại phá Yêu Vụ đại trận, Bạch Liên giáo tổn thất một nhóm tinh nhuệ chủ lực!"

Lính liên lạc liên tiếp đem tiền tuyến tin vui tin chiến thắng truyền đến.

Tiền tuyến chiến sự mặc dù thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút ngoài ý muốn phiền phức, tỉ như trong hồ Cự Kình bang Thủy quỷ, Bắc Lô đãng Bạch Liên giáo Yêu đạo, nhưng đều bị năm Đại Tông Sư một một kích phá, hết thảy thuận lợi.

Liên quân đang sĩ khí như hồng, nhỏ thắng hai trận, đã tới gần Phiếu Miểu phong chân núi. Đem Cự Kình bang tổng đà tận diệt, xem ra cũng là nửa ngày bên trong sự tình.

Triệu thái thú nghe hỏi, mừng rỡ.

Mỗi đến vui vẻ tin tức, hắn liền viết lên một đoạn thơ, viết liền nhau vài khúc thơ ca, hăng hái.

Cỡ lớn trên chiến thuyền, một mảnh vui mừng hoà thuận vui vẻ.

Các vị Huyện lệnh, phủ Thái Thú các sĩ quan cấp tá không kìm được vui mừng.

"Thái Thú đại nhân, dụng binh như thần vậy!"

"Một đời nho tướng, sáng đến thực quy!"

Có Vương huyện lệnh vị này công lực thâm hậu đập râu lưu ngựa hạng người dẫn đầu thổi phồng, chúng Huyện lệnh, phủ Thái Thú chúng các sĩ quan cấp tá sao lại lạc hậu, dồn dập vội vã hướng về phía Triệu thái thú chúc mừng, sớm chúc Thái Thú đại nhân thắng ngay từ trận đầu, tại triều đình hoành đồ giống như gấm, ngày sau đứng hàng hướng ban, một đời khanh tướng.

Vương Phú Quý xem mặt mày hớn hở, trong lòng hâm mộ.

Hắn phát hiện mình tập võ năm năm, mặc dù thành giang hồ nhất lưu cao thủ thanh niên, nhưng đáy lòng y nguyên vẫn là càng ưa thích loại này đàm tiếu như gió quan trường. Triệu Cư Trinh đại nhân đây mới là một đời nho tướng phong độ, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm. Không cần tự thân lên trận, đã đem kẻ địch đánh biến thành tro bụi.

Triệu Cư Trinh Thái Thú nghe những chiến báo này, mừng rỡ, đối một chút chi tiết cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

Triều đình đã sớm nghĩ tiêu diệt Bạch Liên giáo, chỉ là Cự Kình bang thủy phỉ phát triển an toàn, quan phủ vội vàng đối phó Cự Kình bang, giành không được thời gian tới đối phó Bạch Liên giáo.

Lâu huyện Bạch liên giáo và Thái Hồ Cự Kình bang cấu kết, tham gia trận chiến này, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là có thể tiếp nhận. Dù sao, liên quân có được gấp bốn năm lần ưu thế.

Dù cho Bạch liên giáo và Cự Kình bang cấu kết, liên quân y nguyên có được hai ba lần ưu thế. Lần này Bạch Liên giáo quy mô đi vào tây Động Đình sơn, vừa vặn cùng nhau tiêu diệt.

Không bao lâu, lại có chiến báo truyền đến.

"Báo! Thiên Ưng môn 1000 đệ tử làm tiên phong, lầm trúng bẫy rập, lọt vào thủy phỉ vây công. Thiên Ưng môn tinh nhuệ đệ tử bị diệt một nửa, may mắn chạy trốn ra ngoài, nhưng đã đánh mất sĩ khí, không cách nào lại chiến!"

"Báo ——! Thiết Kiếm môn chủ Hàn Bình Sơn, vì yểm hộ Thiên Ưng môn đệ tử rút lui, oanh liệt bỏ mình!"

"Báo, Hàn Sơn chân nhân đã hạ lệnh toàn quân, bắt đầu tiến đánh Phiếu Miểu phong, làm Hàn môn chủ báo thù! Bây giờ hai quân đang ở Phiếu Miểu phong, ôm tháng sườn núi trại thành lũy lục chiến."

Lính liên lạc cấp báo.

"Cái gì, Hàn Bình Sơn Tông Sư bỏ mình? !"

Triệu Cư Trinh vẻ mặt đại chấn.

Này liên tiếp đột nhiên truyền đến tin dữ tin tức, khiến cho Vương huyện lệnh, Vương chủ bạc, chúng đám quan chức một thời đều kinh bối rối, không biết làm sao.

Liên quân tại hai ba lần ưu thế dưới, thế mà tử trận một tên Tông Sư, chỉ còn lại có bốn tên Tông Sư. Mà lại Thiên Ưng môn này ngũ đại bang một trong tinh nhuệ, cơ hồ bị diệt đi hơn phân nửa, tình hình chiến đấu không ổn.

Cứ như vậy, liên quân vẻn vẹn chỉ còn lại có gấp hai ưu thế đi tiến đánh hiểm trở Phiếu Miểu phong, lúc nào cũng có thể bị Cự Kình bang nghịch chuyển chiến cuộc.

"Thiết Kiếm môn chủ Hàn Bình Sơn, Ngô quận bên trong thành danh đã lâu thất đại tông sư một trong! Nghe đồn hắn thi triển một thanh trọng kiếm, mưa gió không lọt, vạn kiếm không mặc. Này còn chưa tới hai quân quyết chiến một khắc, hắn làm sao lại thật sớm tử trận? ! Chưa xuất sư đã chết, dài làm anh hùng nước mắt đầy áo! Hàn Tông Sư, đi tốt!"

Vương huyện lệnh xắn nước mắt, khóc rống nói.

Vương Phú Quý sắc mặt tái nhợt. Nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, một mảnh tốt đẹp chiến cuộc, này làm sao đảo mắt liền bắt đầu kịch liệt chuyển biến xấu? !

"Thái Thú đại nhân, tiền tuyến tình hình chiến đấu tựa hồ có điểm gì là lạ! Này Thái Hồ là Cự Kình bang thủy phỉ địa bàn, một phần vạn tiền tuyến chiến bại, chúng ta liền nguy hiểm, chúng ta vẫn là nhanh chóng rút lui quá khứ Cô Tô thành  chờ đợi tin tức của tiền tuyến."

Vương chủ bạc vẻ mặt kinh biến, gấp vội vàng khuyên nhủ.

Triệu Cư Trinh nhìn về phía Ngô quận chúng lớn nhỏ quan lại.

Chúng đám quan chức sắc mặt tái nhợt, không không hoảng loạn thất thố, dồn dập thuyết phục Triệu thái thú, trước chuyển dời đến địa phương an toàn đi, quan sát chiến cuộc biến hóa.

Triệu Cư Trinh không khỏi đối chúng quan lại cảm thấy thất vọng.

Hắn thân là Ngô quận cao nhất trưởng quan, há có thể tại thời khắc mấu chốt này, rút lui Thái Hồ!

Nếu như một trận chiến này bại, liên quân ba ngàn thuỷ quân quan binh cùng Ngô quận tứ đại bang hơn vạn đệ tử hủy diệt, Ngô quận đem rốt cuộc không có người có thể ngăn cản Cự Kình bang bừa bãi tàn phá.

Cự Kình bang thủy phỉ nhóm có thể đi tiến đánh Ngô quận mười ba tòa huyện thành. Toàn bộ Ngô quận mười ba huyện thành trì tất cả đều là một chút già yếu thành đinh, đều đưa rơi vào Cự Kình bang tội phạm tay.

Này Ngô quận thế nhưng là Giang Nam vận chuyển đường sông trung tâm, cá mễ lương kho.

Ngô quận một khi thối nát, rơi vào thủy phỉ tay, toàn bộ Giang Nam chư quận đều đem lâm vào rung chuyển.

Tại Tây Bắc cùng Đột Quyết cùng Thổ Phiền tác chiến triều đình chủ lực đại quân nếu là lương thực cung ứng không được, đại Đường thiên hạ nguy rồi!

Hắn Triệu Cư Trinh sẽ thành triều đình tội nhân, có mặt mũi nào gặp lại bệ hạ. Triệu thị danh môn cũng sẽ bởi vậy mà hổ thẹn, bị người trong thiên hạ thóa mạ.

Hắn dù cho là chết trận sa trường, cũng tuyệt không trốn.

"Không, quyết không thể rút lui! Trận chiến này nhất định phải thắng, nếu không bản Thái Thú lúc này lấy chết Tạ Thiên bên dưới!"

Triệu Cư Trinh lạnh cả người, sắc mặt tái xanh, dứt khoát vứt bỏ bút, "Người tới! Lấy bản Thái Thú chiến giáp, bản Thái Thú thân phó Phiếu Miểu phong, tỉ suất viện quân, cùng Cự Kình bang quyết nhất tử chiến!"

"Thái Thú đại nhân, không thể đi mạo hiểm a! Ngài một phần vạn có cái sơ xuất, Ngô quận ai tới tọa trấn?"

Vương huyện lệnh luống cuống, gấp ôm Triệu Cư Trinh đùi.

"Văn võ quan viên, đều theo bản Thái Thú trên chiến trường! Trận chiến này như bại, Ngô quận mười ba huyện đều luân hãm tặc tay, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ sống một mình!"

Triệu Cư Trinh trên mặt lạnh buốt, một cước đem Vương huyện lệnh đá văng, phủ thêm một bộ sớm bị tốt hoàn toàn mới chiến bào.

Hắn tuy là quan văn Thái Thú, cũng sớm chuẩn bị sa trường chịu chết chi quyết tâm.

Hai chiếc cỡ lớn chiến hạm, cấp tốc hướng tây Động Đình sơn hòn đảo cập bờ, rất nhanh tại Bắc Lô đãng đổ bộ.

Này hai chiếc cỡ lớn bên trong chiến hạm có giấu tinh nhuệ giáp sĩ cung binh 1000, đây là Triệu Cư Trinh lưu lại cuối cùng một nhánh lực lượng, duy nhất có thể trợ giúp liên quân chủ lực lực lượng.

Thái Hồ tình hình chiến đấu khẩn cấp, liên quân cùng thủy phỉ thực lực của hai bên chênh lệch bắt đầu trên diện rộng thu nhỏ. Nhất định phải lập tức tỉ suất này còn lại binh lực, đầu nhập chiến trường dùng thay đổi chiến cuộc, làm triều đình trấn áp Cự Kình bang phản nghịch.

Triệu Cư Trinh đem người quan lại cùng thuỷ quân giáp sĩ nhóm rơi xuống chiến thuyền, xuyên qua Bắc Lô đãng.

Nửa đường bên trên, gặp ngay phải Thiên Ưng môn Liễu đại tổng quản, Hàn Xu đám người mang theo một đám mấy trăm tên đệ tử tàn binh, từng cái toàn thân đẫm máu, sĩ khí bi thương sa sút, giơ lên rất nhiều đồng môn di hài, chậm rãi rút lui chiến trường, lui hướng bên hồ.

Triệu Cư Trinh lắc đầu, Thiên Ưng môn 1000 đệ tử chỉ còn lại ba bốn trăm, sĩ khí đã bị đánh, kêu lên bọn hắn cũng vô dụng, liền không rảnh để ý, vội vàng suất quân chạy tới Phiếu Miểu phong trợ giúp liên quân chủ lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.