Chương 	109 thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!

Chương 	109 thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!

Triệu Cư Trinh tại hai quân trước trận, buồn liệt hô to chất vấn.

Này không chỉ là trong lòng hắn nghi vấn, càng là chúng đại tiểu bang chủ, giang hồ bang phái đệ tử đều hết sức không hiểu nghi hoặc.

Thậm chí, đây cũng là Cự Kình bang Lưu Hồng, Bạch Liên giáo chủ cùng chúng thủy phỉ, Bạch Liên giáo các đệ tử nghẹn ở trong lòng nghi vấn.

"Bản chân nhân cầu thứ gì?"

Hàn Sơn chân nhân suy nghĩ xuất thần, tựa hồ lâm vào trầm tư.

Giang hồ uy vọng?

Hưởng chi tài phú vô tận?

Ngập trời quyền thế cùng địa vị?

Hắn là Ngô quận đệ nhất Tông Sư, Ngô quận giang hồ lãnh tụ. Dù cho phóng nhãn Giang Nam mấy chục quận giang hồ, cũng là đứng đầu nhất Đại Tông Sư, chạy tới võ đạo phần cuối.

Trừ phi cao hơn một bước, bước vào cái kia tha thiết ước mơ tiên giả cảnh, mới có hi vọng ở trên hắn.

Mà dạng này người tu tiên, tại Giang Nam mấy chục quận là không có, ít nhất hắn mấy chục năm qua chưa từng gặp qua.

Từng lưu lại qua một chút truyền thuyết dấu vết tiên giả, cũng sớm liền rời đi. Này cõi trần phàm tục bên trong, không có bọn hắn cấp thiết muốn muốn đồ vật, ngưng lại tại phàm tục, thuần túy là lãng phí quý giá tuổi thọ.

Hàn Sơn chân nhân trong lòng tự nhiên là rất rõ ràng những thứ này.

Bạch diện thư sinh Lưu Hồng cùng Bạch Liên giáo chủ Mao Tử Nguyên, quay đầu thoáng nhìn đến Hàn Sơn chân nhân bộ này vẻ trầm tư, hai người đều là trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút kinh hãi cùng chột dạ.

Cự Kình bang bốn phía ăn cướp bắt chẹt mà sống, nhìn như rất tới tiền tài, nhưng việc này là ăn bữa trước không có bữa sau, hết sức không ổn định. Mấy năm này Cự Kình bang chiếm đoạt Ngô quận rất nhiều nhỏ cỗ thủy phỉ, khuếch trương quá lợi hại, nuôi này hơn vạn thủy phỉ binh mã, mỗi ngày người ăn ngựa nhai, nào có tiền gì tài lương thực còn thừa.

Mấy tháng trước Cự Kình bang thiếu lương, cùng cực, thủy phỉ nhóm có nội loạn nguy hiểm. Lưu Hồng lúc này mới bị bất đắc dĩ, nghĩ đến đi làm một nhóm lớn lương thực trở về.

Đúng là có Hàn Sơn chân nhân vị này bạch đạo lãnh tụ làm núi dựa lớn, hắn mới vừa ngoan tâm, làm một lần lớn, bí quá hoá liều cướp kênh lớn triều đình quan lương. Nếu không, hắn ẩn nhẫn mấy chục năm, cũng chỉ là làm một ít cướp bóc sống mà thôi, chưa từng làm cái này gần như tại khởi binh tạo phản mưu phản sự tình.

Bạch Liên giáo thì càng đừng nói nữa, mấy chục năm căn nhà nhỏ bé tại Lâu huyện cảnh, trong bang hơn vạn đệ tử toàn là một đám khổ khom lưng cùng khổ người cùng lưu dân. Có thể lấp đầy toàn bang trên dưới miệng, hằng năm không người kế tục thời điểm không đói bụng, đã là trong giáo cao tầng cùng tầng dưới chót các giáo đồ mong mỏi quá lớn.

Tiền tài cũng góp nhặt một chút, nhưng đều bị giáo chủ Mao Tử Nguyên dùng để hướng về phía Hàn Sơn chân nhân mua sắm kim giáp linh phù.

Trên thực tế bọn hắn thân hoàn toàn tài, cũng không có gì tốt chỗ có khả năng cho Hàn Sơn chân nhân.

Triều đình nếu là có thể nhịn đau rộng lượng cắt thịt, cho Hàn Sơn chân nhân một bút phong phú chỗ tốt, vàng bạc châu báu nhiều vô số kể, làm rạng rỡ tổ tông vinh quang, đời đời kế tục tước vị, so với bọn hắn này Cự Kình bang thủy phỉ cùng Bạch Liên giáo, mạnh lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Hết lần này tới lần khác, vị này Ngô quận danh vọng không hai Hàn Sơn chân nhân lựa chọn một con đường khác. Chủ động tìm tới bọn hắn, mưu tính làm một cái đem hai người bọn họ kinh hãi không được kế hoạch lớn, đem triều đình thuỷ quân quan binh cùng Ngô quận giang hồ lớn tiểu bang phái dụ đến Thái Hồ tây Động Đình sơn hòn đảo, đều lừa giết.

Đây đối với Cự Kình bang cùng Bạch Liên giáo tới nói, đều là từ trên trời giáng xuống đại hỉ sự, chợt tăng bọn hắn một phương thực lực, thấy được khởi binh tạo phản hi vọng thành công.

Lưu Hồng cùng Mao Tử Nguyên trong lòng tự nhiên cũng có lo lắng âm thầm, lo lắng Hàn Sơn chân nhân đột nhiên đổi ý, đem hai bọn họ cho hố.

"Bản chân nhân cũng không muốn như thế ta khổ tu 《 Phù Du quyết 》 hơn mười năm, nếu là có thể tu thành tiên đạo, này hồng trần thế gian phú quý, quyền thế, tại ta như mây bay, vung lên ống tay áo liền đi.

Đáng tiếc, ta lo lắng hết lòng, tốn sức tâm tư mấy chục năm tìm kiếm cái kia vô thượng chi đạo, y nguyên không có kết quả, bây giờ sáu bảy mươi tuổi y nguyên không nhìn thấy hi vọng, đã tuyệt vọng. Thôi, nói với các ngươi những này, các ngươi cũng không hiểu trong nội tâm của ta thống khổ!

Đến mức ta hiện tại mưu đồ gì, cũng không nhọc đến Thái Thú đại nhân phí tâm. Ta muốn, tự sẽ lấy, không cần triều đình bố thí!"

Hàn Sơn chân nhân theo trầm tư trong hồi ức, khôi phục lại, nhìn đối diện Triệu thái thú thản nhiên nói.

Triệu Cư Trinh không khỏi tuyệt vọng.

Dù cho hắn dùng triều đình tên, hứa chi dùng vô số của cải, quyền thế địa vị, cũng không cách nào khiến cho Hàn Sơn chân nhân hồi tâm chuyển ý. Hắn lại cũng không có biện pháp khác, chỉ còn lại có tử chiến đến cùng này một đường.

Vương huyện lệnh tại liên quân bên trong thò đầu ra, hô to đau nhức kêu lên: "Hàn Sơn lão yêu, ngươi này âm hiểm phản đồ, lừa giết ta Ngô quận hơn vạn giang hồ tử đệ, danh tiếng mất hết, ắt gặp vạn dân chi thóa mạ, đoạn tử tuyệt tôn!"

Bạch diện thư sinh Lưu Hồng trên mặt giết màu, hiển hiện băng hàn chi ý, vung lên sắt quạt xếp chỉ Vương huyện lệnh chỗ thủng lệ xích nói, " im miệng! Ngươi cái giá áo túi cơm Vương huyện lệnh, cho ta Lưu Hồng xách giày cũng không cho phối, có tư cách gì tại hai quân trước trận nói chuyện!

Ngươi chó này quan, các ngươi Vương gia nhất tộc tai họa bao nhiêu bình dân, còn có mặt mũi nói chúng ta, hôm nay bản bang chủ liền lấy của ngươi đầu chó tế cờ!

Còn có ngươi, Triệu Cư Trinh. Ngươi không phải liền là ỷ vào chính mình là Triệu thị danh môn tiến sĩ, mới có thể dễ như trở bàn tay trở thành Ngô quận Thái Thú sao! Hôm nay, liền nhìn một chút là ngươi này tiến sĩ lợi hại, vẫn là ta này tú tài lợi hại!

Trận chiến này kết thúc, Hàn Sơn chân nhân là này Giang Nam vương, ta Lưu Hồng chính là này Ngô quận chi vương! Mặc dù không thể xưng hoàng xưng đế, nhưng này đại Đường hoàng triều thiên hạ cũng làm cắt một khối, để cho ta Lưu Hồng hưởng dụng."

Lưu Hồng tại hai quân trước trận, nghiêm nghị mắng chửi.

Hắn Lưu Hồng chính là tú tài chi thân, cũng từng vào kinh thành đi thi, nhưng nhiều lần kiểm tra không trúng, giận mà làm phỉ. Bình sinh thống hận nhất, liền là triều đình cử nhân, tiến sĩ.

Hắn đối với thiên hạ cử nhân, tiến sĩ, đều có không hiểu hận ý.

Những này ngu ngốc hạng người đều có thể phong quan tiến tước, liền phế vật kia Vương thị đều có thể thành Cô Tô thành Huyện lệnh. Dựa vào cái gì hắn Lưu Hồng có kinh thế chi tài, đủ để quản lý một châu đất đai một quận, lại vẫn cứ không có thể trúng cử người cùng tiến sĩ, mưu cái một quan nửa chức.

Đã không thể làm quan, liền giận dữ làm phỉ, trở thành Cự Kình bang đứng đầu, chuyên cùng quan phủ đối nghịch. Hắn bình sinh thống hận nhất cử nhân tiến sĩ, mà này Triệu thị một môn huynh đệ bốn nhà sĩ thế mà chạy tới vây quét hắn, này gọi hắn như thế nào nhịn được!

"Chân nhân, chớ nhiều lời với bọn chúng, giết đi!"

Lưu Hồng nhe răng cười, liền vung lên sắt quạt xếp, liền muốn giục ngựa đi tới trước trận, giết Triệu Cư Trinh tế cờ.

"Chậm đã!"

Hàn Sơn chân nhân lại trầm giọng quát bảo ngưng lại rục rịch Cự Kình bang trùm thổ phỉ Lưu Hồng, trầm giọng nói: "Triệu Cư Trinh đại nhân, ngươi một môn huynh đệ bốn nhà sĩ, tại trong triều đình bên ngoài cũng coi như có phần có danh vọng, khó được nhân tài trụ cột. Ngươi như nguyện ý quy hàng tại ta, ngày sau bản chân nhân bao phủ Giang Nam, phong quan tiến tước, tự nhiên không nói chơi!

Đừng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đầu hàng đi! Bản chân nhân lưu lại mạng của các ngươi, cũng không phải là nhân từ, chỉ là muốn thu nạp các ngươi những này tàn binh bại tướng mà thôi, nếu không sớm đem bọn ngươi giết sạch. Cũng đừng trách ta không cho các ngươi đầu hàng cơ hội! !"

"Phi! Ta Triệu thị một môn danh khắp thiên hạ, sao lại theo tặc."

Triệu Cư Trinh không để ý đến, giục ngựa trở lại liên quân trước trận, cùng Lý Sóc bang chủ, Tôn Bạch Hồng, Hàn Nha mấy người đứng sóng vai, quát chói tai: "Toàn quân chuẩn bị khai chiến!"

"Hàn Sơn Chân Quân, Thần Uy cái thế. Thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

Cự Kình bang Lưu Hồng giơ cao sắt quạt xếp, vung cánh tay lên một cái.

Rống rống!

Cự Kình bang hơn vạn thủy phỉ tại quơ đao thương, cùng nhau phát ra gầm thét. Bạch Liên giáo ba ngàn đệ tử tại hô to, quơ Bạch Liên giáo cờ, uy danh rung trời. Hàn Sơn đạo quan các đạo sĩ đang sôi trào, ánh kiếm hàn mang.

Oanh

Oanh

Thủy phỉ một vạn ba ngàn đại quân nhanh chân tiến lên trước, theo hai bên ngoài trăm trượng, từng bước một tới gần liên quân tám ngàn quân trận.

"Trường thương binh dựng thẳng thương, cung tiễn thủ nhắm chuẩn phía trước 100 trượng ——! Quân ta tử chiến đến cùng, tám ngàn Ngô quận tử đệ thấy chết không sờn, ai thắng ai thua còn chưa biết được! Trận chiến này không quan hệ sinh tử, chỉ vì thủ hộ Ngô quận vạn dân!"

Lý Sóc hoành thương ghìm ngựa, nghiêm nghị hét to nói.

Sau lưng hắn, tám ngàn giáp sĩ cùng chúng bang phái giang hồ tử đệ, khuôn mặt không không hiển lộ bi tráng vẻ. Tử chiến đến cùng, có thể không thể nhìn thấy ngày mai dâng lên mặt trời mới mọc, vào thời khắc này.

"Mưu toan chống cự, không biết sống chết! Nếu không đầu hàng, vậy liền toàn tru diệt!"

Hàn Sơn chân nhân sắc mặt không khỏi trầm xuống, tiện tay lộ ra năm tấm hỏa sắc Linh phù.

Năm đạo hỏa sắc Linh phù "Sưu! Sưu!" Bắn ra, ở giữa không trung hóa thành năm mai cuồn cuộn quả cầu lửa, nhiệt độ cao liệt diễm gần như bóp méo bầu trời, vù vù bay về phía liên quân đại trận.

Kinh khủng hỏa diễm khí tức, bao phủ hướng về phía chúng giang hồ đệ tử.

"Hỏa Yêu phù!"

"Liên quân xong!"

Hàn Nha nhắm mắt thở dài, hắn mới vừa từ quả cầu lửa trốn sinh ra, liên quân bên trong không có người so với hắn rõ ràng hơn hỏa cầu này kinh khủng.

Triệu Cư Trinh Thái Thú, Lý Sóc, Hàn Nha, Tôn Bạch Hồng ba vị Tông Sư, cùng chúng tiểu bang chủ nhóm, tám ngàn giáp sĩ cùng giang hồ các đệ tử tay cầm đao thương cung tiễn trận địa sẵn sàng đón quân địch, tuyệt vọng thấy.

Trên bầu trời năm mai hỏa cầu lớn không thể ngăn cản, từ phía trên gào thét rơi xuống.

Đột nhiên, đột biến nảy sinh!

Này năm mai hỏa cầu lớn tựa hồ bị một cái bàn tay vô hình hư không nắm, ở giữa không trung dừng lại.

Hô

Năm cái hỏa cầu lớn bỗng nhiên bay ngược trở về, cùng nhau hướng Cự Kình bang thủy phỉ, Bạch Liên giáo, Hàn Sơn đạo quan một vạn ba ngàn đại quân vỗ xuống đi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Toàn bộ Bắc Lô đãng thủy phỉ đại quân, hóa thành một mảnh cực kỳ bi thảm địa ngục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.