Chương 	111 đời này này như phù du, hướng sinh mà tịch chết!

Chương 	111 đời này này như phù du, hướng sinh mà tịch chết!

Tô Trần vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn qua chung quanh.

Trên mặt đất xác chết khắp nơi, trên trăm nhiều tên Bạch Liên lực sĩ, hộ giáo cao tầng cùng thủy phỉ nhất lưu đường chủ, Đại đầu mục cao thủ, phấn đấu quên mình chém giết tới, chưa đến gần hắn hai ba mươi trượng chỗ, đã bị mấy mảnh bay Diệp Thanh mang giết chết.

Khói mù tán đi.

Bạch Liên giáo chủ tung ra Đậu Binh, huyễn hóa thành mười mấy tên đại lực sĩ, đều bị ánh xanh đả kích vỡ vụn biến mất. Chỉ còn lại có Tô Trần một người lẻ loi mà đứng, tại hai quân trong trận ở giữa.

Tô Trần trong lòng có chút nghi hoặc, Mao giáo chủ tu luyện một loại khác độc môn "Vãi đậu thành binh" yêu thuật, vì cái gì thi triển đi ra làm sao lại yếu như vậy, liền nhất loại kém Linh phù uy lực đều không có? !

Nhưng Mao Tử Nguyên trốn vào Bạch Liên giáo trong hàng đệ tử, Tô Trần nhất thời cũng không cách nào hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

Hai quân hơn vạn binh trận, tất cả đều bị hắn này tiên uy nghiêm nghị tư thế chấn nhiếp, không dám có chỗ khinh động.

. . .

"Hàn Sơn chân nhân, Mao giáo chủ, Lưu Hồng, cùng một chỗ bại vong rồi?"

Triệu Cư Trinh Thái Thú, Lý Sóc, Tôn Bạch Hồng mấy Tông Sư, chúng tiểu bang chủ cao tầng, thanh niên hào hiệp, cùng với tám ngàn bi tráng quan binh cùng giang hồ đệ tử, xem trước mắt trận này tiên nhân đấu pháp, đầu váng mắt hoa, trên mặt đều là rung động, kinh ngạc vẻ.

Khoảng chừng một hồi trước đó, cái kia Hàn Sơn chân nhân là uy phong bậc nào, không ai bì nổi.

Hàn Sơn chân nhân tại Phiếu Miểu phong đỉnh núi công nhiên phản loạn, hợp lại Lưu Hồng cùng Mao Tử Nguyên, tỉ suất thủy phỉ đại quân một đường truy sát chúng Tông Sư, giang hồ tử đệ đến quá ven hồ.

Tại Bắc Lô đãng bên trong, lại dùng một đạo quả cầu lửa yêu phù, đem thứ hai Tông Sư Hàn Nha đánh bị thương bại trốn  khiến cho không còn dám chiến. Lại tự mình dẫn thủy phỉ một vạn ba ngàn đại quân uy hiếp liên quân, mắt thấy năm đạo hỏa phù, muốn đem bọn hắn tám ngàn tử đệ đánh toàn quân bị diệt.

Đột nhiên, này sắp bại vong cục diện liền bị nghịch chuyển.

Một tên huyền bí áo xanh tiên nhân phiêu nhiên mà tới, tại bọn hắn còn đến không kịp hoàn hồn phía dưới, liền đem cái kia năm đạo hỏa cầu lớn cho bay bổng đập trở về, oanh thủy phỉ đại quân tiếng kêu rên liên hồi, hơn ngàn thủy phỉ biến thành tro bụi.

Lại tiếp liền thi triển thần kỳ tiên pháp, thả ra hai đạo thanh quang trong veo trong veo Mộc tiễn tiên thuật, đem uy phong không ai bì nổi Hàn Sơn chân nhân, đánh không có chút nào chống đỡ lực lượng, ngã xuống đất bị thương nặng ói máu.

Cự Kình bang bang chủ Lưu Hồng dùng sắt quạt xếp phóng thích mười tám đạo độc lưỡi đao tập kích bất ngờ, không những không thấy công, ngược lại bị độc lưỡi đao động đâm thủng ngực, rơi bị thương nặng hôn mê. Cái kia bị xuyên thủng ngực, vừa lúc Trung đan điền vị trí, mặc dù không chết, đan điền bị ép cũng biến thành phế vật.

Phó bang chủ Lý Bưu, hoảng hốt kéo lấy Lưu Hồng nước vào phỉ gần vạn đại quân chỗ sâu, không còn dám lộ diện.

Bạch Liên giáo chủ Mao Tử Nguyên tung ra bó lớn linh đậu hóa thành đại lực sĩ, hiển nhiên cũng là đem áp đáy hòm yêu thuật đều thi triển ra, thủ đoạn dùng hết, bị vị này huyền bí tiên nhân trong chớp mắt diệt sạch sẽ, hoảng hốt lùi bước đến Bạch Liên giáo mấy ngàn đệ tử hộ vệ bên trong.

Tất cả những thứ này biến cố, cũng mới vẻn vẹn thời gian uống cạn chung trà không đến mà thôi.

Chiến cuộc nghịch chuyển nhanh chóng, cơ hồ khiến liên quân thủ lĩnh, tiểu bang chủ, chúng đệ tử phản ứng không kịp.

Mãi đến, Hàn Sơn chân nhân, bạch diện thư sinh Lưu Hồng, Bạch Liên giáo chủ Mao Tử Nguyên này tam đại trùm thổ phỉ cùng nhau thua trận, hoảng hốt mà chạy, liên quân một phương này mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Quan phủ cùng giang hồ tử đệ liên quân một phương. . . Giống như. . . Phải thắng rồi? !

"Đây là, Chân Tiên hàng thế!"

"Hắn nên liền là trong truyền thuyết tiên nhân, cái thế tiên uy, không thể ngăn cản! Dùng Hàn Sơn yêu đạo oai, vậy mà cũng không phải hắn địch a!"

Ngô quận Thái Thú Triệu Cư Trinh, Lý Sóc, Hàn Nha, Dược Vương Tôn Bạch Hồng đều ngạc nhiên, suốt đời lần đầu nhìn thấy như thế rung động tiên nhân đấu pháp chi kỳ xem, đều là khó có thể tin, vẻ mặt động dung.

"Thượng tiên! Cô Tô tiểu quan vương hanh thông, khấu tạ thượng tiên ân cứu mạng! Tiểu quan không thể báo đáp, tẩy giường đón lấy, cung nghênh Tiên Tôn hạ phàm đến Cô Tô!"

Vương huyện lệnh phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, kích động gào khóc rơi nước mắt.

"Thế nào lại là hắn!"

"Vị này Tiên Tôn, không phải cái kia, khuya ngày hôm trước cùng Thiên Ưng môn A Sửu dự tiệc, còn có A Nô tiểu thư một bàn Dược Vương bang đệ tử. . . . Gọi là cái gì nhỉ, quên ký hắn danh hiệu!"

Vô Ảnh tiên Ô Thanh, Cự Khoát kiếm Hàn Vân Hàn đại công tử, đêm trước từng đi dạ yến rất nhiều thanh niên hào hiệp nhóm, từng cái chấn kinh đến mức há hốc mồm, trong lúc nhất thời chột dạ vô cùng.

"Chân Tiên hàng thế!"

"Khấu kiến Tiên Tôn!"

Tám ngàn tử đệ kinh sợ, kinh hãi, không ít người dồn dập phù phù quỳ lạy trên mặt đất, hô to tiên nhân.

Đây chính là Ngô quận trong truyền thuyết mới có tiên nhân, chỉ ở quán trà người viết tiểu thuyết trong miệng, tại một chút truyền kỳ điển tịch ghi chép bên trong mới có. Bọn hắn đời đời kiếp kiếp, đều chưa bao giờ từng gặp phải.

"Chuyện này. . . Đây không phải Tô Trần, Tô sư đệ sao? Hắn. . . Hắn khi nào thành tiên nhân? !"

"Thế nào lại là Tô Trần sư đệ? . . . Không, Tô thượng tiên!"

Vương Phú Quý, Lý Kiều, Vương Phú Quý, Trương Thiết Ngưu, Dương Tài Chí, Tần Tuệ Tuệ mấy chúng đồng môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Bọn hắn là số ít cùng Tô Trần người quen, trong lòng kinh sợ, tự nhiên là càng hơn xa với người bên ngoài gấp trăm lần.

Bọn hắn thế nhưng là cùng Tô Trần cùng một chỗ bái sư học nghệ hơn nửa năm. Chỉ là, nửa năm sau Tô Trần đi tạp dịch đường, bọn hắn cũng liền dần dần không có cùng Tô Trần có bao nhiêu liên hệ.

Chưa từng nghĩ, mấy năm về sau, Tô Trần đã là tiên uy lẫm thế nhất đại tiên nhân, đã sớm thoát ly giang hồ, đạp vào bọn hắn không cách nào tưởng tượng thần kỳ cảnh giới.

"Dược Vương. . . Vị này thượng tiên đại nhân, cùng các ngươi Dược Vương bang là quan hệ như thế nào? Có vị này Tiên Tôn tọa trấn, chúng ta chỗ nào cần e ngại cái kia Hàn Sơn yêu đạo."

Thậm chí có tiểu bang chủ, nghi ngờ nhìn về phía Dược Vương Tôn Bạch Hồng, vị này thần bí tiên nhân vì sao ăn mặc Dược Vương bang Thanh y đệ tử phục, nhìn như địa vị cũng không cao? Đây là cái gì tình huống?

"Chuyện này. . . Ta cũng không biết a!"

Tôn Bạch Hồng cười khổ.

Hắn mắt vụng về. . . Đêm trước tiệc tối bên trên, hắn là thấy tận mắt Tô Trần một mặt. Còn nói mấy một trận đánh xong, dìu dắt một thoáng Tô Trần tiến vào Dược Vương bang Chấp Kiếm đường, sửng sốt không nhìn ra Tô Trần lại là tiên nhân tôn sư.

Vì cái gì Tô thượng tiên muốn mai danh ẩn tích tại Dược Vương bang, hắn một giới phàm phu, chỗ nào rõ ràng tiên trong lòng của người ta đang suy nghĩ gì.

. . .

"Khục, phốc ~!"

Hàn Sơn chân nhân liên tiếp phun mấy ngụm lớn khí huyết, lắc lư đứng lên, vẻ mặt càng phát tái nhợt, chán nản, vẻ mặt trong nháy mắt già đi rất nhiều, tựa hồ đã đến già yếu lưng còng cảnh địa phương.

Hắn đã tuyệt vọng.

Võ đạo đỉnh phong, một đời tông sư, dù có Linh phù nơi tay, như thế nào một tên chân chính Tu Tiên giả đối thủ!

Triệt để bại.

Kỳ thật, làm Tu Tiên giả xuất hiện trong nháy mắt đó, hết thảy liền hết thảy đều kết thúc. Chỉ là lúc trước hắn lòng mang may mắn, nhưng này cuối cùng chỉ là may mắn mà thôi.

Hắn biết rõ, đó là một loại hạng gì lực lượng đáng sợ.

Trên thực tế, hắn liền sinh ra ở một cái cổ xưa mà khổng lồ tu tiên thế gia. Hắn cũng có gia đình, thậm chí cưới một phòng mỹ mạo thê tử, kế thừa gia nghiệp.

Duy chỉ có, hắn tu không được tiên, này tại tu tiên thế gia, đó là to lớn sỉ nhục. Gia tộc trưởng bối nói hắn không được, đời này tu tiên vô vọng, chỉ có thể làm người phàm, vì gia tộc nhiều sinh sôi mấy tên dòng dõi hậu duệ.

Hắn không cam tâm, không khuất phục.

Đêm tân hôn, hắn vứt bỏ vợ phản tộc, lòng mang lấy đối tu tiên vô tận khát vọng, trộm tổ truyền tiên thư, thoát đi cái kia tu tiên chỗ. Từ đó mai danh ẩn tích tại cõi trần thế tục trong giang hồ, vùi đầu khổ tu.

Tại Ngô quận dùng Hàn Sơn chân nhân tên, khổ tu hơn mười năm. . . Sáu bảy mươi tuổi, vẫn là không có kết quả gì.

. . .

Tô Trần suy nghĩ một chút, đứng chắp tay, đạm mạc nhìn cách đó không xa Hàn Sơn chân nhân, nói: "Chân nhân mười bảy năm trước từng cứu ta một mạng, nhưng huynh đệ của ta A Sửu lại bỏ mạng tại ngươi tay, ân cừu như vậy chấm dứt! Nhưng thiên hạ này, không cho ngươi sống. Ngươi còn có cái gì di ngôn? Nói đi!"

"Ta thua!"

"Ta Hàn Sơn cầu mãi hơn mười năm, trăm phương ngàn kế những năm này, kết quả là lại là công dã tràng. Mười bảy năm trước vô ý cứu một ngư dân tiểu nhi, lại phản thành tựu tiên nhân chi đạo. Ai, đây là thiên ý!"

"Thế gian phàm tục đều là phù du. Chúng ta Tông Sư, không cách nào đạp vào tu tiên đại đạo, bất quá là trong hồng trần nhỏ bé phù du mà thôi, triêu sinh mộ tử, chỉ cầu một buổi sáng vũ hóa rực rỡ, tuyệt không quay đầu lại!"

Hàn Sơn chân nhân giơ thẳng lên trời cười thảm.

Hắn cái này nửa Tông Sư bán tiên người, tại Ngô quận giang hồ dĩ nhiên là ngạo thế có một không hai. Nhưng gặp gỡ Tô Trần vị này chân chính Tu Tiên giả, đã là cùng đồ mạt lộ.

Thủy phỉ đại quân, liên quân chúng Tông Sư, bang chủ, nhất lưu giang hồ cao thủ nhóm đều là im lặng.

Hàn Sơn chân nhân chính là Ngô quận đệ nhất tông sư cảnh cao thủ, giang hồ địa vị vô cùng tôn quý, còn tại Ngô quận ngũ đại bang bang chủ phía trên, siêu phàm vô song hạng người. Hắn nói mình là phù du!

Nếu như đúng vậy, bọn hắn những người này, chẳng phải là liền phù du cũng không bằng?

Mọi người tại đây bên trong, chỉ có Tô Trần trong lòng hiểu rõ, Hàn Sơn chân nhân lúc này bi thương cùng đắng chát tâm cảnh.

Hàn Sơn chân nhân suốt đời tu luyện là 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》.

Nhân sinh trăm năm, nhìn như rất lâu.

Ở trong mắt Hàn Sơn chân nhân, cái kia cũng bất quá sớm chiều mà thôi.

Không thành tiên người, đều là phù du hạng người.

Đã như vậy, chỉ có oanh oanh liệt liệt một lần, phương không phụ này ngắn ngủi cả đời.

Hàn Sơn chân nhân tự giác tiên đạo đã vô vọng, này mới hoàn toàn từ bỏ, ngược lại theo đuổi thế tục vương quyền bá muốn con đường. Đáng tiếc, xuất sư không nhanh, gặp được Tô Trần vị này mới đản sinh Tu Tiên giả.

Tô Trần trong lòng cảm khái, cũng không biết là thay Hàn Sơn chân nhân bi thương, hay là tiếc hận. Hàn Sơn chân nhân đã là giang hồ một đời tông sư, lại cách thành Tu Tiên giả chung quy là kém gần nửa bước, dừng bước tại thế tục.

"Phù du ngủ đông ba tháng thuế biến hóa vũ, một buổi sáng tận phương hoa. Triêu sinh mộ tử, tận kỳ nhạc!"

"Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết vậy!"

"Cũng không nghe tiên đạo, ta Hàn Sơn cả đời làm đều vui mừng mà chết!"

"Này Thái Hồ cuộc chiến, bình minh bắt đầu, mặt trời lặn kết thúc. Đây là thiên ý! Nhân sinh trăm năm, như phù du một ngày. Ta thôn trang không hối hận kiếp này, chính là cái kia phù du!"

Hàn Sơn chân nhân đi lại lảo đảo đi vào Bắc Lô đãng ven hồ, mặt mỉm cười, vung lên áo bào tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam).

"Gửi phù du ở thiên địa, mịt mù biển cả một trong túc.

Buồn bã ta sinh chi giây lát, ao ước Trường Giang chi vô tận.

Mang phi tiên dùng ngao du, ôm trăng sáng mà trường chung.

Biết không thể hồ chợt đến, nắm di vang tại gió rít. Ta thôn trang không hối hận, đời này dứt khoát, đời sau tu tiên đạo nữa!"

Hàn Sơn chân nhân ở trên mặt đất ngồi tại ven hồ, bi ca một bài, đột nhiên khóc lóc đau khổ, huy chưởng tự tễ.

Nhân sinh như hướng sương mù.

Một gặp ánh nắng, tan thành mây khói, không lưu mảy may dấu vết.

Tùy ý lại như thế nào đau khổ vật lộn, thì sao thoát khỏi này trăm năm tức mục nát thân thể!

Ngô quận đệ nhất thế ngoại cao nhân, Thái Hồ cuộc chiến hung hãn nhất thủ phạm thật phía sau màn cùng trùm thổ phỉ, huy chưởng tự tễ tại quá Hồ Bắc cây lau sậy bờ.

Triệu Cư Trinh Thái Thú, một đời thích khách Hàn Nha, sa trường Chiến thần Lý Sóc, Dược Vương Tôn Bạch Hồng Tông Sư, chúng tiểu bang chủ nhóm, thanh niên hào hiệp nhóm, tám ngàn thuỷ quân giáp sĩ cùng chúng giang hồ đệ tử nhìn xem Hàn Sơn chân nhân này bi thương chào cảm ơn, trong lòng rung động.

Thật lâu, quá ven hồ, bụi cỏ lau chập chờn, tĩnh mịch im ắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.