Chương 	114 Tiểu khâm sai cùng Đại Tư Mã

Chương 	114 Tiểu khâm sai cùng Đại Tư Mã

Triệu Cư Trinh cùng phủ Thái Thú tá quan, cùng với Ngô quận hơn mười vị quan viên địa phương nhóm vội vàng chạy tới ven hồ bến đò. .

Đã thấy một chiếc điệu thấp cũng không giương lộ vẻ thuyền lớn đã cập bờ.

Triều đình này khâm sai đặc sứ cưỡi quan thuyền, nhưng lại chưa đánh ra triều đình khâm sai cờ hiệu. Hiển nhiên, cũng là sợ tại đây Thái Hồ mặt hồ, gặp được thủy phỉ ăn cướp.

Triệu Cư Trinh trong lòng suy đoán vị này khâm sai đại nhân lần này ý đồ đến, sợ là nghĩ kiếm bộn công lao, trong lòng cũng không thoải mái, chỉ là không tiện đắc tội  ấn lệ cũ phân phó chúng quan viên to nhỏ nhóm ở bên hồ xếp hàng nghênh đón.

Chiếc thuyền lớn này bên trên, sóng vai đàm tiếu đi xuống hai vị quan viên, một vị người mặc quan bào khâm sai đặc sứ Vương đại nhân, cùng một vị bình thường trung niên áo xanh thư sinh.

Còn lại tùy tùng, tùy tùng, hộ vệ mười mấy tên, theo đuôi ở phía sau.

Triệu Cư Trinh cùng Ngô quận chúng đám quan chức thấy cảnh này, đều nghi hoặc không hiểu, khâm sai Vương đại nhân là bệ hạ trước mặt hồng nhân, cái kia Giang châu Tư Mã là địa phương tiểu quan, làm sao sóng vai đi cùng nhau?

"Triệu đại nhân! Chúc mừng a, bản khâm sai dâng tặng bệ hạ chi mệnh tới thị sát tiễu phỉ tình huống, lúc này mới vừa đuổi tới, liền nghe được tiêu diệt Cự Kình bang thủy phỉ tin vui, đặc biệt chạy đến chúc mừng!"

Khâm sai Vương Thủ Rừng cười to nói.

Triệu Cư Trinh thi lễ, cười nói: "Vương đại nhân một đường tàu xe mệt mỏi, khổ cực!"

"Đúng rồi, vị này là bị bệ hạ biếm đến Giang châu Bạch đại nhân. Hắn nghe nói Ngô quận bên này thủy phỉ gây lợi hại, đúng lúc bản khâm sai đi sứ Ngô quận, liền cùng nhau xuôi nam, qua tới nhìn một cái Ngô quận nạn trộm cướp, nghiêm trọng đến trình độ nào."

Vương khâm sai chỉ chỉ bên cạnh vị này áo xanh thư sinh, cười giới thiệu nói.

"Ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, Vương đại nhân không cần chú ý ngày, liền muốn xuôi theo Trường Giang đi thuyền đi tới Giang châu nhậm chức."

Áo xanh thư sinh cười cười, hướng Triệu Cư Trinh khẽ gật đầu. Hắn chức quan so Triệu Cư Trinh thấp mấy ngăn, nhưng trên nét mặt nhưng lại chưa nhiều khách khí.

Hắn theo thành Trường An mà đến, đi tới Giang châu đi nhậm chức Tư Mã trên đường, cũng không xuyên quan phục.

Giang châu tại Ngô quận thượng du sông Trường Giang Giang Tây cảnh nội, quản hạt ba tòa huyện thành. Ngô quận Cự Kình bang thủy phỉ chi loạn một khi lan tràn, bao phủ toàn bộ Ngô quận ngàn dặm xung quanh, tất nhiên sẽ uy hiếp được thượng du cũng không xa Giang châu kéo một cái.

Cho nên, hắn thuận đường cùng khâm sai cùng một chỗ xuôi nam đi vào Ngô quận, muốn tận mắt nhìn một chút Ngô quận nạn trộm cướp nghiêm trọng đến trình độ nào, đi Giang châu đi nhậm chức về sau, cũng tốt sớm làm thuỷ quân tiễu phỉ chuẩn bị.

"Bạch đại nhân?"

Triệu Cư Trinh đối cái kia áo xanh thư sinh có chút lạ mắt, trong lòng càng là nghi hoặc không hiểu, bệ hạ trước mặt khâm sai đại nhân, tại sao cùng một cái bị bệ hạ biếm Giang châu Tư Mã đi cùng một chỗ.

Giang châu Tư Mã, là Giang châu thích sứ cao cấp liêu tá, là chính lục phẩm cấp, bổng lộc cũng coi như khá cao, nhưng cũng không có bao nhiêu thực quyền. Thường thường là bị triều đình bài xích đại thần, nhận chức vụ và quân hàm đãi ngộ.

So với hắn này chính tứ phẩm Thái Thú muốn thấp mấy cấp bậc, chớ nói chi là cùng triều đình khâm sai đại nhân dựng lên.

Nhưng vị này vương khâm sai giới thiệu Bạch đại nhân đến, giống như rất vui vẻ, cũng không tị hiềm. Thậm chí cảm thấy đến bị giáng chức cũng Giang châu không phải chuyện xấu, mà là đáng giá khoe cao hứng chuyện tốt.

Khâm sai không sợ việc này truyền đến Kinh Thành, rước lấy bệ hạ sinh khí? !

"Triệu đại nhân còn không có đoán ra hắn là ai?"

Vương khâm sai thấy Triệu Cư Trinh mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, không khỏi cười to nói: "Còn có thể là ai! Đương nhiên là ta danh mãn đại Đường, mới nhạc phủ thi đàn lãnh tụ Bạch Cư Dịch Bạch đại thi nhân.

Đoạn thời gian trước, chúng ta vị này Bạch đại nhân nói thẳng bên trên gián, lại nhắm trúng bệ hạ không vui, nói 'Này hạnh, là trẫm cất nhắc lên, mới ngồi lên quan lớn vị trí, nhưng dù sao chọc trẫm không vui, trẫm thực sự chịu không được hắn. Đi, đến Giang châu ăn hơn mấy ngày gió sông, thanh tỉnh một chút.' . Liền đem chúng ta vị này rất được đế sủng trắng đại tài tử, đuổi đến Giang châu đi."

Khâm sai đại nhân nói đến đoạn này truyền khắp thành Trường An trò cười, phình bụng cười to, thực sự vui vẻ không thôi.

Bạch Cư Dịch!

Hai thiên dài hận ca, bán than ông, danh chấn đại Đường Bạch đại nhân!

Triệu Cư Trinh vẻ mặt kinh biến, vội vàng bước nhanh về phía trước đón lấy, nắm chặt Bạch Cư Dịch tay, cực kỳ kích động nói: "Ai ~ nha nha ~~ Bạch Cư Dịch Bạch đại nhân! Triệu mỗ mắt vụng về, ngưỡng mộ đã lâu a! Ngày đêm dâng tặng đọc Bạch đại nhân danh tác, thường đêm khuya cảm hoài khóc nước mắt, chỉ hận không thể cùng đại nhân thân đàm."

Đại Đường một đời thi nhân siêu cấp văn nhân, thế mà cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, kinh hãi hắn này Thái Thú trong lúc nhất thời chân tay luống cuống.

Đây thật là việc vui liên tục.

Chân trước mới tiêu diệt Cự Kình bang thủy phỉ, chân sau liền gặp gỡ đại Đường một đời văn nhân.

Hắn tiểu tử này Ngô quận Thái Thú tứ phẩm quan, căn bản không vào được bệ hạ mắt. Cùng vị này trước mặt bệ hạ hồng nhân, trăng sáng đại Đường một đời thi nhân so ra, đơn giản liền là ánh sáng đom đóm, ảm đạm không màu.

"Bạch đại nhân cái kia một bài dài hận ca, 'Dương gia có cô gái mới lớn, nuôi dưỡng ở thâm khuê nhân không biết. Thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, một buổi sáng che đậy quân vương sườn. Ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc. . . . Ở trên trời nguyện làm chim liền cánh, trên mặt đất nguyện vì tình vợ chồng. Thiên trường địa cửu có lúc tận, hận này rả rích vô tuyệt kỳ. ' rất được bệ hạ thưởng thức, chiêu tại ngự tiền thính dụng.

Lại một bài bán than ông, 'Ông lão bán than!

Chặt củi đốt than trong núi Nam

Mồ hôi tro bụi khói lem

Hoa râm mái tóc, đen xì hai tay

Bán than được tiền xài chi vậy?

Đồ ăn, quần áo mặc che thân

Thương thay tơi tả áo quần

Lo than xuống giá, cầu thần người mua

Đêm ngoài thành tuyết sa cả thước

Sáng đóng xe, băng trượt lên đường

Người vật đói, trời hừng đông

Phía nam cửa chợ, nghỉ trong vũng bùn

Hai kỵ mã chạy vung, ai đó?

Họ chính là sứ giả nhà vua

Hô: “Sắc chỉ!” họ phân bua

Quay xe hướng bắc, họ lùa trâu đi

Một xe than hơn ngàn cân nặng

Sứ lấy đi tiếc cũng cho qua

Chút lụa hồng, chút lụa hoa

Sừng trâu buộc lại, gọi là mua than!!"

Triệu Cư Trinh nhất thời kích động chân tay luống cuống, nắm chặt Bạch Cư Dịch tay, ngẩng đầu ngước nhìn Bạch Cư Dịch, sùng mộ nói: "Bạch đại nhân lại giải sầu, bệ hạ cũng chỉ là nhất thời buồn bực ngươi nói thẳng bên trên gián, mới có thể cố ý biếm ngươi đi Giang châu.

Chờ ngươi lại làm bên trên một bài tác phẩm xuất sắc chi thơ, bệ hạ nghĩ đến ngươi tốt, chỉ sợ lại hội tám trăm dặm khẩn cấp chiêu ngươi hội trưởng an. Tiền đồ như gấm, còn ở ta nơi này tâm phẩm Thái Thú phía trên."

"Đi, đi Cô Tô thành, Triệu mỗ làm Bạch đại nhân cùng khâm sai đại nhân bày tiệc mời khách!"

Triệu Cư Trinh liền di hướng sau lưng Vương huyện lệnh phân phó nói, " Vương huyện lệnh, ngươi nhanh phái người đi Cô Tô thành, an bài bày tiệc mời khách yến hội!"

Này bày tiệc mời khách yến, đương nhiên muốn phái nhất biết úc dâng tặng sấn Vương huyện lệnh xuất mã, mới có thể làm giọt nước không lọt.

Vương huyện lệnh đỏ bừng cả khuôn mặt, kích động liên tục gật đầu nói: "Đúng đúng B quan nhất định an bài tốt Z Cô Tô thành chọn một náo nhiệt nhất, chỗ tốt nhất, làm Bạch đại nhân, làm khâm sai đại nhân bày tiệc mời khách! Khiến cho ba vị đại nhân hài lòng!"

Vương huyện lệnh mặt mũi tràn đầy sùng bái cùng ngưỡng mộ, cái kia xúc động phấn khởi, vậy đơn giản so nhìn thấy khâm sai còn phấn khởi gấp trăm lần.

Đại Đường người đọc sách, ai không biết văn đàn lãnh tụ Bạch Cư Dịch!

Đây chính là hắn này ngực lệnh thần tượng, không nghĩ tới thế mà đại giá quang lâm Cô Tô thành. Hắn này cô Tô Huyện lệnh, này lại nhất định phải thi triển ra suốt đời thủ đoạn tới khiến cho vị này thi đàn lãnh tụ mới được.

Nói không chừng Bạch đại nhân vui vẻ, thuận tay đem hắn viết vào trong thơ, vậy hắn vương hanh thông coi như danh truyền thiên cổ.

Vương huyện lệnh đầu óc nhanh quay ngược trở lại, đột nhiên hưng phấn vỗ đùi, nghĩ đến một chỗ tuyệt diệu địa phương.

Cô Tô thành Yên Vũ lâu, sắp tổ chức một mở khôi đại hội, náo nhiệt ăn mừng lại phồn hoa, chúng các hoa khôi trang điểm lộng lẫy. Thích hợp nhất làm vị này Bạch Cư Dịch Bạch đại nhân, còn có khâm sai Vương đại nhân, bày tiệc mời khách.

Đúng

Liền Yên Vũ lâu lầu ba, bố trí một bàn yến hội, thưởng thức này Ngô quận lớn nhất hoa khôi thịnh hội, bảo đảm có thể làm cho ba vị đại nhân hài lòng vô cùng.

. . .

Triệu Cư Trinh đem này tây Động Đình sơn hòn đảo còn lại tiễu phỉ sự tình khiến cho thuỷ quân các giáo úy đi xử lý, đón Giang châu Tư Mã Bạch Cư Dịch cùng khâm sai Vương đại nhân, liền đi thuyền đi tới Cô Tô thành.

Trên đường đi, ba vị đại nhân nói tiễu phỉ tường tình.

Triệu Cư Trinh nói về, tại tiêu diệt Cự Kình bang cuộc chiến bên trong, quan phủ liên quân kém chút bị Hàn Sơn yêu đạo, bạch diện thư sinh Lưu Hồng, Bạch Liên giáo Mao Tử Nguyên tam đại trùm thổ phỉ đánh hủy diệt, xuất hiện một vị Tô thượng tiên, lúc này mới nhất cử thay đổi càn khôn, chuyển bại thành thắng.

"Chúng ta đại Đường. . . Thật có người tu tiên?"

Bạch Cư Dịch cùng vương khâm sai nghe vậy, đều là cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, có chút khó có thể tin. Truyền thuyết xí tiên nhân chuyện xưa, bọn hắn cũng là nghe thấy qua, không nghĩ thế mà ra hiện tại cuộc sống của bọn hắn bên trong.

"Nếu không phải thấy tận mắt, ta cũng không tin."

Triệu Cư Trinh cảm thán.

Nửa đường, Triệu Cư Trinh đột nhiên tiếp vào thủ hạ quan viên báo tới một cọc Cô Tô ngoài thành phóng hỏa án. Phóng hỏa việc nhỏ, nhưng bởi vì dính đến Hàn Sơn đạo quan, nhất định phải bẩm báo đến Thái Thú chỗ.

"Thái Thú đại nhân, Hàn Sơn đạo quan bị người một mồi lửa đốt đi, những cái kia lưu tại đạo quan tiểu đạo sĩ nhóm như chim tán ⌒ người thấy, là một tên Dược Vương bang một tên áo xanh đệ tử phóng hỏa đốt ♀ Hàn Sơn đạo quan vốn phải là quan phủ tới cửa niêm phong, chỉ là đến muộn một bước, không nghĩ tới bị người một mồi lửa đốt đi. Hỏi án này nên như thế nào tỳ?"

Cái kia quan viên hỏi thăm.

"Hàn Sơn đạo quan là Hàn Sơn yêu đạo hang ổ ♀ một mồi lửa đốt đi Hàn Sơn đạo quan, việc này cũng chính là Tô thượng tiên làm được. . . Theo hắn đi thôi, coi như là bình thường cháy án tỳ, phân phó hoả hoạn ti nhóm nắm chặt cứu hỏa!"

Triệu Cư Trinh có mấy phần tiếc hận nói.

Này Hàn Sơn đạo quan là bốn năm trăm năm cổ xem, Cô Tô thành tây ngoài cửa danh thắng chỗ, có thật nhiều đại Đường trứ danh thi nhân tại trong đạo quan lưu lại qua bản vẽ đẹp di tích cổ.

Cái kia Hàn Sơn chân nhân chỉ là gần nhất mấy chục năm mới trở thành quán chủ, đốt đi không khỏi đáng tiếc.

Bất quá, đốt đi liền đốt đi đi, ai lại còn dám đi quản Tô thượng tiên muốn làm gì. Hắn này tứ phẩm Thái Thú, tại Tô thượng tiên trước mặt cũng phải tất cung tất kính.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.