Chương 	117 bày tiệc mời khách

Chương 	117 bày tiệc mời khách

Yên Vũ lâu.

Đèn lớn lồng đỏ chiếu rọi trong lầu các bên ngoài chầm chậm rực rỡ.

Lầu ba khách quý trong rạp đã sớm không còn chỗ ngồi, toàn bộ bị các phương lai lịch thần bí khách nhân bao xuống, đầu bậc thang tất cả đều là nhất lưu cao thủ hộ vệ, người ngoài căn bản không người biết được lầu ba đều có ai.

Lầu hai cùng lầu một phòng khách thì chen đông nghẹt, Ngô quận các đại bang phái đông đảo giang hồ đại hào, cùng với từ nam chí bắc đại phú thương, Ngô quận bản địa quyền quý, công tử nhà giàu nhóm, hơn nghìn người chúng tụ một đường, hào bằng hữu ngồi đầy, lẫn nhau mời đến hàn huyên, đàm luận đêm nay Hoa khôi tên rơi nhà ai, huyên náo náo nhiệt vô cùng.

Mã bang Ô phó bang chủ tự mình tọa trấn lầu hai, đem người ngựa nhóm cao thủ nhóm coi chừng tràng tử, để phòng hỗn loạn.

Đối với đêm nay trận này Hoa khôi đại hội, Mã bang trên dưới tương đương coi trọng.

Tại Thái Hồ cùng cùng Cự Kình bang thủy phỉ một trận chiến này, Mã bang tinh nhuệ đệ tử tử trận gần hơn ba trăm người, không tổn thương được bên dưới một hai trăm, chỉ là tiền trợ cấp chính là một bút to lớn chi tiêu. Lại thêm cho tham chiến đệ tử công lao tiền thưởng, chi tiêu như là nước chảy.

Đêm nay trận này Hoa khôi đại hội, có không ít Thanh Quan Nhân sắp xuất các, chỉ là đêm đầu xuất các quyền cạnh tranh, liền có thể thay Mã bang hấp lại không ít tiền tài, hóa giải một chút áp lực.

Ô phó bang chủ tự mình tọa trấn, dùng bảo đảm đêm nay trận này thịnh hội không có sơ hở nào.

Ngô quận Hoa khôi thịnh hội, rốt cục mở màn.

Lầu một giữa đại sảnh, một tòa thật to sân khấu, cung cấp ca múa.

Đến từ Ngô quận mấy chục toà thanh lâu Thanh Quan Nhân nhóm lần lượt lên sàn, một trận tiếp một trận tranh nhau khoe sắc, thi triển ra mình học mười tám ca múa cầm nghệ.

Tốt

"Lại đến một bài!"

Thâu đêm suốt sáng, mấy canh giờ, một mực kéo dài lúc đêm khuya. Bởi vì cái gọi là đêm xuân một đêm giá trị thiên kim, thanh lâu không say đêm không về.

Tự nhiên, áp trục luôn luôn xếp tại phía sau cùng.

Chúng giang hồ hào khách nhóm xem xúc động, mong đợi nhiệt tình càng ngày càng tăng vọt.

Lý mụ đi đến sân khấu, nhiệt tình nói: "Cho mời, đêm nay áp trục chi tràng, Yên Vũ lâu phỉ thị, A Nô tiểu thư! Cho mọi người mang đến một khúc nghê thường vũ y múa!"

Yên Vũ lâu trung ương sân khấu, bị từng đạo mông lung phấn trắng sa mỏng bao phủ.

Giống như một tòa hư vô mờ mịt nguyệt cung tiên cảnh, sa mỏng phiêu hốt, mộng ảo tầng tầng.

Yên Vũ lâu chính giữa sân khấu, có một vị dáng múa lượn quanh tinh xảo tiên nữ, cầm trong tay một thanh nhẹ nhàng linh hoạt tỳ bà, còn ôm tỳ bà nửa che mặt đi ra, nhẹ lũng chậm vê. Bộ dạng phục tùng tiện tay tục tục đánh, tựa hồ tại kể lấy trong lòng vô hạn sự tình.

Như lớn châu Tiểu Châu từng chuỗi thanh thúy rơi xuống ngọc bàn, như bình bạc đánh vỡ nước tương văng khắp nơi, thiết kỵ nhô ra đao thương minh.

Đánh lấy nghê thường khúc, vũ động vũ y múa, như mộng như ảo.

Một lát, Yên Vũ lâu bên trong, chúng hào tân các quý khách dần dần xem say mê, mê ly.

Thỉnh thoảng bùng nổ cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

A Nô tại chính giữa sân khấu vũ động nổi bật dáng người, nhìn xem toàn trường khách khứa reo hò, nhưng không thấy cái kia từng thân ảnh quen thuộc, chưa phát giác trong lòng khó tả bi thương đang cuộn trào mãnh liệt.

Bất tri bất giác, cái kia tiếng tỳ bà dần dần bi thương, băng suối lạnh chát chát dây cung ngưng tuyệt.

Bang

Tứ huyền một tiếng như xé vải, tỳ bà tiếng đàn dây cung đoạn.

A Nô cuối cùng khó nén trong lòng bi thương, té ngã tại trên võ đài ngã, xinh đẹp khuôn mặt đẹp, hai hàng thanh lệ im ắng chảy xuống.

Một khúc nghê thường, múa đứt ruột!

Yên Vũ lâu bên trong cả sảnh đường khách khứa, nhất thời tĩnh mịch, im ắng.

. . .

Lầu ba.

Một gian xa hoa lớn trong rạp.

Giang châu Tư Mã Bạch Cư Dịch, Vương Thủ Rừng khâm sai đặc sứ cùng Ngô quận Thái Thú Triệu Cư Trinh, ba vị đại nhân ngồi chủ bàn.

Ngô quận chư vị Huyện lệnh làm bồi vị trí thấp nhất, còn lại lớn nhỏ các quan lại đều xin đợi đứng ở một bên.

Vương Thủ Rừng khâm sai nhìn ra âm thanh, thật lâu mới thở dài nói: "Ta đi theo tại bệ hạ trước mặt nhiều năm, được chứng kiến Trường An danh kỹ hoắc tiểu Ngọc cái kia giọng hát, cũng xem qua cung đình múa kiếm Công Tôn đại nương 《 Kiếm Khí Vũ 》 thưởng thức qua Kim Lăng danh kỹ Đỗ Thu nương tên múa 《 Kim Lũ Y 》! Không nghĩ, này Ngô quận vậy mà cũng có A Nô tiểu thư, một khúc nghê thường vũ y múa, xuất chúng như thế."

Bạch đại nhân trướng nếu như mất thần, run lên một hồi lâu, hướng về hai bên phải trái hỏi: "Đúng rồi, nàng kêu cái gì tên?"

Vương huyện lệnh vội vàng nói: "Cái này thật đúng là không rõ ràng, vừa rồi chỉ nghe nói phỉ thị A Nô . Bất quá, huyện nha có chỗ có trong danh sách Nhạc Kỹ tịch xâu, phía trên ghi chép tên đầy đủ, cần phải hạ quan đi thăm dò một chút?"

"Đi tra một chút đi."

Triệu Cư Trinh phân phó Vương huyện lệnh.

Vâng

Vương huyện lệnh liền vội vàng gật đầu, mang theo mấy tên nha dịch chạy vội hướng huyện nha.

Không bao lâu, Vương huyện lệnh liền vội vã trở về, vẻ mặt tựa hồ có chút bị kinh sợ hách, tái nhợt không máu, hướng về phía ba vị đại nhân thấp giọng hồi bẩm nói:

"Ba vị đại nhân, tra được. Cô Tô Yên Vũ lâu vui kỹ phỉ thị, Phỉ Hưng Nô, 17 tuổi. Cô nhi, chín tuổi từ bán hắn thân, một tháng sau, bị chủ gia nữ chủ nhân bán tại Yên Vũ lâu đến nay. Có một đệ, tên Hưng Sửu, thiếu một tuổi, còn lại ghi chép không rõ."

Vương Thủ Rừng khâm sai không khỏi khen: "Tên rất hay, đủ để cùng hoắc tiểu Ngọc, Đỗ Thu nương mấy đặt song song! Phỉ, nổi bật. Hưng, hưng quang vinh. Nô, thấp vậy! Nàng bắt nguồn từ thấp, lại hưng hưng hướng về phía quang vinh, nổi bật tại thế tốt đẹp dấu hiệu!"

"Phỉ Hưng Nô, người cũng như tên!"

Bạch đại nhân cũng gật đầu hơi tán.

Vương huyện lệnh mặt mũi trắng bệch, không để ý tới xoa mồ hôi trên mặt, cuống quít ngắt lời nói ra: "Ba vị đại nhân, cái này liên quan khóa không tại nàng tên có dễ nghe hay không a! Này Phỉ Hưng Nô là Phỉ Hưng Sửu tỷ tỷ. Mà Phỉ Hưng Sửu, không phải liền là Thiên Ưng môn anh hùng A Sửu sao? Nghe nói, này A Sửu cùng Tô thượng tiên giao tình, cũng không phải bình thường thâm hậu, là từ nhỏ mạc nghịch chi giao.

Nhưng A Nô là tám, chín năm trước bán mình, nàng và A Sửu quan hệ trên giang hồ lại lạ thường cực ít người biết, căn bản không ai nghe nói. Nếu là bị Tô thượng tiên biết được, sợ là sẽ phải ra việc lớn. Triệu đại nhân, hạ quan sợ xảy ra chuyện, vội vàng đem Nhạc Kỹ tịch sách cũng mang đến."

Hắn vội vàng đưa lên cái kia sách Nhạc Kỹ tịch sách.

Triệu Cư Trinh vẻ mặt biến đổi, tiếp nhận cái kia Nhạc Kỹ tịch sách nhìn một chút, vẻ mặt liền trở nên nặng nề: "Ừm, việc này ngươi làm khá lắm. Hơi không cẩn thận, liền xảy ra đại sự a!"

Mặt khác hai vị đại nhân nghe, lúc này mới chú ý tới này một chi tiết, tất cả giật mình.

"Nếu không, hạ quan vội vàng nhường Mã bang đem Phỉ Hưng Nô văn tự bán mình giao ra, đem quan sách thượng Nhạc Kỹ tịch tiêu, miễn cho Tô thượng tiên sau khi biết giáng tội? !"

Vương huyện lệnh cẩn thận nói.

Không

Triệu Cư Trinh vẻ mặt trầm ngưng, khoát tay nói: "Không được như thế!"

"Chuyện này. . . Này là vì sao?"

Vương huyện lệnh kinh ngạc đến ngây người.

"Này A Nô là A Sửu tỷ tỷ, A Sửu cùng Tô thượng tiên là từ nhỏ giao tình thâm hậu. Tô thượng tiên vì A Sửu, tất nhiên sẽ cứu A Nô. Nhưng ngươi nếu là đoạt trước một bước, ra mặt đem người cứu, liền chẳng khác gì là khiến cho Tô thượng tiên thiếu ngươi một cái nhân tình!

Chúng ta người thế tục, còn không muốn tuỳ tiện ghi nợ ân tình. Tiên nhân, chỉ sợ càng thêm kiêng kị việc này, cái nào tiên nhân sẽ vui lòng chính mình vô duyên vô cớ lại nhiều hơn một phần nợ nhân tình?

Ngươi khiến cho Thượng Tiên thiếu ngươi một bút nhân tình, vậy là ngươi dự định khiến cho Thượng Tiên làm sao trả lại ngươi nhân tình này, mỗi ngày nhớ ngươi? Là ngại chán sống phải không? !"

Triệu Cư Trinh trầm giọng nói.

Vương huyện lệnh liền nghĩ thấu triệt để điểm này, vẻ mặt sợ hãi, lắc đầu liên tục nói: "Không dám! Hạ quan có tài đức gì, dám để cho Thượng Tiên ghi nợ ân tình."

"Việc này, vẫn phải cẩn thận cân nhắc!"

Chúng quan viên to nhỏ nhóm trái lo phải nghĩ, vấn đề này không phải bình thường khó giải quyết.

Dùng Tô thượng tiên tên, khiến cho Mã bang lập tức giao văn tự bán mình thả người, đây là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng người nào lại dám đi bao biện làm thay, đoạt tại Tô thượng tiên trước đó, đi làm chuyện này. Biến tướng khiến cho Tô thượng tiên thụ một phần nhân tình.

Tình cảm thứ này, là nhất vi diệu.

Nợ nhân tình, bút bút nhân tình đều là nợ, cho nên trọng tình nghĩa người, cũng không nguyện ý ghi nợ ân tình nợ. Thiếu, nhất định nghĩ đến mau sớm còn.

Nhưng nếu là cả hai thân phận cách xa đến cách biệt một trời, cao vị người thiếu nhỏ bé người một phần nợ nhân tình, này sợ là so đao con còn lợi hại hơn.

Dù cho là ngựa đám cao tầng, một khi phát hiện cái tầng quan hệ này, sợ là cũng phải tình thế khó xử vô cùng đau đầu, không biết nên làm như thế nào, mới có thể thả người, lại không lệnh Tô thượng tiên, thiếu Mã bang một phần nhân tình.

Cô Tô Huyện lệnh nhận không đảm đương nổi, bọn hắn Mã bang làm sao có thể đảm đương lên!

Khiến cho Tô thượng tiên thiếu một món nợ ân tình của bọn họ, sợ là toàn bang trên dưới đều muốn ăn ngủ không yên.

"Tô thượng tiên không có trước khi đến. . . Cái gì cũng không thể làm. Chờ lấy hắn tự mình đến, đem người chuộc đi thôi."

"Thế nhưng là, Tô thượng tiên có biết hay không này Phỉ Hưng Nô là A Sửu tỷ tỷ? Hai ngày này Tô thượng tiên chẳng biết đi đâu. Hắn sẽ xuất hiện sao? Một phần vạn Tô thượng tiên căn bản cũng không biết cái tầng quan hệ này. . . Không thể trước tới. . . Chỉ sợ cũng không ổn."

Trong lòng mọi người đều trĩu nặng.

Triệu Cư Trinh trầm ngâm rất lâu, nói: "Không sao, ta chỗ này còn có cuối cùng một sách. Tô thượng tiên còn có tiễu phỉ được một bút mấy vạn lượng bạc triều đình thưởng bạc, chưa nhận lấy. Nếu như Hoa khôi đại hội kết thúc, Tô thượng tiên y nguyên không thể đích thân đến, vậy chỉ có thể dùng Tô thượng tiên danh nghĩa tiêu hết khoản này bạc, đưa nàng chuộc xuống tới, trả lại nàng thân tự do. . . . Như thế, nàng y nguyên xem như Tô thượng tiên cứu, mà không phải người bên ngoài cứu. Khoản này nhân tình, không đến mức ký tại bất luận người nào trên đầu."

Vương khâm sai gật đầu đồng ý: "Cũng chỉ có thể như thế, trước chờ lấy, nhìn một chút Tô thượng tiên đêm nay sẽ tới hay không đi."

Đám người chỉ có thể chờ đợi lấy.

Bạch Cư Dịch tâm có chút suy nghĩ, nói: "Người tới, bày sẵn bút mực!"

Tùy tùng của hắn, lập tức ở cái bàn, trải lên bút mực giấy nghiên đài.

Bạch Cư Dịch một chút suy nghĩ, nâng bút vung mặc dội.

"《 Tỳ Bà Hành 》

Tìm tiếng sẽ hỏi ai đàn tá ?

Dừng dây tơ nấn nà làm thinh

Đời thuyền ghé lại thăm tình

Chong đèn, thêm rượu, còn dành tiệc vui

Mời mọc măi, thấy người bỡ ngỡ

Tay ôm đàn che nửa mặt hoa

Vặn đàn mấy tiếng dạo qua

Dẫu chưa nên khúc tình đà thoảng hay

Nghe não ruột mấy dây buồn bực

Dường than niềm tấm tức bấy lâu

Mày chau tay gẩy khúc sầu

Giải bày hết nỗi trước sau muôn vàn

Ngón buông, bắt khoan khoan dìu dặt

Trước Nghê Thường, sau thoắt Lục Yêu

Dây to nhường đổ mưa rào

Nỉ non dây nhỏ khác nào chuyện riêng

Tiếng cao thấp lựa chen lần gẩy

Mâm ngọc đâu bỗng nẩy hạt châu

Trong hoa oanh ríu rít nhau

Nước tuôn róc rách chảy mau xuống ghềnh

Nước suối lạnh, dây mành ngừng đứt

Ngừng đứt nên phút bật tiếng tơ

Ôm sầu, mang giận ngẩn ngơ

Tiếng tơ lặng ngắt bây giờ càng hay

Bình bạc vỡ tuôn đầy dòng nước

Ngựa sắt giong, xô xát tiếng đao

Cung đàn trọn khúc thanh tao

Tiếng buông xé lụa  lựa vào bốn dây

Thuyền mấy lá đông tây lặng ngắt

Một vầng trăng trong vắt lòng sông

Ngậm ngùi đàn bát xếp xong

Áo xiêm khép nép hầu mong giãi lời

Rằng "xưa vốn là người kẻ chợ

Cồn Hà Mô trú ở lân la

Học đàn từ thuở mười ba

Giáo phường đệ nhất sổ đà chép tên

Gă Thiện tài sợ phen dừng khúc

Ả Thu nương ghen lúc điểm tô

Ngũ Lăng chàng trẻ ganh đua

Biết bao the thắm chuốc mua tiếng đàn

Vành lược bạc gãy tan nhịp gõ

Bức quần hồng hoen ố rượu oi

Năm năm lần lữa vui cười

Mải trăng hoa chẳng đoái hoài xuân thu

Buồn em trảy lại lo dì thác

Sầu hôm mai đổi khác hình dung

Cửa ngoài xe ngựa vắng không

Thân già mới kết duyên cùng khách thương

Khách trọng lợi, khinh đường ly cách

Mải buôn chè sớm tếch nguồn khơi

Thuyền không, đậu bến mặc ai

Quanh thuyền trăng dãi, nước trôi lạnh lùng

Đêm khua, sực nhớ vòng tuổi trẻ

Chợt mơ màng dòng lệ đỏ hoen

Nghe đàn ta đã chạnh buồn

Lại rầu nghe nỗi nỉ non mấy lời

Cùng một lứa bên trời lận đận

Gặp gỡ nhau lọ sẵn quen nhau

Từ xa Kinh khuyết bấy lâu

Tầm dương đất trích gối sầu hôm mai

Chốn cùng tịch lấy ai vui thích

Tai chẳng nghe đàn địch cả năm

Sông Bồn gần chốn cát lầm

Lau vàng, trúc vơ, âm thầm quanh hiên

Tiếng chi đó nghe liền sớm tối

Cuốc kêu sầu, vượn hót véo von

Hoa xuân nở, nguyệt thu tròn

Lần lần tay chuốc chén son ngập ngừng

Há chẳng có ca rừng, địch nội ?

Giọng líu lo, buồn nỗi khó nghe

Tỳ bà nghe dạo canh khuya

Dường như tiên nhạc gần kề bên tai

Hãy ngồi lại gẩy chơi khúc nữa

Sẽ vì nàng soạn sửa bài ca "

Đứng lâu dường cảm lời ta

Lại ngồi lựa phím đàn đà kíp dây

Nghe não ruột khác tay đàn trước

Khắp tiệc hoa sướt mướt lệ rơi

Lệ ai chan chứa hơn người ?

Giang Châu tư mã đượm mùi áo xanh

. . ."

Rơi xuống cuối cùng một bút, Bạch Cư Dịch như lâm vào cử chỉ điên rồ bên trong, hơi tiếng thở dài.

Triệu Cư Trinh Thái Thú, khâm sai Vương đại nhân ở bên quan sát.

Vương huyện lệnh, Vương chủ bạc mấy chúng quan viên to nhỏ, đều mong mỏi cùng trông mong.

Bạch đại nhân chính là đại Đường thiên hạ đệ nhất đẳng tài tử, bệ hạ trước mặt hồng nhân. Có thể thấy tận mắt hắn đặt bút làm thơ, vậy đơn giản là vô cùng may mắn.

Triệu Cư Trinh mặc niệm, nhìn mà than thở, khen: "Bạch đại nhân tài cao. Ta xem Phỉ Hưng Nô chi nghê thường vũ y múa, trong lòng mặc dù có chút suy nghĩ, lại cái gì cũng không viết ra được tới. Này một bài 《 Tỳ Bà Hành 》 thúc người rơi lệ, nhất định là thiên cổ chi có một không hai  khiến cho tại hạ kinh ngạc tán thán!"

Bạch Cư Dịch lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta vẻn vẹn chỉ là tả thực, viết Phỉ Hưng Nô chi bình sinh, không tăng một điểm, cũng không giảm một màu. Ngô quận chuyến đi, ngẫu nhiên gặp Phỉ Hưng Nô tiểu thư, chính là ta Bạch mỗ may mắn, được này thơ, chuyến này cũng coi như viên mãn."

Triệu Cư Trinh lại là cảm thán hâm mộ nói: "Ta Triệu thị danh môn huynh đệ bốn nhà sĩ, qua cái mấy chục năm sau, liền bị thế nhân quên. Bạch huynh này thơ, chính là lưu danh thiên cổ chi có một không hai. Này đầu 《 Tỳ Bà Hành 》 sợ là trăm ngàn năm về sau, thế nhân y nguyên khẩu truyền miệng tụng. Nàng so ta cái này Thái Thú, còn càng nổi tiếng, càng may mắn."

"Triệu đại nhân lời ấy sai rồi ~!"

Bạch Cư Dịch lắc đầu, nói: "Trước có nàng Phỉ Hưng Nô, Bạch mỗ mới có thể viết xuống bản này 《 Tỳ Bà Hành 》. Cũng không phải là ta thành tựu nàng Phỉ Hưng Nô. Lại nói, Triệu đại nhân cùng Phỉ Hưng Nô tiểu thư, cũng không sánh được.

Triệu đại nhân là ở kiếp này hiển quý, hưởng thụ suốt đời vinh hoa. . . Chỉ là đời sau tên không nổi danh.

Mà nàng Phỉ Hưng Nô, sợ là chịu lấy đương thời làm khổ, mới lưu sau lưng ngàn năm lưu danh tên."

"Chúng ta thế tục người phàm, nhân sinh cũng liền ngắn ngủi trăm năm, ai không muốn lưu danh thiên cổ! Ta không phải là không nghĩ tại trên sử sách ghi lại một bút."

Triệu Cư Trinh y nguyên hâm mộ: "Bạch đại nhân, không bằng cũng giúp tại hạ viết một bài? Tùy tiện viết một bài là được, ngày người đời sau nhấc lên Bạch đại nhân thơ, cũng sẽ thuận tiện nhớ tới tại hạ."

Chính hắn cũng sẽ làm thơ, nhưng viết không hề tốt đẹp gì, thưởng thức người không nhiều. Chỉ có Bạch Cư Dịch vị này đại Đường nhất đẳng tài tử thơ, mới có thể thế nhân tranh nhau truyền tụng.

"Viết ngươi? Viết cái gì?"

Bạch Cư Dịch kinh ngạc.

"Ta làm quan một phương, diệt Cự Kình bang a!"

Triệu Cư Trinh vội vàng nói.

Bạch Cư Dịch cười không nói.

Triệu Cư Trinh không khỏi liền vội vàng hỏi: "Thế nào, này tiêu diệt Cự Kình bang, trấn thủ Ngô quận công lao, không đủ viết vào thơ?"

Vương khâm sai không khỏi cười to, vỗ Triệu Cư Trinh bả vai nói: "Triệu đại nhân, ngươi cũng đừng nghĩ. Bệ hạ nghĩ đến hắn một bài tán tụng chi thơ, ám hiệu mấy lần, còn không chiếm được, bị hắn giận đến không nhẹ. Ngươi ta hạng người, nào có lớn như vậy may mắn.

Đừng nhìn ngươi ta đang ngồi mấy chục quan viên, đêm nay Yên Vũ lâu bên trong cả sảnh đường hào kiệt anh hùng, giống như từng cái danh khí lớn, nhiều không kể xiết. Nhưng mấy chục năm thoáng qua một cái, tất cả đều yên lặng biến mất tại đây cuồn cuộn cõi trần trong thế tục, không nổi lên được nửa mảnh bọt nước.

Này cả sảnh đường hơn ngàn chi chúng, chân chính có thể lưu danh thiên cổ, chỉ có Bạch đại nhân cùng hắn dưới ngòi bút 《 Tỳ Bà Hành 》 bên trong vị này Phỉ Hưng Nô tiểu thư."

Triệu Cư Trinh đương nhiên cũng biết điểm này, mặt mũi tràn đầy u oán, thở dài: "Ai, chúng ta dung tục hạng người, cũng chỉ có thể đi tranh này trước mắt mấy chục năm hưng suy vinh nhục!"

"Chỉ là, Phỉ Hưng Nô, ở kiếp này mệnh trung long đong a!"

Bạch Cư Dịch đem bút buông xuống, đột nhiên thở dài một hơi.

Vương khâm sai cười nói: "Bạch đại nhân không cần cảm khái. Từ xưa đến nay, vị nào tên truyền thiên hạ một đời danh kỹ, không là bị một đời một thế khổ? Mặc dù nàng có thể chạy thoát được này nho nhỏ thanh lâu, chạy ra này nho nhỏ Ngô quận. Thế nhưng là, nàng có thể đào thoát cái kia cả đời hồng nhan bạc mệnh? Cho dù là đế vương ái phi, muôn vàn sủng ái, hơn mười năm sau liền có thể có kết thúc yên lành?"

Chúng quan viên im lặng.

Nhận hết đế vương mọi loại sủng ái Dương quý phi cái chết, còn rõ mồn một trước mắt.

Trên đời ai có thể so đế vương hiển quý?

Đế vương còn che chở không bảo vệ được hắn nữ nhân yêu mến, ai có thể đổi cái kia số mệnh.

Vương khâm sai lắc đầu nói: "Hồng nhan bạc mệnh, chính là ông trời chú định. Nô tịch, chỉ là trên giấy vận mệnh mà thôi, tiêu không tiêu, kỳ thật đều đổi bất động thiên mệnh. Đừng nói chúng ta những này tiểu quan, cho dù là đế vương chiếu cố, thu ở bên cạnh, cũng không đổi được cái kia hồng nhan bạc mệnh số mệnh. . . . Cái này thiên mệnh, chỉ có tiên nhân có thể đổi. Này Ngô quận tiên, chỉ có Tô thượng tiên. Chỉ là không biết, Tô thượng tiên có nguyện ý hay không đổi nàng đời này hồng nhan bạc mệnh."

"Đúng vậy a! Thiên mệnh khó sửa đổi, chỉ tiên cải mệnh. Thế nhân, ai không hâm mộ Chân Tiên!"

Bạch Cư Dịch mấy phần trướng thán, đứng dậy, rời tiệc nói: "Ta chuyến này đi Giang châu tiền nhiệm, nửa đường tới một chuyến Cô Tô, ngẫu nhiên gặp Phỉ Hưng Nô tiểu thư, được một bài 《 Tỳ Bà Hành 》 tâm nguyện đã trọn.

Phỉ Hưng Nô quãng đời còn lại, chỉ nhìn mệnh số của nàng đi. Nơi đây còn lại dư sự tình, phải làm phiền hai vị đại nhân chiếu khán Phỉ Hưng Nô một ít. Vương khâm sai, Triệu đại nhân, cáo từ!"

"Bạch đại nhân đi tốt, lên đường bình an! Ngày sau hữu duyên gặp lại!"

Hai vị đại nhân liền vội vàng đứng lên đưa tiễn, phân phó một đội quan sai, hộ tống Bạch đại nhân rời đi Ngô quận.

----------------

PS: Tổng là có người phàn nàn, ta viết chết A Sửu.

Ta cũng không muốn a.

Oán giận hơn, liền oán Bạch đại nhân đi. Hắn tại sao phải tại 《 Tỳ Bà Hành 》 bên trong viết câu này: 'Đệ đi tòng quân a di chết ' (đệ đệ chết trận, cha mẹ mất sớm).

《 ta là tiên phàm 》 khúc dạo đầu trước bốn chương, là y theo 《 đêm đỗ phong cầu 》 "Mặt trăng lặn ô gáy sương đầy trời, sông phong đèn trên thuyền chài đối sầu ngủ. Cô Tô ngoài thành Hàn Sơn tự, nửa đêm tiếng chuông đến tàu chở khách." Mà thành.

Dựa theo câu đầu tiên, mặt trăng lặn ô gáy sương đầy trời, viết xuống một cái ngư gia đình Tô Trần đánh cá hình ảnh.

Dựa theo câu thứ hai, sông phong đèn trên thuyền chài đối sầu ngủ, viết xuống Tô lão cha, Tô lão mẹ hai người này sầu khổ nhân vật.

Dựa theo thứ ba, bốn câu, thì phân biệt viết xuống Hàn Sơn đạo quan chuyện xưa tình cảnh, cùng Lý Kiều cùng nàng cha mẹ mễ thương hình ảnh.

Có người cảm thấy, đây không phải là chân thực, hoàn toàn một cái hư cấu đi ra tu tiên thế giới, đó là ngay cả khúc dạo đầu chương bốn đều nhìn không hiểu. Bên trong nhân vật chính xuất thân điển cố, liền là đến từ đại Đường danh thi.

Có người cảm thấy Bạch Cư Dịch vị này thi nhân xuất hiện quá đột ngột. Nhưng này Phỉ Hưng Nô cùng Phỉ Hưng Sửu hai tỷ đệ, là tuân theo 《 Tỳ Bà Hành 》 nguyên tác nhân vật bên trong một câu, "Đệ đi tòng quân a di chết" cha mẹ mất sớm, đệ chết bởi chinh chiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.