Chương 	119 xấu chữ đồng tiền Hồn trở về

Chương 	119 xấu chữ đồng tiền Hồn trở về

"Vương đại công tử trước mắt ra giá cao nhất, còn có vị nào đại gia, công tử còn muốn tiếp tục ra giá? Năm ngàn lượng một lần, . . . !"

Lý mụ trên mặt cười nở hoa, chuẩn bị cuối cùng hai lần kêu giá, sau đó đánh nhịp định ra này đêm đầu xuất các quyền.

Sân khấu bên cạnh, Vương Phú Hào Đại công tử sớm thật hưng phấn toàn thân phát run, một bộ vội vã không nhịn nổi.

Hắn chỗ nào nghĩ đến, cha hắn Vương huyện lệnh đang ở lầu ba lớn trong rạp Triệu thái thú trước mặt lưng phát lạnh quỳ, hận không thể một bàn tay phiến chết hắn này đâm họa con trai.

Triệu Cư Trinh Thái Thú không để ý đến quỳ trên mặt đất Vương huyện lệnh, Vương chủ bạc, hắn cùng Vương Thủ Rừng khâm sai, đang mong mỏi cùng trông mong nhìn Yên Vũ lâu cửa chính, trong lòng lo nghĩ chờ lấy, tính toán cuối cùng thời gian.

Hoa khôi kết quả đã đi ra, thời gian còn lại không nhiều lắm.

Thực sự không được, hắn chỉ có thể phái người dùng cái kia mấy vạn hai triều đình tiễu phỉ công lao thưởng bạc, mua xuống Mã bang trong tay cái kia phần văn tự bán mình.

. . .

Cô Tô thành đường đi, một mảnh đen kịt.

Trong thành tuyệt đại bộ phận dân chúng đã sớm tắt đèn tắt máy, sớm ngủ, sáng mai mới tốt làm việc.

Mà Yên Vũ lâu chung quanh đèn lớn lồng đỏ vẫn như cũ, thâu đêm suốt sáng, vô số hào khách, phú thương, đám công tử ca vẫn còn đang huyên náo náo nhiệt, trắng đêm không ngủ.

Oanh

Đột nhiên, Yên Vũ lâu đã sớm cửa lớn đóng chặt, bị cưỡng ép đẩy ra.

Một hồi gió lạnh gào thét, rót vào này ấm áp Yên Vũ lâu bên trong.

Toàn bộ Yên Vũ lâu đại hào khách, các phú thương, còn có những cái kia xem tràng tử bọn hộ vệ đều cảm giác toàn thân lạnh lẽo, tựa hồ bị đông tỉnh táo thêm một chút, kinh ngạc hướng ngoài cửa nhìn lại.

Ngoài cửa lớn, mơ hồ đứng đấy một tên áo xanh nhược nón lá người thân ảnh.

Phía sau hắn ngoài cửa lớn trong màn đêm, một cái mặt đen khuân vác đầu lĩnh tại xin đợi lấy, còn có hơn ba mươi tên chọc lấy năm thanh gánh nặng con, thở hổn hển khuân vác.

Xem điệu bộ này, tựa hồ là vào Nam ra Bắc vân du bốn phương hàng thương, mang theo đông đảo hàng hóa tới.

Ai

"Người nào!"

Mã bang xem tràng tử một chút bọn hộ vệ lập tức quát hỏi.

Này Cô Tô trong thành có tư cách ngồi vào vị trí hào khách đại thương, đều đã tại trong lâu. Mà những cái kia tiểu Phú, giang hồ hạng người vô danh, là căn bản không có tư cách vào tới.

"A Nô tiểu thư là cái gì giá trị bản thân? !"

Cái kia áo xanh mũ rộng vành người, mang theo một cỗ gió lạnh, theo cổng đi đến, nhìn chính giữa sân khấu A Nô, bình thản nói.

Yên Vũ lâu bên trong không ít phú thương, liền kinh ngạc nhận ra, cái kia mặt đen khuân vác là Tây Môn bến tàu lão hắc đầu, chuyên môn cho từ nam chí bắc thương gia, chọn vận hàng hóa khuân vác đầu lĩnh.

Bọn hắn hơn ba mươi tên khuân vác, sáu người cùng một chỗ các giơ lên một cái trĩu nặng thanh đồng khóa lớn nặng cái rương, cũng không biết bên trong là cái gì.

Dùng cái này đoán, này mũ rộng vành người thân phận tựa hồ là một vị xa đồ tới hàng thương, tới Cô Tô thành buôn bán hàng hóa.

Nhưng hắn làm sao khiến cái này thô tục khuân vác nhóm, chọc lấy rương lớn hàng hóa tới Yên Vũ lâu rồi?

Ở đây cũng không phải bán tạp hoá địa phương!

Những cái kia xem tràng tử rất nhiều Mã bang các đệ tử, đang chất vấn này phá cửa xông vào mũ rộng vành người áo xanh. Nhưng là thấy hắn cũng không phải là tới quấy rối, mà là hỏi thăm báo giá, bọn hắn không khỏi dừng lại, quay đầu nhìn về phía Ô phó bang chủ.

"Theo quan phủ luật, thanh lâu quy củ, người trả giá cao được! A Nô tiểu thư đêm đầu xuất các quyền, hiện tại là năm ngàn lượng."

Ô phó bang chủ lông mày nhảy một cái, vững vàng chìm, nói ra.

Yên Vũ lâu tổ chức trận này Hoa khôi đại hội, đấu giá Thanh Quan Nhân xuất các quyền. Theo quy củ, ai cao ai được, đương nhiên giá tiền đương nhiên là càng cao càng tốt, Mã bang cũng sẽ không cùng tiền không qua được. Liền xem như Huyện lệnh Vương công tử, cũng không đủ khiến cho Mã bang đổi quy củ.

Bất quá, Lý Sóc bang chủ phân phó. Đêm nay, có thể sẽ có một vị quý khách. . . Thậm chí không chỉ một vị quý khách tới chuộc người, cẩn thận ứng đối. Thực sự đối phó không được, chỉ có thể Lý Sóc tự mình ra mặt.

Vương Phú Hào liền kích động giận nhảy dựng lên, thế mà còn có vân du bốn phương đi con buôn không có mắt, dám ra giá cùng hắn tranh, "Ngươi cái tôi tớ con buôn, không biết này Yên Vũ lâu là địa phương nào sao? Bản công tử là Cô Tô Huyện thái gia con trai, năm ngàn lượng bạc mua đêm đầu quyền! Ngươi dám tìm sự tình, lão tử nhường ngươi không ra được Cô Tô thành!"

Áo xanh nhược nón lá người im lặng.

Hắn hỏi là chuộc thân giá, không phải cái gì xuất các tiền.

Đang lúc chúng hào khách nhóm đều cho là hắn biết khó mà lui thời điểm.

"Được rồi, này một cái rương đồ vật, chính các ngươi mấy đi!"

Áo xanh nhược nón lá không hỏi thêm nữa, lười nhác mở miệng.

Giá bao nhiêu, hắn cũng không quan trọng.

Hắn vỗ vỗ tay.

Chỉ gặp, Yên Vũ lâu bên ngoài mặt đen khuân vác dẫn đầu dưới, hơn ba mươi tên mình trần đản huynh khuân vác tráng hán, cực kỳ cật lực cùng một chỗ dùng đại mộc, chọc lấy cái kia năm thanh nặng nề thanh đồng đại hoàn khóa rương, tiến vào Yên Vũ lâu đại sảnh.

"Phanh, phanh, phanh. . . !"

Này năm thanh nặng nề bảo rương liên tiếp rơi xuống đất, chấn mặt đất đều đang run rẩy, mặt đất hất bụi bay lên.

Yên Vũ lâu lầu một phòng khách, lầu trên lầu dưới hơn ngàn tên hào khách, đại phú thương, đám công tử ca, đều sợ ngây người.

Bọn hắn cũng đều là kiến thức rộng rãi người, biết bình thường hàng hóa căn bản không có nhiều trọng lượng.

Này năm miệng rương bên trong là cái gì, cư nhiên như thế nặng nề như vậy? Lại muốn sáu tên tráng kiện nhất khuân vác, mới miễn cưỡng chọn lên một cái tới!

"Gia, ngài hàng đều ở nơi này!"

Mặt đen khuân vác khom lưng, cực kỳ khiêm tốn.

Hắn không biết vị này áo xanh mũ rộng vành người là cái gì ai, cũng không biết này bảo trong rương lắp cái gì, nhưng vị gia này tiện tay ném cho hắn một thỏi mấy lượng nặng thỏi vàng, hắn đời này vẫn là lần đầu gặp được dạng này kim hào gia.

"Xem hàng!"

Lầu hai, Ô phó bang chủ trong mắt tinh quang chớp động, hai tay một nắm, trầm giọng nói.

Mã bang một tên nhất lưu cao thủ lập tức tiến lên một đao chém tới, bổ ra cái rương thanh đồng đại hoàn khóa, "Keng" đánh mở rương.

Trong nháy mắt, một mảnh kim quang sáng chói, phục trang đẹp đẽ bắn ra bốn phía, gần như đâm liền ánh mắt người nọ đều không mở ra được. Cái kia nhất lưu cao thủ kinh hãi lùi lại mấy bước, mới dừng lại.

Tê

"Thỏi vàng! Châu báu, đá quý!"

Yên Vũ lâu đầy lâu chúng hào khách lớn các phú thương, đều hiếu kỳ kinh nhìn, khiếp sợ hít vào một ngụm khí lạnh, chật vật nuốt nước bọt.

Cho dù là đại phú đại hào, cũng ít có người thấy tận mắt, nhiều như vậy thỏi vàng đặt ở một cái rương bên trong. Giản làm cho người ta nhịp tim điên cuồng gia tốc, sắp nhảy ra lồng ngực bên ngoài.

"Kiểm kê số lượng!"

Ô phó bang chủ áp chế trong lòng kinh hoàng, biết tối nay tới một vị khó có thể tưởng tượng đại hào khách, nói.

Mã bang hơn mười tên xem tràng tử nhất lưu cao thủ nhóm liền vội vàng tiến lên cẩn thận kiểm kê, kiểm tra thật giả, thình lình phát hiện tất cả đều là mười lượng một khối tinh khiết thỏi vàng, còn có hàng loạt đắt vô cùng châu báu.

Mã bang chúng nhất lưu cao thủ nhóm tốc độ cao kiểm kê hoàng kim cùng châu báu số lượng, bởi vì tất cả đều là cả khối hoàn hảo thoi vàng, một ước lượng liền biết trọng lượng. Không có vỡ kim, không cần qua kim xưng, coi như rất nhanh.

Một tên nhất lưu cao thủ run rẩy,  bẩm báo nói: "Ô phó bang chủ, hoàng kim tăng thêm châu báu, ít nhất là hoàng kim một vạn lượng! !"

"Một vạn lượng hoàng kim!"

Ô phó bang chủ cùng Yên Vũ lâu chúng hào khách, các phú thương, đều bị sinh sinh chấn nhiếp.

Mang theo trong người một cái rương một vạn lượng thỏi vàng hàng có sẵn, cùng tùy thân mang một vạn lượng hoàng kim lớn ngạch kim phiếu, là hoàn toàn khác biệt ý nghĩa.

Ngân phiếu an toàn, dù cho bị đánh cướp, cuối cùng còn phải thông qua tiền trang mới có thể hối đoái ra vàng ròng bạc trắng.

Tiểu ngạch ngân phiếu dễ dàng nói hiện, nhưng lớn ngạch ngân phiếu không phải dễ dàng như vậy bị đổi đi ra. Một trăm lượng trở lên ngân phiếu đều là thực danh ký sổ sách, mỗi lần giao dịch muốn thực tên giao nhận. Tiền trang còn muốn kiểm chứng xác minh, mới có thể thực hiện vàng ròng bạc trắng, không cần quá lo lắng ngân phiếu mất đi an toàn.

Cho nên người trong giang hồ, mấy trăm hơn ngàn lượng bạc đều là dùng ngân phiếu, để phòng tổn thất.

Nhưng thời đại này rối loạn, trắng đen điên đảo, ai dám mang kếch xù bạch ngân hoàng kim đi ra ngoài? !

Cho dù là Mã bang dạng này Ngô quận tứ đại bang phái một trong, nếu như muốn áp vận một cái rương một vạn lượng hoàng kim đi ra ngoài, nhất định là bang chủ Lý Sóc tự thân xuất mã, mang đường chủ mười mấy tên Nhất lưu Nhị lưu đỉnh tiêm cao thủ tự mình áp tiêu, mới dám đi ra ngoài vận chuyển.

Nếu không, nửa đường bên trên bị người đánh cướp, tổn thất chi thảm trọng, bất kỳ một cái nào bang phái đều sẽ đại thương nguyên khí.

Nếu là dám hiển lộ ra tài tới.

Chỉ sợ ra Cô Tô thành ngoài mười dặm, đi theo phía sau cái mông che mặt giặc cướp hung đồ, liền giống như là thuỷ triều sóng cả mãnh liệt mà đến. Cho dù là bạch đạo đệ tử, đều sẽ nhịn không được dụ hoặc mang lên một bộ mê đầu che đậy tham dự vào.

Còn lại còn có bốn chiếc giống nhau như đúc nặng nề bảo rương, cũng không mở ra.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong chỉ sợ cũng hoàng kim, đó chính là trọn vẹn năm ~ năm vạn lượng hoàng kim!

Vị này thần bí áo xanh nhược nón lá người, một người mang theo 30 tên bến tàu cứng cáp khuân vác, liền đem năm thanh trọn vẹn năm vạn lượng hoàng kim cái rương chuyển tới.

Này là bực nào to gan lớn mật, căn bản không có đem trọn cái Ngô quận người trong giang hồ để vào mắt!

Không phải mãnh long không qua sông, không có Đại Tông Sư cùng toàn bang mấy trăm tên cao thủ tinh nhuệ áp vận, dám ai thân mang năm vạn lượng hoàng kim lên đường.

Không ai dám.

Một người 30 khuân vác, mang năm vạn lượng hoàng kim lên đường.

Này là bực nào dữ dội hạng người!

Này, vị này đến tột cùng là ai?

Tông Sư cũng không dám làm như thế.

Yên Vũ lâu bên trong, cả sảnh đường hơn ngàn tên giang hồ đại hào khách, phú hào công tử, tú bà cùng rất nhiều gái lầu xanh, đều là kinh sợ.

"Tôn giá đây là. . . Muốn chuộc người? !"

Ô phó bang chủ vẻ mặt cũng thay đổi, khó có thể tin nhìn cái kia áo xanh mũ rộng vành người. Hắn trà trộn giang hồ mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua như thế nhân vật thần kỳ.

Người này đến tột cùng là ai?

Hẳn là. . . Là diệt Cự Kình bang cái vị kia. . . Tô thượng tiên? !

Toàn bộ Yên Vũ lâu, chúng hào khách nhóm đều mộng, tâm kinh đảm hàn.

Thế nhưng, không biết vì sao. Tô thượng tiên muốn dẫn lấy một bộ mũ rộng vành, cũng không lộ ra mặt mũi của hắn.

Áo xanh mũ rộng vành người lạnh lùng, không tiếp tục mở miệng.

Ô phó bang chủ tâm đều đang run rẩy.

Đây tuyệt đối là một vị không đắc tội nổi nhân vật, Ngô quận không ai có thể đắc tội nổi.

Ô phó bang chủ vội vàng tất cung tất kính nói: "Vị gia này, này một cái bảo rương vàng thỏi, đủ để thay A Nô tiểu thư chuộc thân. Nhỏ này liền lấy văn tự bán mình tới."

Vương Phú Hào Vương đại công tử nhìn xem cái kia một cái đầy cái rương vạn lượng hoàng kim, vẻ mặt run sợ, nhìn cái kia áo xanh mũ rộng vành người, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sợ hãi run sợ, cuống quít chui vào dưới đáy bàn, giấu ở hắn to mọng thân thể.

Ròng rã năm thanh năm vạn lượng hoàng kim bảo rương con.

Đừng nói hắn, đem hắn cha Vương huyện lệnh bán thân, cũng không biết cái giá tiền này.

Này huyền bí áo xanh mũ rộng vành người, quả thực là đem hoàng kim làm cặn bã, căn bản không có đem ở đây hơn ngàn giang hồ đại hào khách để vào mắt.

Toàn bộ Yên Vũ lâu đại hào khách, tại vị này người thần bí trong mắt, căn bản không có ý nghĩa.

Phần này hùng hậu như núi tài lực, phía sau là khó có thể tưởng tượng thực lực kinh khủng.

Vương Phú Hào Đại công tử giấu ở dưới đáy bàn, toàn thân thịt mỡ đều đang run rẩy, dọa đến hai cỗ run rẩy, sợ bị người áo xanh kia lại nhìn một chút. Hắn là hoàn khố, nhưng không ngốc, chọc tới một vị không thể trêu nhân vật.

Áo xanh mũ rộng vành lạnh lùng nhìn thoáng qua, dưới đáy bàn Vương Phú Hào.

"Gia. . . Ngài khế sách!"

Lúc này, đã thấy Ô phó bang chủ thật nhanh mang tới A Nô tiểu thư một tờ văn tự bán mình, hai tay khẽ run, cung kính cúi đầu dâng lên.

"Này một cái rương, một vạn lượng hoàng kim đổi phần này khế sách. Để cho các ngươi Lý bang chủ, tự mình đi một chuyến quan phủ, đem A Nô tiểu thư nhạc tịch gạch bỏ!"

Áo xanh mũ rộng vành người đạm mạc tiếp nhận khế sách, yên lặng nhìn lướt qua.

Vâng

Ô phó bang chủ liên tục gật đầu, không dám nhiều lời.

Áo xanh mũ rộng vành người nói lấy từ trong ngực, móc ra một cái đồng tiền, tập trung suy nghĩ nhìn thoáng qua.

Đây là A Sửu năm năm trước sáng sớm hôm đó, cùng hắn cùng một chỗ tìm nơi nương tựa giang hồ lúc tặng cho hắn đồng tiền kia, trợ hắn bước vào Dược Vương bang. Cái đồng tiền này tình nghĩa, hắn một mực chưa từng có cơ hội hoàn lại.

Trong lòng hắn than nhẹ.

Thế gian này, không ai có tư cách cứu A Nô, hắn cũng không được. Có thể cứu A Nô thoát ly khổ hải, chỉ có A Sửu. Dùng hắn đời này tâm nguyện, đi đổi về A Nô thân tự do.

Cái đồng tiền này, theo trong lòng bàn tay của hắn, bay bổng bay lên, không nhanh không chậm bay thấp tại chính giữa sân khấu, rơi vào A Nô một đôi ngọc trong lòng bàn tay.

A Nô ngã ngồi tại trên võ đài, vẻ mặt mê mang, trong mắt sương mù mông lung, tiếp nhận này miếng bay đến trong tay nàng đồng tiền.

Phía trên dùng duệ thạch, khắc một cái "Sửu" chữ.

Cái này xiêu xiêu vẹo vẹo "Sửu" chữ, tựa như A Sửu cái kia xấu xấu gương mặt, mang theo một bộ thoải mái nụ cười vui mừng, thật sâu nhìn lấy nàng.

"A Sửu!"

A Nô môi đỏ run rẩy, hai con ngươi bịt kín một tầng màn lệ, trong lòng bàn tay gấp dắt lấy này miếng "Sửu" chữ đồng tiền, trong chốc lát nước mắt rơi như mưa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.