Chương 	120 giang hồ xong chuyện phất áo đi

Chương 	120 giang hồ xong chuyện phất áo đi

Lầu ba lớn trong rạp.

Triệu Cư Trinh Thái Thú thấy cái kia áo xanh mũ rộng vành người xuất hiện, không khỏi thở dài một hơi. Thượng Tiên tự mình ra mặt, dùng hoàng kim chuộc đi Phỉ Hưng Nô khế sách, hắn cũng không cần lại vẽ rắn thêm chân.

Hắn cũng không nói chuyện, chỉ dùng chỉ dính chút nước trà, trên bàn lạo bút viết "Tô thượng tiên" ba chữ, liền lập tức xóa đi.

Khâm sai Vương đại nhân nhìn, liền hiểu được.

Nguyên lai vị này thần bí áo xanh mũ rộng vành người, chính là vị kia tại Thái Hồ tây Động Đình sơn hòn đảo, khiến Hàn Sơn chân nhân tự tễ, Mao Tử Nguyên tự vẫn, Lưu Hồng tự thiêu, hủy thủy phỉ hơn vạn đại quân Tô thượng tiên.

Đừng nói Cô Tô huyện nha cùng Ngô quận phủ Thái Thú, cho dù là lại thêm Ngô quận tứ đại bang, chúng tiểu bang phái, thậm chí còn có bị tiễu diệt Cự Kình bang, Bạch liên giáo và Hàn Sơn đạo quan chung vào một chỗ, cũng trêu chọc không nổi vị này thần thông khó lường tiên nhân, chỉ có thể kính nhi viễn chi.

Khâm sai Vương đại nhân vẻ mặt lại là thay đổi kích động lên, "Hắn là được. . . Trong truyền thuyết tiên nhân?"

Tiên nhân rời xa cõi trần thế tục, luôn luôn cùng người phàm rất xa. Hắn cũng là lần đầu, cách tiên nhân gần như vậy.

"Đúng vậy. Ta đang chuẩn bị viết một phần chiến báo tấu chương, hướng về phía bệ hạ báo cáo Thái Hồ cuộc chiến chi tiết, trình bày Thượng Tiên công lao."

Triệu Cư Trinh gật đầu.

"Không không!"

Vương khâm sai vội vàng khoát tay.

"Làm sao?"

Triệu Cư Trinh không khỏi kinh ngạc không hiểu.

Hắn thậm chí có chút lo lắng, Vương Thủ Rừng là không phải là muốn tự mình nuốt vào khoản này công lao.

Vị này Tô thượng tiên đánh giặc xong về sau, hai ngày này liền không thấy tăm hơi, cũng không cần triều đình thưởng bạc, đoán chừng là căn bản không có ý định muốn phần này triều đình công lao ngất trời.

Vương khâm sai lại là mê liếc tròng mắt, thấp giọng cười nói: "Triệu lão đệ, ngươi cho rằng diệt Cự Kình bang, liền có thể vào Thiên Tử mắt? Hạ thần làm triều đình tiễu phỉ phân ưu, đó là an phận, tính không được cái gì. Ngươi thế nhưng là đem một phần khác thiên đại kỳ công, theo giữa kẽ tay chạy đi a."

"Này, ta có chút không rõ, như thế nào là đại công? Như thế nào thăng chức rất nhanh? Xin mời Vương đại nhân nói tỉ mỉ!"

Triệu Cư Trinh sững sờ, nghi ngờ hơn.

Đối bệ hạ tâm tư hiểu rõ, hắn đương nhiên không bằng vị này bệ hạ trước mặt khâm sai thái giám.

Mặc dù hắn Triệu Cư Trinh khinh thường tại độc quyền bán hàng, nhưng hắn cũng sẽ không cùng thăng quan tiến tước không qua được.

Mong muốn tại triều đình giương ra khát vọng, nhất định phải trở thành trên triều đình quan lớn đại thần. Mà hết thảy này, vẫn phải trước bị bệ hạ thưởng thức, để ý mới được.

"Chỉ có biết bệ hạ trong lòng ấm lạnh, mới có thể giản tại đế tâm a!

Ngươi không tại Trường An, không tìm hiểu tình huống. Bệ hạ những năm này, ngấm dần già, việc nước nhờ vả chư vị đại thần. Không còn chỗ tốt, duy nhất tâm đắc cái kia con đường trường sinh mà thôi.

Bệ hạ liền từng tự mình chính miệng lộ ra, hắn có tìm tiên hỏi chi ý, chỉ khổ vì không có tiên nhân dẫn đường.

Bệ hạ như biết Ngô quận xuất hiện một vị Tô thượng tiên, hội là bực nào kinh hỉ! Nếu như có thể xin mời Tô thượng tiên vào Trường An, bệ hạ chắc chắn bái là quốc sư!

Ngươi ta mời tiên người vào Trường An, lập xuống một cái công lớn, lo gì bệ hạ không tim rồng cực kỳ vui mừng!

Có bệ hạ long nhan cực kỳ vui mừng, có Tô thượng tiên chiếu cố, ngươi chúng ta người lẫn nhau chiếu ứng, lo gì ngươi ta không thăng chức rất nhanh! Đến lúc đó, hơn phân nửa triều đình, đều là ngươi, ta, Tô thượng tiên, chúng ta định đoạt, cái kia là uy phong bậc nào!

Triệu lão đệ a, đây mới là một phần thiên đại kỳ công, đủ để cho ngươi ta cùng một chỗ chân chính thăng chức rất nhanh!"

"Bệ hạ, hội bái Tô thượng tiên là quốc sư? !"

Triệu thái thú nghe vậy, kinh sợ.

Bệ hạ những năm này, không bằng trước kia anh minh thần võ, làm việc thường thường có hoang đường tiến hành, ngôn quan từ gián cũng khuyên không được. Liền rất được sủng Bạch đại nhân, bởi vì khuyên can nhiều, đều bị bệ hạ không thích, bị giáng chức đi Giang châu.

Nguyên lai, bệ hạ những năm này là si mê tìm tiên hỏi, thế mà đến trình độ như vậy.

Nhưng, hắn cũng không ngăn cản được việc này.

Triệu Cư Trinh im lặng, trong lòng khác có tâm tư.

Bệ hạ này tìm tiên tâm tư đã sinh, muốn ngăn cản, gần như không có khả năng.

Tô thượng tiên đã quét sạch Ngô quận yêu nghiệt, gì không dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, dẫn Tô thượng tiên người vào Trường An. Trảm trừ chiếm cứ tại trên triều đình gian tà, lo gì thiên hạ không yên ổn? !

Tô thượng tiên, tất nhiên có thể so sánh ngôn quan còn có tác dụng, có lẽ có thể khuyên can bệ hạ một chút hoang đường hành vi.

Đến lúc đó, hắn triệu cư thật cũng là trung hưng chi thần, công tại thiên thu!

"Khâm sai đại nhân diệu quá thay! Đang phải như vậy xử lý! Liền theo khâm sai chi ý, đi mời Tô thượng tiên tới mật nghị một phen. Hỏi một chút hắn là có phải có đi tới Trường An, đảm nhiệm quốc sư chi ý."

Triệu Cư Trinh quyết định tâm niệm, cười nói. Lập tức đưa tới mấy tên tiểu lại, phân phó chuẩn bị đi lén mời Tô Trần tới.

Hai người đều mang tâm tư, nhìn nhau, đều là vui vẻ.

. . .

Yên Vũ lâu chúng đại hào khách, đại phú thương, quyền quý công tử nhóm, đều mở to hai mắt nhìn, nhìn đồng tiền kia trên không trung chầm chậm bay qua, rơi vào tay A Nô.

Đám người thở mạnh cũng không dám một cái.

Đây không phải Tông Sư chân khí.

Là tiên nhân thần kỳ lực lượng.

Bọn hắn lại một lần nữa tận mắt thấy, Tô thượng tiên thi triển lực lượng thần bí.

Mặc dù là một cái nho nhỏ đồng tệ, vẻn vẹn chưa đủ một tiền chi trọng, thế nhưng không dựa vào bất luận cái gì chân khí lực lượng, liền có thể bay bổng lơ lửng, này đã vượt rất xa người trong giang hồ năng lực, thuộc về thần tiên lực lượng phạm vi.

"Tô. . . Thượng Tiên!"

"Hắn quả nhiên là Tô thượng tiên. . . Hắn đến rồi!"

Rất nhiều giang hồ đại hào khách nhóm kích động toàn thân run rẩy, tựa hồ lần nữa cảm nhận được, ngày đó tại quá Hồ Bắc cây lau sậy ven hồ, loại kia tiên nhân buông xuống kinh khủng uy áp.

Tiên Tôn thiên uy khó lường, chấp chưởng chúng sinh.

Run rẩy!

Đó là đối loại lực lượng kia, bản năng hoảng hốt.

Xúc động!

Đó là bởi vì bọn hắn lần nữa gặp được vị kia, tại Bắc Lô đãng quan phủ cùng giang hồ liên quân gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thi triển Thần Uy tiên thuật, nhất cử nghịch chuyển chiến cuộc Tô thượng tiên.

"Tô thượng tiên!"

"Hắn thật là Tô tiên nhân, Thúy nhi, ta là đang nằm mơ sao?"

"Tô thượng tiên. . . Là hắn, hắn đã cứu ta ca ca tính mệnh! A, ta thế mà tận mắt thấy hắn."

Rất nhiều Yên Vũ lâu các cô nương, mơ hồ đoán được, vị này người thần bí thân phận.

Thậm chí, có cô nương hét rầm lên, hạnh phúc gần như sắp muốn té xỉu.

Từ Thái Hồ đánh một trận xong, toàn bộ Cô Tô trong thành bách tính, đều tại truyền tụng, vị này tại giang hồ đại quân bại vong thời khắc, ngăn cơn sóng dữ, nhất cử đánh tan Cự Kình thủy phỉ liên quân tam đại trùm thổ phỉ Tô thượng tiên.

Hắn không chỉ có cứu Ngô quận chúng bang phái mấy ngàn tên giang hồ tinh nhuệ tử đệ, càng là triệt để tiêu diệt làm hại Ngô quận trên trăm năm Cự Kình bang, trợ bọn quan binh triệt để diệt trừ Thái Hồ thủy phỉ, còn Ngô quận một cái thái bình.

Hắn còn tru sát Cự Kình bang hậu trường, từng Ngô quận đệ nhất thế ngoại cao nhân, Hàn Sơn yêu đạo.

Mặc kệ là Cô Tô thành bình dân bách tính, vẫn là triều đình quan phủ, vẫn là giang hồ bang phái, thậm chí các nàng những này gái lầu xanh, đều đối vị này tuổi nhỏ Tô thượng tiên, vô cùng sùng bái cùng ngưỡng mộ.

Thế nhưng là Tô thượng tiên hành tung mờ mịt, từ Thái Hồ một trận chiến về sau, mấy ngày nay liền không thấy, chưa từng tại Cô Tô thành, Ngô quận trên giang hồ lộ diện.

. . .

Áo xanh nhược nón lá người không có lại nhìn Yên Vũ lâu bên trong, vô cùng kích động chúng đại hào khách, đại phú thương, những cái kia sùng bái gái lầu xanh, trực tiếp lại phẩy tay.

Còn lại bốn rương bảo rương, bị cùng một chỗ mở ra.

Hoàng kim!

Tất cả đều là kim quang trong veo trong veo, loá mắt chói mắt hoàng kim.

Bốn chiếc chứa tràn đầy hoàng kim bảo rương.

"Vừa rồi ngụm kia là mua khế sách tiền. Còn lại bốn chiếc bảo rương, trong đó một cái vạn lượng hoàng kim châu báu, tồn tại Cô Tô tiền trang, từ A Nô tiểu thư tự mình chi phối.

Mặt khác hai cái lại Dược Vương bang, Mã bang, Thiết Kiếm môn, Thiên Ưng môn, các một nửa. Cuối cùng một cái từ Ngô quận còn lại mấy chục tiểu bang phái bình quân điểm. Những này ba ngụm lớn cái rương hoàng kim, là làm bảo đảm phí giao cho các ngươi, bảo hộ A Nô tiểu thư kiếp này an bình phí tổn."

Áo xanh nhược nón lá người nhìn một cái, Yên Vũ lâu bên trong chúng kích động bang phái hào khách, ngữ khí băng hàn nói: "An toàn của nàng, liền từ các ngươi tứ đại bang cùng chúng tiểu bang phái cùng một chỗ phụ trách. Làm làm đại giá, nếu là nàng xảy ra chuyện, các ngươi tứ đại bang cùng Ngô quận giang hồ lớn tiểu bang phái, cùng một chỗ cho nàng chôn cùng!"

Yên Vũ lâu chúng giang hồ hào khách nhóm, kinh hãi hít vào một ngụm khí lạnh.

Dùng ba thanh ba vạn lượng hoàng kim làm cho cả Ngô quận giang hồ tứ đại bang cùng lớn tiểu bang phái, cùng một chỗ liền bảo đảm A Nô kiếp này.

Nếu là xảy ra chuyện, thì cho A Nô chôn cùng.

Ngô quận trên giang hồ cảnh giới tông sư cao thủ liền có ba vị nhiều, còn lại tầng dưới chót đệ tử đâu chỉ một, hai vạn chi chúng. Giang hồ nhiều ít người tính mệnh, đặt ở A Nô tiểu thư trên người.

Nếu nàng xảy ra chuyện, Ngô quận hết thảy bang phái, chính là chó gà không tha!

Rất nhiều trẻ tuổi hào kiệt, nghe vô cùng lo sợ, cái trán huyết mạch đều tại bác động, khắp cả người phát lạnh. Không có một người dám nói lời phản đối.

"Thượng Tiên có mệnh, không dám không theo!"

"Cẩn tuân Thượng Tiên pháp chỉ!"

Yên Vũ lâu bên trong, Lý Sóc, Hàn Nha, Dược Vương Tôn Bạch Hồng Tam Đại Tông Sư, các theo trong rạp đi ra, tất cung tất kính chắp tay thi lễ, để giúp chủ thân phận tự mình tiếp nhận phần này phiếu bảo hành.

Áo xanh nhược nón lá người xử lý xong những chuyện này, mới liếc qua chui vào dưới đáy bàn Vương Phú Hào, trong mắt lạnh lùng.

Không cẩn thận, đạp Vương Phú Hào bàn tay một cước.

"Ai nha, đau chết ta rồi! Thượng Tiên, tiểu nhân có mắt không tròng, đừng giết ta! Ta không biết đó là ngài coi trọng nữ nhân. Phú quý biểu đệ ~ cha ~ nhanh cứu ta a ~~ ta muốn chết rồi! Ai tới cứu ta a!"

Vương Phú Hào Vương đại công tử ẩn náu chui tại dưới đáy bàn, bị đạp một cái tay xương cốt đều đứt gãy, không đứng ở run run run rẩy, giống giết như heo kêu thê lương thảm thiết.

Yên Vũ lâu này cả sảnh đường hào khách nhóm, tất cả đều tĩnh mịch im ắng, ai lại dám cứu hắn!

Vương huyện lệnh sắc mặt tái nhợt theo lầu ba trong bao sương chạy đến, hai cỗ run rẩy run rẩy, phù phù một tiếng quỳ gối quỳ xuống, dập đầu nói: "Thượng Tiên, nhỏ bảo đảm vô phương, khẩn cầu Thượng Tiên tha tiểu nhi một mạng! Từ nay về sau nhỏ quan hắn cả một đời, tuyệt không còn dám thả ra gây chuyện không phải."

Vương Phú Quý vẻ mặt trắng bệch, quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Tô sư. . . Cầu thượng tiên, tha tại hạ đường huynh một mạng!"

Tô Trần hờ hững nhìn hắn một cái.

Vương huyện lệnh giúp con của hắn cầu xin tha thứ thì cũng thôi đi. Vương Phú Quý kêu ngạo như vậy xương một người, thế mà nguyện vì cứu hắn đường huynh mệnh một quỳ.

Này Cô Tô Vương thị khí số, xem ra trong thời gian ngắn, còn ngược lại không.

"Cút đi!"

"Tạ Thượng Tiên!"

Vương Phú Quý trong lòng buồn vui hỗn hợp, không nghĩ tới Tô thượng tiên thế mà lại cho hắn một cái chút tình mọn, lại dập đầu.

Tô Trần xử lý xong Yên Vũ lâu sự tình, đi ra khỏi Yên Vũ lâu bên ngoài, hướng tô sông phương hướng sải bước mà đi.

Cái này Ngô quận giang hồ, là A Sửu trong mộng giang hồ, cũng là Hàn Bình Sơn, Hàn Nha, Dược Vương Tôn Bạch Hồng, Lý Sóc bọn hắn hao hết cả đời giang hồ.

Giang hồ xa dần, hắn đã không còn thuộc về cái này Ngô quận giang hồ thế giới.

Nơi đây chuyện giang hồ, cần phải trở về.

. . .

Yên Vũ lâu bên trong, chúng hào khách, tiểu bang phái bang chủ nhóm đều gấp, bọn hắn sớm liền muốn cầu kiến Tô thượng tiên, chỉ là hai ngày trước không gặp được bóng người, không có cơ hội mà thôi.

"Tô thượng tiên, chậm đã đi! Tại hạ Phi Ưng môn chủ, muốn bái Thượng Tiên vi sư, mời tiên tôn thu lưu!"

"Tô thượng tiên, ngươi chính là ta ân nhân cứu mạng, từ nay về sau ngươi liền là thiên mệnh, so Hoàng đế lão nhị còn có tác dụng, trên giang hồ ai dám khó xử A Nô tiểu thư, ta Lý Thiết Bố Sam đem hắn lớn cắt tám khối!"

Một tên thô hào con người sắt đá nhảy ra, rống to.

Đúng

"Tại hạ Hắc Cẩu bang bang chủ Hắc Cẩu, ai cùng tiên nhân không qua được, liền là cùng ta chó điên không qua được!"

"Tô thượng tiên, ta Hắc Hùng bang bang chủ hộ giá tới chậm, ta từ nay về sau chính là Tô thượng tiên tọa tiền Hắc Hùng Vệ. Vương Phú Hào tiểu tử này, dám cùng Tô thượng tiên đoạt nữ nhân, lại dám ra đây rêu rao, lão tử lần sau gặp một bàn tay phiến chết hắn!"

Trước đó còn yên tĩnh kinh hãi chúng giang hồ hào khách nhóm, lập tức tất cả đều chạy đến, vội vã đuổi theo Tô Trần thân ảnh, mong muốn một cái đi theo hiệu mệnh cơ hội.

Phủ Thái Thú những cái kia tiểu lại vội vàng mà đi, sau một lát lại vẻ mặt bụi đất trở lại sương phòng, bẩm báo: "Đại nhân, Tô thượng tiên đi, hắn đi quá nhanh, chúng ta đuổi theo ra đi, hắn đã chẳng biết đi đâu!"

"Cái gì, nhanh đi tìm a!"

Triệu Cư Trinh liền gấp.

Tô thượng tiên trên người, ký thác giấc mộng của hắn. Nếu như Tô thượng tiên nguyện ý liên thủ với hắn đi Trường An, được bệ hạ tín nhiệm, không tín nhiệm nữa những cái kia gian nịnh tiểu nhân, hắn Triệu Cư Trinh có lẽ có nhìn trở thành trong Đại Đường hưng chi thần.

"Này, thuộc hạ không biết từ đâu tìm lên a!"

Những cái kia tiểu lại hoảng loạn nói.

"Một đám rác rưởi."

Triệu Cư Trinh khẩn trương: "Thần tiên cũng không phải theo trong khe đá bỗng xuất hiện. Ngô quận mười ba huyện cứ như vậy lớn, tìm không thấy một cái thần tiên, muốn các ngươi những này giá áo túi cơm làm gì! Vương huyện lệnh, đi đem các ngươi Cô Tô nha môn nha dịch, tráng đinh, đều phái đi ra tìm! Chỉ cần hắn còn tại Ngô quận bên trong, liền có thể tìm ra!"

. . .

Chúng Ngô quận quan viên, giang hồ đại hào khách nhóm, không nghĩ Tô Trần nói đi là đi, không khỏi nóng vội đuổi theo ra.

Thế nhưng đuổi theo ra Yên Vũ lâu bên ngoài, lại là run sợ. Cho dù là Lý Sóc, Hàn Nha mấy Tông Sư cao thủ, cũng liền Tô thượng tiên cái bóng, đều đuổi không kịp.

Tới đột ngột, đi cũng dứt khoát.

Cô Tô thành yên tĩnh bóng tối trên đường phố, trống rỗng, sớm không thấy tăm hơi, phảng phất thế gian chưa từng có người này xuất hiện qua.

Chỉ ở Yên Vũ lâu bên trong, lưu lại năm thanh kim quang sáng chói bảo rương, chứng minh Tô thượng tiên đã từng tới một chuyến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.