Chương 	122 bái tiên như sóng triều

Chương 	122 bái tiên như sóng triều

Cô Tô huyện nha môn, nha dịch ban đầu Trương nhị gia mang theo một đám hơn mười tên nha dịch, nghênh ngang xuống nông thôn tới.

Gần nhất huyện nha bọn nha dịch bề bộn nhiều việc.

Hai tháng trước, Cự Kình bang thủy phỉ nhóm tạo phản làm loạn, huyên náo quá lợi hại. Thủy phỉ hung ác không sợ quan sai, bọn nha dịch đều đợi tại huyện thành, không dám xuống nông thôn thu thuế. Mắt thấy được cửa ải cuối năm, năm nay rất nhiều xa xôi hương trấn tiền thuế đều vẫn không có thể thu đi lên.

Cự Kình bang thủy phỉ nhóm tại Thái Hồ một trận chiến bị tiêu diệt, thủy phỉ triệt để lắng lại, Cô Tô huyện thành thuận lợi khôi phục đối xa xôi các hương trấn quản hạt.

Bọn nha dịch rốt cục thở dài một hơi, rốt cục dám ra khỏi thành đi thu thuế. Thuận tiện tại hương trấn, đánh một trận nha tế, ăn uống thả cửa một phen.

Nha dịch ban đầu Trương nhị gia nhận thu thuế nhiệm vụ, mang theo một đám nha dịch bày đủ tư thế, đi vào xung quanh thôn trang thôn trấn thu thuế.

Ngô quận mười ba huyện dưới thành, sắp đặt bên trong đang chức. Dùng Bách hộ làm một bên trong, mỗi bên trong đưa bên trong đang một người. Năm dặm làm một thôn quê, bố trí Hương Chính một người.

Bọn nha dịch xuống nông thôn tới thu thuế, xung quanh thôn trang vùng sông nước Hương Chính, bên trong đang nhóm tự nhiên muốn cẩn thận hầu hạ bồi theo, từng nhà tới cửa đi thu năm nay chưa nộp hết tiền thuế.

Này nha dịch một thoáng thôn quê, luôn luôn là gây toàn trấn con một hồi náo loạn. Không thể không phí hết tâm tư nịnh nọt, để tránh lọt vào nha dịch ban đầu làm khó dễ.

Hương Chính khom lưng, cẩn thận hầu hạ, khổ nói: "Trương nhị gia, mấy tháng trước Thái Hồ những cái kia thủy phỉ mỗi ngày tới xung quanh thôn trang làm tiền, cơ hồ đem từng nhà đều thu hết một sạch sẽ. Chúng ta hương dân trong tay không có dư tài, năm nay thật sự là gian nan! Có thể hay không hướng về phía Huyện thái gia cầu xin tha, tha thứ một chút? !"

"Các ngươi những này lớp người quê mùa, thật sự là không biết tốt xấu! Không có chúng ta những này nha dịch bọn quan binh ném đầu vẩy máu nóng, trên chiến trường đánh bạc mệnh đi đánh trận, có thể đem Cự Kình bang cho tiêu diệt sao?

Triều đình vì đánh một trận, hao phí bao nhiêu bạc, cho các ngươi tính qua sao?

Cự Kình bang thủy phỉ cân phí, từ đó liền không có. Quan phủ này cho các ngươi xung quanh thôn trang ngư dân bớt đi bao nhiêu bạc! Các ngươi liền không thể cảm ân, nhớ một chút tốt? !

Đừng cho ta kéo những thứ vô dụng kia con bê, lại thế nào tìm đều vô dụng. Các ngươi xung quanh thôn trang trong trấn năm nay tiền thuế, nhất định phải trong vòng hai ngày cho ta hết thảy giao nộp đủ!"

Nha dịch ban đầu Trương nhị gia hướng Hương Chính vừa trừng mắt, phá vỡ mắng: "Ừ, ngươi bây giờ đi trước chuẩn bị làm ra điểm tươi mới, cho nhị gia ta mở một chút dạ dày! Nhị gia ta trong thành mỗi ngày gạo trắng bột mì, đều chán ăn, thay đổi khẩu vị."

"Đúng, đúng!"

Hương Chính liền vội vàng gật đầu cúi người, phân phó người lấy ra một chút thủy tiên cua nước, chuẩn bị chiêu đãi nha dịch ban đầu Trương nhị gia cùng bọn nha dịch.

"Các ngươi xung quanh thôn trang điêu dân, tận cầm những này ngốc con cua lớn đối phó, đuổi tên ăn mày a? ! Lấy nó cho chó ăn, chó đều không vui ăn đâu! Cho gia thoải mái chút, hiếu kính mấy cái trân phẩm cá Đao lưng bạc, bông tuyết thạch cá, một giỏ đỏ vĩ đại tôm cũng được!"

Trương nhị gia liếc qua cái kia đầy giỏ cua nước, liền trừng mắt, mắng to.

"Nhị gia, mấy dạng này quá hiếm có. . . Biết đánh nhau hay không đến hoàn toàn xem vận khí, trong ngày thường không có."

"Thực sự không được, vậy liền làm một chút gạo trắng bột mì cũng thích hợp."

Hương Chính mặt mũi tràn đầy khổ bức, "Nhị gia, này gạo trắng bột mì là ăn tết tiết mới có thể trù bị những này đồ tốt, trước mắt lúc này tiết, không người kế tục, mọi nhà hộ đều không có tiền đặt mua a! Chỉ có một ít bình thường thuỷ sản."

Ừm

Trương nhị gia vẻ mặt không khỏi chìm xuống.

Mẹ nó, một chút chất béo đều phá không ra.

Đây không phải khiến cho hắn một chuyến tay không sao! ?

Phía sau hắn hơn mười đầu nha dịch bọn đại hán, liền từng cái như lang như hổ, dẫn theo côn bổng hung ác nhìn chằm chằm Hương Chính cùng chúng bên trong đang.

Hương Chính liền luống cuống, vội vàng nói: "Nhị gia bớt giận, ta đi các nhà các hộ tìm một chút, có lẽ có thể tìm tới một chút." Không có cách, chỉ có thể tận lực tìm một chút đi ra, đối phó một thoáng.

Trương nhị gia lúc này mới hài lòng gật đầu, đang mang theo một đám bọn nha dịch đi tại bờ sông.

Lại thấy phía trước một gốc con quạ cây thuyền đánh cá bên cạnh, tụ tập mấy chục nhiều hương dân, náo nhiệt dị thường cùng ăn mừng.

"Đây là đâu một gia đình, đang làm việc vui?"

Trương nhị gia vẻ mặt chìm xuống, chỉ đằng trước hỏi.

Hương Chính ngắm nhìn một cái, vội vàng nói: "Đó là lão Tô nhà thuyền đánh cá. Nhà hắn luôn luôn nghèo, cũng không biết là xử lý việc vui gì. Không phải là tại ra mắt? !"

"Hừ, quả nhiên là một đám điêu dân, ! Các ngươi có tiền xử lý việc vui, thế mà không có tiền nộp thuế? Đây là coi ta Cô Tô huyện nha là bài trí sao! Năm nay thuyền thuế, liền theo hắn Tô gia bắt đầu thu hồi!"

Trương nhị gia không khỏi hừ lạnh, nghênh ngang mang theo hơn mười tên nha dịch, ngang ngược hướng bờ sông lão thuyền đánh cá mà đến.

Hương Chính đầu đầy mồ hôi, sợ xảy ra chuyện, vội vàng theo sát lấy.

. . .

"Không xong! Nha dịch ban đầu Trương nhị gia tới, lại tới thu thuế!"

Xa xa, có nhà bên đứa chăn trâu thấy Hương Chính bồi tiếp một đám nha dịch, hướng Tô gia lão thuyền đánh cá tới bên này, vội vàng chen vào náo nhiệt ra mắt đám người, bối rối nói.

Trong đám người, Tô lão cha, Tô lão mẹ trông thấy Hương Chính bồi tiếp một đám như lang như hổ nha dịch tới, liền có chút kinh hoảng.

"Này ~ vậy phải làm sao bây giờ?"

Bọn hắn suy nghĩ, trong tay đang có mười lượng bạc tiền dư, trước tiên đem đại lang môn này nóng nảy hôn sự làm. Không nghĩ tới nha môn tới thu năm nay tiền thuế, đến lúc này, trong tay ngân lượng sợ là không đủ xử lý hôn sự.

Nha dịch ban đầu Trương nhị gia đang ngang ngược càn rỡ, tỉ suất bọn nha dịch nhóm, hướng bên ngoài hơn mười trượng con quạ cây thuyền đánh cá mà đến.

Đột nhiên, hắn vẻ mặt hơi ngưng lại, dưới chân nặng nề như chì.

Trương nhị gia kinh ngạc thấy, một tên vẻ mặt đạm bạc áo vải người thanh niên, đang ở náo nhiệt ngư dân trong đám người, lạnh lùng hướng phương hướng của hắn nhìn thoáng qua.

"Tô. . . Tô thượng tiên?"

Trương nhị gia dọa đến hai cỗ phát run, kém chút không có có thai mềm nhũn.

Hắn này nha dịch ban đầu từng theo theo Vương huyện lệnh cùng một chỗ, chứng kiến Thái Hồ cuộc chiến, tận mắt tại Thái Hồ gặp qua vị này Tô đại tiên hình dáng, tiên uy hàng thế, nhất cử diệt Cự Kình bang.

Này, đây là Tô thượng tiên nhà? . . . Má ơi, mẹ của ta a! Làm sao đụng vào này vị Đại tiên!

Mặt khác nha dịch còn chưa kịp phản ứng.

Nha dịch ban đầu Trương nhị gia vẻ mặt một mảnh trắng bệch, dọa đến ngã cái ngã gục, lộn nhào, nhanh chân hướng Cô Tô thành phương hướng chạy đi, chạy còn nhanh hơn thỏ chạy.

Mặt khác bọn nha dịch đều là gương mặt mộng dạng, không rõ ban đầu làm sao đột nhiên liền hốt hoảng chạy. Bọn hắn không nghĩ ra, vội vàng đuổi theo Trương nhị gia mà đi.

"Ban đầu, ngài thế nào?"

"Nhanh, đi huyện thành bẩm báo Huyện thái lão gia. . . Ta Trương Nhị Cẩu tại xung quanh thôn trang gặp được Tô thượng tiên, tranh thủ thời gian báo lão gia! Cấp tốc!"

Trương nhị gia khí đều nhanh không kịp thở, lại là hoảng sợ, lại là mừng như điên.

Huyện thái lão gia tới lúc gấp rút lấy tìm tiên nhân tung tích, đây chính là một cái công lớn.

Hắn mặt mũi tràn đầy mừng như điên, càng chạy càng nhanh, hai chân như vòng, tám mặt sinh phong. Hơn mười tên bọn nha dịch theo ở phía sau, khổ truy không kịp.

. . .

"Chuyện này. . . Chuyện ra sao a? Trương nhị gia một đám bọn nha dịch không phải muốn thu thuế à, làm sao vội vội vàng vàng nhanh chân liền toàn chạy?"

Xung quanh thôn trang Hương Chính, bên trong đang nhóm, còn có rất nhiều vẻ mặt khẩn trương thôn phụ, bọn ngư dân đều sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ ra, không rõ ràng cho lắm.

Bên này, một đám bọn nha dịch vừa mới chạy đi.

Đã thấy, Trương đồ tể mang theo hắn bà nương, hai người gấp gáp một cỗ xe lừa, chạy vội hướng Tô gia lão thuyền đánh cá.

"Ai nha nha, Tô lão ca. . . Không, Tô lão thúc! Tiểu chất đến xem ngài tới. Ngài nhìn ta nhiều năm như vậy, hương thân hương lý, cũng không có tới không có cầm lễ vật gì từng tới bái phỏng ngài, thật sự là băn khoăn a!

Hôm nay Tô ca mà thật vất vả hồi hương một chuyến, ta giúp ngài làm một trận lớn tiệc rượu, ăn mừng một thoáng Tô ca mà hồi hương!"

Trương đồ tể nhìn thấy Tô Trần cùng Tô lão cha Tô lão mẹ đều tại, vội vàng sốt ruột lớn tiếng kêu la.

Nói xong, hắn theo xe lừa bên trên nhảy xuống, dỡ xuống hai bộ trĩu nặng lớn gánh.

Con của hắn Trương Thiết Ngưu da mặt mỏng, không dám trèo cái này đã từng là sư huynh đệ, bây giờ là Tô thượng tiên quan hệ.

Nhưng hắn Trương đồ tể da mặt dày, mà lại hắn cùng Tô Trần mỗi tháng đều thường xuyên gặp mặt một lần, giúp Tô Trần mang kèm điểm ngân lượng hồi trở lại Chu Trang lão gia.

Toàn bộ Cô Tô trong thành, ai cùng Tô thượng tiên đi người thân nhất? Đương nhiên là hắn Trương đồ tể. Chân chính biết Tô thượng tiên quê quán ở nơi đó? Chỉ có hắn Trương đồ tể.

Trên đời này, còn có ai có thể so sánh hắn Trương đồ tể, hiểu rõ hơn Tô gia tình huống.

Trương đồ tể suy nghĩ đã vài ngày, đã từng lo lắng trực tiếp tới cửa bấu víu quan hệ quá rõ ràng, nhưng lại cảm thấy đây là cơ hội khó được, vẫn là được leo lên một thoáng. Rốt cục hạ quyết tâm, mua một đống lớn lễ vật, trong đêm vội vàng chạy đến xung quanh thôn trang, chạy tới.

Hai bộ trĩu nặng gánh bên trong, trong đó một bộ là mấy trăm cân thịt heo cùng rượu nhạt.

Mà đổi thành một bộ gánh bên trong, càng là phẩm dạng đầy đủ, cái gì bột gạo trắng, bánh bao Bánh Bao, chao, thịt vịt nướng, thịt nướng, bánh quế, mì trường thọ, rượu gạo, xử lý một trận yến hội việc vui đồ vật, đầy đủ mọi thứ.

"Lão thúc, lão thẩm! Rất tưởng niệm chết tiểu chất nhi, hôm nay này ăn mừng Tô ca mà hồi hương tiệc rượu, tiểu chất giúp ngài lão làm!"

Trương đồ tể nhìn thấy Tô lão cha cùng Tô lão mẹ, mặt kia bên trên đơn giản liền là so cha ruột mẹ còn thân hơn.

Xung quanh thôn trang Hương Chính cùng chúng các hương thân, đều từng cái kinh ngạc, tất cả đều là gương mặt mộng.

Này Trương đồ tể con trai tại Dược Vương bang Hộ Đao đường, tại xung quanh thôn trang vùng sông nước cũng rất có vài phần địa vị, mỗi lần đến xung quanh thôn trang thăm viếng, bước đi đều ngẩng lên cổ, mà lại luôn luôn hẹp hòi lốp bốp.

Hắn này là thế nào? Thế mà dầy như vậy nghiêm mặt, đi nịnh nọt Tô gia nhị lão.

Tô lão cha cùng Tô lão mẹ cũng là không hiểu ra sao, con trai tuy nói mấy năm mới hồi trở lại một chuyến nhà, không cần thiết tốn hao nhiều như vậy, cố ý xử lý yến hội nghênh đón đi. Bọn hắn cùng Trương đồ tể cũng không có quen đến loại trình độ này.

Trước kia, bọn hắn cũng chưa từng thấy Trương đồ tể như thế sốt ruột a!

"Đến, mọi người đừng ngốc thất thần! Tô ca mà thật vất vả hồi trở lại một chuyến nhà, đây chính là áo gấm về quê, cần long trọng xử lý một trận a!

Ta Trương đồ tể tự tay xử lý lúc này thôn quê yến hội, chúng ta thật tốt ăn mừng một thoáng! Tất cả mọi người nhanh nhẹn một chút, làm việc tới  chờ sau đó cứ việc miễn phí ăn, miễn phí uống!"

Trương đồ tể cùng hắn bà nương cũng mặc kệ chúng các hương thân nghĩ như thế nào, vội vàng tại Tô gia lão thuyền đánh cá bên bờ, hướng về phía chúng gia mượn tới bàn ghế, xếp đặt yến hội, chiêu đãi hàng xóm láng giềng.

Tô Trần chỉ là yên lặng, xem lấy bọn hắn đi xử lý lúc này thôn quê yến hội.

Hắn thật không tốt đi nói này Trương đồ tể, dù sao đã từng giúp mang kèm ngân lượng. Sự tình không lớn, nhưng cũng coi là giúp mình không ít bề bộn.

Hắn hôm nay sáng sớm mới vừa trở về hai canh giờ không đến, này Trương đồ tể chân sau đã đến. Tấm kia ban đầu lại chạy tới Cô Tô thành, tin tức là không dối gạt được. Ai, xem ra muốn thanh tĩnh một hồi, bình tĩnh cùng người trong nhà chỗ một chỗ, sợ là không có cơ hội.

. . .

Một đạo tin tức kinh người, tại Cô Tô thành, trên giang hồ thật nhanh truyền.

Từng cái từng cái lớn trên quan đạo, đã là chúng ngựa lao nhanh, rất nhiều bang phái giang hồ đại hào khách nhóm nhận được tin tức, chỉ liều mạng thúc ngựa hướng xung quanh thôn trang chạy vội, chỉ hận không thể mọc ra hai cánh bay qua.

. . .

Đông

Bang

"Huyện thái gia giá lâm, người nhàn rỗi tránh lui!"

Khua chiêng gõ trống, chiêng đồng từng tiếng!

Một đầu Cô Tô huyện nha đại quan thuyền, tại xung quanh thôn trang chầm chậm cập bờ.

30 tên nha dịch giơ cao Cờ bài, 50 tên nha dịch khua chiêng gõ trống, trên trăm tên từng cái khoác lụa hồng nhuốm máu đào, khiêng hai khối to lớn "Ngô quận Chân Tiên" "Ân trạch vạn dân" biển bài, đi xuống thuyền tới.

Cô Tô Vương huyện lệnh vẻ mặt vội vàng, suất lĩnh lấy ban ba bọn nha dịch nhóm, bước nhanh đi xuống quan thuyền.

Theo sát phía sau, là trên trăm tên chọn lớn gánh khuân vác nhóm, bên trong các loại tiền tài, tịch hàng, cơ hồ là nhét tràn đầy.

"Ai nha, Huyện thái gia đến rồi!"

Hương Chính cùng bên trong đang nhóm quá sợ hãi, vội vàng nhanh chạy tới, nghênh đón Huyện lệnh đại lão gia, đại giá quang lâm xung quanh thôn trang vùng sông nước. Vị này Cô Tô Huyện thái gia từ tiền nhiệm đến nay, trước kia thế nhưng là chưa từng tới bao giờ xung quanh thôn trang.

Vương huyện lệnh đi vội vàng, nào có thời gian đi phản ứng đến hắn nhóm, phất tay khiến cho Hương Chính mấy người tránh ra một bên, tại nha dịch ban đầu Trương Nhị Cẩu dẫn đường dưới, lo lắng hướng lão thuyền đánh cá phương hướng mà đến.

Hắn duỗi cổ, cao giọng nói: "Tô thượng tiên, Thượng Tiên ở đâu? . . . Tiểu quan đến chậm một bước, không thể vui nghênh tiếp tiên long trọng về quê, quả thật tội lỗi lớn a! Tiểu quan trước chạy đến một bước, sau đó khâm sai Vương đại nhân, Thái Thú Triệu đại nhân sau đó liền đến. Thượng Tiên thứ tội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.