Chương 	125 một bước ba quay đầu, giải quyết xong cõi trần duyên

Chương 	125 một bước ba quay đầu, giải quyết xong cõi trần duyên

Thái Hồ.

Lúc sáng sớm, sắc trời xám mông, đang rơi xuống tí tách tí tách xốp giòn mưa, như một tầng sương mù, bao phủ mưa màu mông lung Thái Hồ.

Sóng biếc dập dờn, bụi cỏ lau theo đợt chập chờn.

Nơi xa, có ba lượng chiếc thuyền đánh cá tại đánh cá, mặt hồ khắp nơi trống trải mà cô tịch.

Hôm nay là A Sửu đầu thất, Tô Trần đề một rổ vàng bạc đồng tiền giấy, một chầu phong phú rượu nhạt món ngon. Đi vào Thái Hồ tây Động Đình sơn hòn đảo, ven hồ sườn đất bên trên, cho A Sửu đốt một chút tiền giấy cùng tế phẩm.

"A Sửu, ta phải đi, đi tìm cái kia như có như không tiên duyên. Chuyến đi này không biết bao nhiêu năm tháng. . . Về sau cũng không biết còn có thể hay không hồi trở lại Ngô quận."

Tô Trần ngồi tại mộ bia bên cạnh, đốt tiền giấy, yên lặng nói xong một ít lời. Tại đây Ngô quận giang hồ, hắn có thể trò chuyện đến, cũng chỉ có A Sửu. Hắn đi lần này, liền cái có thể người nói chuyện đều không có.

Ngồi một canh giờ.

Tô Trần thở dài một tiếng, phương mới đứng dậy, đang muốn chuẩn bị rời đi, lên đường rời đi Ngô quận.

Đột nhiên, Tô Trần mơ hồ phát giác cái gì, quay đầu nhìn lại.

Đã thấy, một đầu thuyền nhỏ xuất hiện ở phía xa trên mặt hồ, hướng tây Động Đình sơn hòn đảo mà đến. Thuyền nhỏ bỏ neo tại mưa bụi mông mông ven hồ.

Một cái đạm tố bạch y nữ tử, chống đỡ một thanh ô giấy dầu, dẫn theo một chút tế phẩm, hướng A Sửu trước mộ mà đến.

A Nô!

Tô Trần trong lòng khẽ động, không khỏi dừng lại.

A Nô đang chống đỡ ô giấy dầu, rơi xuống thuyền nhỏ, mang theo một cái đựng lấy tiền giấy cùng đồ ăn rổ, đi vào sườn đất trước mộ tế điện A Sửu.

Nàng không nghĩ tới Tô Trần lại ở A Sửu trước mộ tế điện, không khỏi vẻ mặt hơi ngạc nhiên, vội vàng thi lễ: "A Nô, gặp qua Tô thượng tiên!"

Tô Trần thấy A Nô sửa lại xưng hô, trong lòng không khỏi cười khổ.

Đúng vậy a, hết thảy cuối cùng cải biến rất nhiều.

Theo Tô công tử thành Tô thượng tiên. Này nho nhỏ xưng hô, trong lúc vô hình, để cho người ta biến càng xa hơn một chút.

"Ngươi vẫn là giống như trước, gọi ta Tô công tử đi."

Tô Trần nói.

A Nô do dự một chút, vẫn là tôn theo, cảm kích thi lễ nói: "Đa tạ Tô công tử, còn băn khoăn A Sửu."

"Thế gian này, y nguyên nhớ A Sửu đầu thất, sợ là chỉ có chút ít ba lượng người. Hôm nay A Sửu đầu thất, tế điện xong, ta liền rời đi Ngô quận, đi tìm tiên duyên. . . Tiên đường dài dằng dặc, cũng không biết lúc nào mới có cơ hội trở lại."

Tô Trần lắc đầu nói.

Tô tiên phủ bây giờ đã là Ngô quận cường thịnh danh môn, cha mẹ tuổi già không lo. Nhị đệ bái sư Triệu thái thú, Tam muội bái sư Tông Sư Hàn Nha, đều là tiền đồ giống như gấm, ba đời đáp ứng không lo.

Chỉ là, A Nô không biết tương lai như thế nào. Nếu là A Nô có cái gì tâm nguyện, hắn cũng có thể giúp nàng đạt thành.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "A Nô, ngươi có tính toán gì không?"

A Nô nghe nói Tô Trần sẽ phải rời đi Ngô quận, vẻ mặt không khỏi có mấy phần ảm đạm cùng thất lạc, khẽ thở dài: "Khi còn bé, cha mẹ mất sớm, ta cùng A Sửu tại Cô Tô huyện thành Thiên Ưng khách sạn ăn nhờ ở đậu, thường chịu đói, bị đánh chửi. Khi đó mỗi ngày chỉ mong lấy có một tòa chính mình phòng nhỏ, có thể vượt qua không nhận cơ hàn khổ đông tháng ngày, liền đủ hài lòng.

Nắm Tô công tử may mắn, A Nô cầm lại thân khế, được bình dân chi thân. Ba năm này, A Nô chính mình cũng tích mấy trăm lạng bạc ròng tích súc, dự định Cô Tô thành mua thêm một gian nhà ngói, mua mấy chục mẫu đất cằn, bình tĩnh vượt qua quãng đời còn lại."

Mua mấy chục mẫu đất cằn, vượt qua tiểu phú nhân gia tháng ngày, đây cũng là nàng cho tới nay tâm nguyện, bây giờ cũng coi như đạt được ước muốn.

"Cũng tốt!"

Tô Trần khẽ gật đầu.

Người có chí riêng, có người cầu phú quý, có người hi vọng sinh hoạt bình thản một chút.

Đương nhiên, A Nô ngày sau nếu là muốn phú quý sinh hoạt, hắn lưu tại Cô Tô tiền trang một cái hoàng kim cái rương, cũng đầy đủ dùng.

A Nô từ từ đốt tiền giấy, sau nửa canh giờ, phương tế điện xong A Sửu.

Tay phải của nàng cổ tay ở giữa, mơ hồ lộ ra một đạo dây đỏ bện thành cổ tay kết, đang buộc lên cái viên kia xấu chữ đồng tiền.

A Nô đốt xong tiền giấy, do dự rất lâu, phương bái biệt Tô Trần: "Tô công tử. . . A Nô cáo từ! Ngày rằm sau hết thảy mạnh khỏe!"

Nàng chống đỡ ô giấy dầu đi vào ven hồ, chuẩn bị đi thuyền, trở về Cô Tô thành.

Nhịn không được, quay đầu ngóng nhìn trên sườn núi, cái kia đạo áo vải thân ảnh.

Nhìn Tô Trần mông lung thân ảnh, nàng đôi mắt mê ly, nhớ lại những năm này rất nhiều chuyện cũ, trong lòng thương thảm thiết.

"Tô công tử, ngươi cũng đã biết, cùng ngươi mà nói ta chỉ là ngẫu nhiên gặp hai ba lần nữ tử."

"Nhưng cùng ta mà nói, nhưng là đúng công tử không thể quen thuộc hơn được. . . Biết rõ ngươi cùng A Sửu những năm này trải qua."

"Sớm tại sáu, bảy năm trước, ta tại Yên Vũ lâu học đàn nghệ, A Sửu một mình lưu tại khách sạn làm người giúp việc, luôn luôn rầu rĩ không vui."

"Về sau, hắn làm quen công tử. Các ngươi tại kho củi dạ đàm, cùng một chỗ mời, dấn thân vào giang hồ bang phái, tu luyện võ kỹ. Đó là A Sửu vui vẻ nhất thời điểm. Hắn mỗi lần lặng lẽ tới Yên Vũ lâu thấy ta, kể một ít lời nói, đều sẽ hưng phấn đề cập ngươi cùng hắn từng li từng tí."

"A Sửu mỗi một kiện chuyện vui, mỗi một lần khó quên sự tình, đều có Tô công tử thân ảnh."

A Nô nhìn xa xa thân ảnh, si ngốc nhớ lại.

Những năm này, A Sửu mỗi lần chuyện phiếm đều sẽ nhấc lên Tô Trần, đến mức trong nội tâm nàng, bất tri bất giác, liền gieo một vị Cô Tô ngư dân thiếu niên thân ảnh. Trong lòng thường nghĩ đến A Sửu cùng công tử cùng nhau vui cười, tu luyện tình cảnh.

Rất lạnh nhạt, lại cứng cỏi thân ảnh.

Cảm giác, liền như là một vị quen biết, hiểu nhau nhiều năm người cũ. Nàng đối Tô Trần quen thuộc, gần như cùng A Sửu một dạng nhiều, xa so với người bên ngoài tưởng tượng muốn nhiều.

Về sau, Tô Trần cùng A Sửu đều thành giang hồ nhất lưu cao thủ.

Trong nội tâm nàng dấy lên hi vọng, từng cũng nghĩ qua, nếu là có mảy may cơ hội, theo trong thanh lâu chuộc thân đi ra. Dù cho Tô Trần trở thành Ngô quận một đời tông sư, dù cho nàng làm thiếp làm tỳ, nếu là một ngày kia có thể đi theo phụng dưỡng Tô công tử, cũng là vui vẻ chịu đựng.

Nàng sợ bỏ qua vị này quen biết hiểu nhau nhiều năm thiếu niên lang, Ngô quận giang hồ to lớn, ngày sau không biết nơi nào là nơi trở về của nàng.

Thế nhưng là, nàng cuối cùng vẫn là vô duyên.

Tô Trần không phải Ngô quận Tông Sư, đã thành tiên nhân.

Nàng vẫn là một kẻ phàm nhân, cả đời chỉ có thể rơi chầm chậm giang hồ, không cách nào hi vọng tiên nhân kinh tế.

Tiên phàm khác đường, thiên nhân vĩnh cách.

Ở thế tục trong truyền thuyết, tiên nhân dung nhan vĩnh trú, tuổi thọ đếm không hết.

Nàng tự biết, đời này là vô vọng.

Nàng không dám mở miệng, tìm đi theo.

Nàng như muốn nhờ, đi theo Tô công tử, sớm muộn trở thành Tô công tử liên lụy.

Một ngày hai ngày tự nhiên không tính là gì, đãi nàng một hai mươi năm sau, tuổi tác phát triển dung nhan già yếu, mà Tô công tử lại tiên dung vĩnh trú. Đến lúc đó, Tô công tử nếu là ghét bỏ phiền chán. Trong nội tâm nàng thê lương, như thế nào tự xử?

Mặc dù Tô công tử không chê, nhưng tiên nhân dung nhan không già, mà nàng người phàm nữ tử dung nhan già yếu, cũng sẽ tự ti, không còn mặt mũi đối Tô công tử, lâu dài xuống tới cuối cùng lẫn nhau gian nan.

Thà rằng như vậy, không bằng cùng Tô công tử cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ đi, tại Tô công tử trong lòng lưu lại một đạo tốt đẹp nhất bóng hình xinh đẹp.

Thế nhưng là.

Chuyến đi này, chính là vĩnh biệt.

Chuyến đi này, liền không còn thấy.

Mặc dù hữu duyên gặp nhau, đã là trăm năm thân, không bằng không thấy.

A Nô mím chặt môi đỏ, si ngốc quay đầu tương vọng, hốc mắt ướt át, khó nhịn trong lòng ly biệt chua xót cùng dứt bỏ.

. . .

Tô Trần nhìn xem A Nô đi ven hồ, chuẩn bị đi thuyền hồi trở lại Cô Tô thành đi, than nhẹ một tiếng.

Hắn biết rõ, A Nô là cô nương tốt. Hắn đúng a nô cũng một mực rất có hảo cảm, cũng hi vọng nàng tuổi già có thể trôi qua tốt.

Hắn biết, không nên giữ lại.

Tiên phàm khác đường!

Bốn chữ này không phải thuận miệng nói một chút, mà là một cái hết sức hiện thực tàn khốc.

Cõi trần trong thế tục, sớm có vô số truyền thuyết điển tịch, ghi lại tiên nhân sự tích.

Thế nhân đều nói thần tiên tốt, tự nhiên là có duyên cớ.

Trừ ra thần thông quảng đại, pháp lực vô biên bên ngoài, tiên nhân dung nhan không suy, tuổi thọ dài dằng dặc, những này trên thế gian lưu truyền rộng rãi.

Vẻn vẹn liền thọ nguyên mà nói, người phàm vẻn vẹn trăm tuổi chi thọ, khó tránh khỏi sinh bệnh cũ đau nhức, dung nhan ngấm dần suy. Có thể vô bệnh vô tai thọ tận mà kết thúc, chính là nhân sinh một chuyện may lớn. Mà tiên nhân theo tu vi ngấm dần phồng, lại là thọ nguyên trăm năm cất bước, thậm chí mấy trăm, hơn ngàn năm.

Đây là tiên phàm ở giữa một đạo tự nhiên hồng câu.

Hắn đã ngưng kết nguyên thần, bước vào tiên đạo cánh cửa, cuối cùng không còn là thế tục người phàm.

Tiên, có tiên nhân chi đồ.

Phàm, có phàm nhân mệnh số.

Cái gọi là chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên. Thế gian thần tiên quyến lữ, không ai qua được bạch đầu giai lão. Nhưng nếu như không thể bạch đầu giai lão, một người thanh thôn vĩnh trú, một người tuổi già màu suy, đây đối với quyến lữ tới nói là bực nào tàn khốc.

Năm tháng dần dần trôi qua, ngày sau lại như thế nào ở chung!

Mặc dù Tô Trần không ngại, thủy chung đãi nàng như lúc ban đầu. Nhưng năm tháng thúc người lão, đây đối với A Nô tới nói là thống khổ bực nào cùng tra tấn, nương theo càng lâu, loại thống khổ này càng sâu.

Cưỡng ép giữ lại, chỉ là hại nàng cả đời.

Thế nhưng là, Tô Trần trong lòng lại có mấy phần lưỡng lự.

Từ xưa đến nay, hồng nhan bạc mệnh, nhiều kiếp nhiều tai, đây là thiên định chi mệnh mấy. Cho dù là đại Đường Thiên Tử sủng ái, Thành quý phi thành ái thiếp, lại có mấy cái tuyệt đại giai nhân cuối cùng có thể được kết thúc yên lành! ?

A Nô cả đời này mệnh, là hồng nhan bạc mệnh.

Mạng này, tại đây hồng trần thế gian, sợ là không tốt đẹp được. Dù cho hắn lưu lại rất nhiều an bài cùng bố trí, người trong giang hồ tầng tầng thủ hộ, lại có thể so đại Đường đế vương còn nhiều? !

Nếu là không người che chở nàng đời này. . . Nàng cả đời này hồng nhan bạc mệnh, không biết còn muốn nhận hết nhiều ít khổ.

Trừ phi, có thể thay đổi nàng thiên mệnh.

Người phàm không đổi được mệnh.

Thế gian này, chỉ có tiên nhân, có thể đổi chính mình thiên mệnh.

Hắn chuyến này, muốn đi tìm tìm triều đình Tiên thành, tìm kiếm con đường tu tiên. Có lẽ có từng tia hi vọng. . . Trợ A Nô tìm được tiên duyên.

Tô Trần trong lòng lưỡng lự, cuối cùng vẫn là nhịn không được, quay đầu nhìn lại, đạm tiếng nói: "A Nô. . . Có thể nguyện, theo ta cùng nhau đi tìm cái kia mờ mịt tiên duyên, cải thiên mệnh? !"

". . ."

A Nô nghe vậy, trong lòng run lên.

Trong chốc lát, trong mắt, hạ xuống hai hàng thanh lệ tới.

Nàng cả đời này long đong vận mệnh, cuối cùng vẫn là sửa lại thay đổi phương hướng. Chỉ cần lệch kém một chút, đời này vận mệnh, liền hoàn toàn khác biệt.

A Nô trở lại làm một lễ thật sâu, nói: "A Nô nguyện theo công tử, tầm tiên duyên, cải thiên mệnh!"

"Tiên mệnh, liền là thiên mệnh!"

"Mệnh ta do ta, không do trời."

"Ta mặc dù mang ngươi lên đường, tìm kiếm tiên duyên. Nhưng chân chính có thể cải mệnh, chỉ có chính ngươi. Ngươi có thể thành người tu tiên, mới có thể thay đổi cả đời này cõi trần thế tục chi mệnh."

"Nếu là ba năm năm, không tìm được tiên duyên, đổi bất động ngày đó mệnh. . . . Ta chỉ có thể đưa ngươi hồi trở lại Cô Tô. Này con đường tu tiên, cũng chưa chắc liền so cõi trần thế tục con đường dễ đi."

Tô Trần nhìn cái kia sóng biếc mênh mang Thái Hồ, mịt mờ vô biên chân trời, khẽ thở dài.

Như thế nào mới có thể thành tiên, hắn cũng không hiểu.

Trong tay hắn tuy có một quyển 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 nhưng cũng là trước kia đánh bậy đánh bạ, mới miễn cưỡng bước vào tu tiên chi đạo, chỉ so với cái kia người thế tục mạnh một chút. Không thể nào dạy nàng như thế nào tu tiên.

Nếu như có thể có cơ hội, tìm tới trong truyền thuyết triều đình tiên duyên thành, có lẽ có thể ở nơi đó, tìm tới thành tiên phương pháp, khiến cho A Nô cũng đạp vào tu tiên chi đạo.

Nhưng cơ hội này cũng không lớn.

Dù cho Hàn Sơn chân nhân vốn là triều đình bên trong tòa tiên thành người, tại Ngô quận tu luyện mấy chục năm 《 Tiêu Dao Du 》 cũng chưa từng gặp hắn tu luyện thành tiên. Thấy rõ, cũng không phải là chuyện dễ.

Nếu như trong vòng ba năm rưỡi, A Nô tu không thành tiên. . . Vậy hắn cũng vô lực hồi thiên. Chỉ có đưa A Nô hồi trở lại Cô Tô, để tránh lầm nàng cả đời.

"Tạ công tử. Đây là việc vui, ta làm sao còn khóc. Dù cho có một tia cải mệnh cơ hội, đây cũng là A Nô suốt đời may mắn. A Nô nguyện đi theo tùy tùng phụng công tử khoảng chừng, tìm cái kia tiên duyên!"

A Nô nhếch môi đỏ, lau đi nước mắt, cười nói.

"Đi thôi, lên đường!"

Tô Trần nhanh chân hướng ven hồ mà đi.

Rậm rạp cõi trần, ai có thể đem thiều quang trộm đổi. Người cũng tốt, Hồn cũng được, không trở thành sự thật tiên, cuối cùng bất quá là một màn kia hồ sen ảnh, thời gian mất đi.

----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.