Chương 	127 chèo thuyền du ngoạn tầm tiên duyên

Chương 	127 chèo thuyền du ngoạn tầm tiên duyên

Một chiếc ô màu bồng thuyền, tại mây sương mù mông lung sông lớn bên trong, phiêu lưu lấy.

Hai bên bờ non sông tươi đẹp, nước sạch sơ ảnh, cái bóng lấy xanh tươi kỳ phong, chèo thuyền du ngoạn xuyên qua, đẹp như chầm chậm triển khai một bộ thần tiên bức tranh.

Một năm qua này, Tô Trần cùng A Nô phiêu phiêu đãng đãng lưu lạc thiên hạ, tìm kiếm Tiên gia duyên phận.

Lần theo cái kia phần đại Đường sông núi bản đồ địa hình, đi khắp thiên sơn vạn thủy.

Hiểu biết phồn hoa giống như gấm đại Đường thành trì, tiếng người huyên náo Trà Mã Cổ Đạo, đi qua yên lặng xa xôi cổ xưa nông thôn, hiếm người đến núi sâu di tích cổ, tìm kiếm triều đình Tiên thành tung tích, nghe ngóng lấy tiên nhân tung tích.

Đáng tiếc, nghe được dân gian lưu truyền tiên nhân chuyện xưa có không ít, đã từng tìm tới qua mặt khác người tu tiên để lại dấu vết.

Thế nhưng hỏi một chút xung quanh bách tính, tiên tung bây giờ ở nơi đó, lại là mọi người đều mờ mịt không biết.

Tô Trần dựa vào Hàn Sơn chân nhân lưu lại trong Đại Đường thổ sơn xuyên bản đồ địa hình cầu, đi tới các nơi danh sơn đại xuyên, đau khổ tìm kiếm, phí thời gian một năm, thế nhưng không thể có phát hiện.

Chỉ chớp mắt, Tô Trần đã đi qua đại Đường trong địa đồ gần hai phần ba địa phương.

Những này nhân khẩu tập trung thế tục phồn hoa thành trì, trên cơ bản bị bài trừ, không thể nào là triều đình Tiên thành chỗ. Chỉ có ít ai lui tới núi sâu đại xuyên, có lẽ có một chút dấu vết có thể tìm ra, ẩn giấu đi toà kia như có như không triều đình Tiên thành.

Tầm tiên con đường, khó như lên trời.

Tiên đồ miểu miểu, không chỗ có thể tìm ra kiếm.

. . .

Đêm qua, bỗng nhiên một trận Bạo Phong mưa to, sông lớn nước lên không ít. Ô bồng thuyền dây thừng thắt đỗ tại bên bờ sông trên cây, tránh né sóng gió.

Đến hôm nay sáng sớm, rốt cục tinh lên, bầu trời xanh vạn dặm không mây.

Trước thuyền tiểu táo lô bên trên, nấu chín lấy cháo, bên cạnh hâm nóng lấy một bình thanh đạm rượu gạo.

A Nô cầm trong tay một thanh cần câu, tại rủ xuống sông câu cá, chuẩn bị đồ ăn sáng. Ăn xong đồ ăn sáng, cũng tốt xuất phát.

Tầm tiên chi đồ từ từ, mặc dù có thể thưởng thức một đường phong cảnh sắc đẹp, rất có tình thơ ý hoạ, nhưng một dạng hết sức vất vả.

Không nói đến nàng là thế tục người phàm, y nguyên muốn ăn xuyên ngủ nghỉ. Cho dù là Tô Trần dạng này Luyện Khí Kỳ Tu Tiên giả, không cách nào tích cốc, Ích Trần Thổ, cũng giống vậy tránh không khỏi những thứ này.

Đường tắt phồn hoa thành trì thời điểm, thì cũng chẳng có gì, tiêu tốn có chút ngân lượng là có thể đem ăn mặc ngủ nghỉ mấy hết thảy làm thỏa đáng, không cần tự mình vất vả.

Nhưng ở ít ai lui tới hoang dã, điều kiện phải kém rất nhiều, hết thảy chỉ có thể dựa vào tự mình động thủ.

Chẻ củi, nhóm lửa, nấu cơm, giặt quần áo, mọi thứ thiếu không được.

Củi gạo dầu muối tương dấm những này đều tốt xử lý, tại dọc đường trong thành mua, tại nhỏ bồng trên thuyền chuẩn bị rất nhiều. Nhưng sinh tươi thức ăn không cách nào lâu dài chứa đựng, chỉ có thể trên đường đánh cá, hoặc là tại trên bờ ngắt lấy cây nấm, quả dại, đánh gà rừng, thỏ rừng loại hình.

Dọc theo con đường này, nàng dốc lòng chăm sóc xử lý Tô Trần ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Tô Trần xuất thân ngư gia đình đệ, đánh thói quen nhỏ sự tình gì đều tự mình làm, tự nhiên không quen A Nô như thế cẩn thận chăm sóc.

Hắn không cho A Nô đi làm những thứ này.

Nhưng nàng không thể.

Nàng từ khi còn bé chính là cô nhi, ăn lấy hết khó khăn, tự nhiên cũng sẽ không sợ vất vả.

Chỉ là, tại Yên Vũ lâu này bảy tám năm, Lý mụ vì nuôi ra nàng dễ hỏng khí, không cho nàng làm bất luận cái gì sống, đều là bọn nha hoàn hầu hạ bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày, cơ hồ là một giọt nước lạnh không dính. Nàng có rất nhiều năm chưa từng tự mình dính qua nước lạnh, tẩy qua y phục, mười ngón kiều như ngọc hành.

Bây giờ đi theo Tô Trần tầm tiên, đoạn đường này tạp vụ chi vụ, đều là để nàng làm.

"Đánh cá, giặt quần áo, nhóm lửa nấu cơm, đây đều là người bình thường mỗi ngày làm sự tình, A Nô tự nhiên cũng có thể làm."

"A Nô đi theo công tử đi tìm tiên duyên, này chút ít vất vả, không tính là gì."

A Nô mỗi ngày tốn một chút thời gian, làm xong những chuyện lặt vặt này.

Nhàn rỗi không có chuyện gì, thỉnh thoảng ở đầu thuyền sạch đánh một khúc cổ cầm, trống trải thanh tịnh và đẹp đẽ tiếng đàn quanh quẩn tại sơn cốc ở giữa, chèo thuyền du ngoạn sông ngòi ở giữa, nhưng cũng là tự nhiên tự tại.

Tô Trần khuyên mấy lần, khuyên không thể, cũng chỉ có thể để tùy.

. . .

Nhỏ bồng trong thuyền.

Tô Trần mỗi ngày phải tốn mấy canh giờ ngồi xuống tu luyện. Thời gian khác, thì hơn phân nửa dùng đang nghiên cứu lúc trước hắn linh thuật Linh phù ' cùng những cái kia linh vật bên trên.

Tô Trần lúc tu luyện, một cái hô hấp thổ nạp, liền đem chung quanh mấy trượng xung quanh bên trong mấy chục viên mắt trần không thể gặp phù du linh khí hạt, hút vào trong cơ thể mình, tu luyện thành nguyên khí, tẩm bổ lớn mạnh nguyên thần.

Hắn một năm này đi qua không ít địa phương, phát hiện tại sông núi sông lớn ít ai lui tới chỗ, nồng độ linh khí, muốn so phồn hoa náo nhiệt thành trì cao hơn ít nhất gấp ba bốn lần.

Mà tại một chút hiểm trở danh sơn trùng điệp, mây mù lượn lờ chỗ, thậm chí có thể cao hơn hơn mười lần nhiều. Lâu dài ở nơi như thế này tu luyện, hiệu suất cao hơn chỗ gấp mười lần.

Khó trách, Tu Tiên giả càng ưa thích danh sơn đại xuyên, mà không muốn đợi tại phồn hoa thành trì náo trong thành phố.

Tô Trần còn phát hiện  đồng dạng một chỗ, linh khí trong thiên địa cũng sẽ theo nhật nguyệt biến hóa, mà phát sinh cực kỳ biến hóa rõ ràng.

Tại giữa trưa Liệt Dương ánh sáng chiếu rọi đại địa thời điểm, Dương Linh khí đại thịnh, vượt lên trước bình thường mấy chục lần độ cao.

Tô Trần cảm giác được này Liệt Dương dưới linh khí nồng đậm, liền thử nghiệm đi hấp thu, khẽ hấp vào cơ thể bên trong, tựa như một cỗ dương hỏa tại đốt thiêu đốt, kém chút bị linh khí này cho đốt thiêu đốt thương.

Mà tại mỗi ngày nửa đêm, nhất là mỗi tháng đêm trăng tròn, lúc này linh khí lộ ra đến mức dị thường âm hàn, cũng là phi thường nồng đậm.

Hắn thử nghiệm đối trăng tròn, thêm chút hấp thu linh khí, lập tức cảm giác mình một hồi âm hàn đánh tới. Chỉ một lát, liền toàn thân thấu thể lạnh buốt, run lẩy bẩy.

Hai người này thời gian thiên địa linh khí đều vô cùng tràn đầy, nhưng tựa hồ một cái dương khí quá mạnh, một cái âm khí quá lạnh, đều không thích hợp hấp thu dùng tới tu luyện. Hơi thử qua mấy lần về sau, hắn cũng không dám lại tại hai người này thời gian, đi hấp thu linh khí trong thiên địa.

Chỉ có tại sáng sớm cùng lúc chạng vạng tối, không có Liệt Dương chi cực nóng, không có trăng Âm chi âm hàn, mới có thể đi hấp thu. Lúc này, giữa thiên địa phù du linh khí lộ ra ôn hòa.

Tô Trần tu luyện một năm, đối này Luyện Khí Kỳ cảnh giới cùng tu tiên công pháp cũng có càng sâu thể ngộ. Luyện Khí Kỳ cảnh giới có khả năng đại khái thô sơ giản lược chia làm sớm trung hậu kỳ. Đương nhiên, cũng có thể càng tỉ mỉ chia làm chín tầng.

Hết thảy chỉ có ba tầng pháp quyết: Đệ nhất quyết "Ngủ đông quyết" thứ hai quyết "Thuế biến quyết" thứ ba quyết "Vũ hóa quyết" .

Có thể dùng cho thường ngày tu luyện công pháp, chỉ có đệ nhất quyết "Ngủ đông quyết" . Từ thiên địa ở giữa hấp thu rời rạc linh khí, một bộ phận dùng tới tu luyện nguyên thần, một bộ phận khác thì súc tích ở trong người.

Phía sau hai đạo pháp quyết, cũng không phải là phương pháp tu luyện, mà là một loại sử dụng phương pháp.

Thuế biến quyết, đem chứa đựng ở trong người nguyên khí, tiến hành chủ động kích phát. Một khi kích phát, thì sẽ để cho Tu Tiên giả cấp tốc tiến hành thuế biến tăng lên cảnh giới.

Mỗi thuế biến một lần, thì thực lực lớn bức tăng vọt một nhỏ tầng cảnh giới tu vi.

Tu luyện xong Luyện Khí Kỳ ba tầng thời điểm  có thể thuế biến một lần, thời gian ngắn tăng lên tới Luyện Khí Kỳ bốn tầng.

Luyện Khí Kỳ sáu tầng thời điểm  có thể thuế biến hai lần, tăng lên tới Luyện Khí Kỳ tầng tám.

Luyện Khí Kỳ chín tầng thời điểm  có thể thuế biến ba lần, tăng lên tới hiếm thấy Luyện Khí Kỳ mười hai tầng.

Nói cách khác, theo tu vi tăng lên, này thuế biến quyết cao nhất có khả năng thuế biến ba lần, đi đến Luyện Khí Kỳ chí cảnh.

Đương nhiên, thuế không thuế biến, cái này hoàn toàn chính mình quyết định. Không thuế biến cũng được.

Tại hoàn thành lần thứ ba thuế biến về sau, còn có thể kích phát "Vũ hóa quyết" . Một khi vũ hóa, trong thời gian cực ngắn, tu vi cảnh giới lần nữa đạt được đại phúc nhảy lên.

Đương nhiên, quá trình này là không thể nghịch chuyển, tu luyện Tu Tiên giả, cả đời chỉ có thể thi triển một lần này.

Tô Trần chỉ là nhìn trúng đối này ba đạo pháp quyết giới thiệu, liền trong lòng chấn động, biết phía sau hai đạo pháp quyết hẳn là rất là lợi hại.

Nhưng làm người đau đầu chính là, đệ nhất quyết "Ngủ đông quyết" .

Ngủ đông quyết, sở dĩ được xưng là "Ngủ đông" ngụ ý cảnh giới tăng lên sẽ phi thường chậm chạp. Ngày thường tu luyện ra được nguyên khí chỉ có một bộ phận bị nguyên thần hấp thu, mà còn lại nguyên khí đều bị chứa đựng trong thân thể.

Tô Trần từ bước vào Luyện Khí Kỳ tu tiên cảnh giới về sau, tu luyện đã có gần thời gian một năm.

Một năm nay, Linh Sơn bên trong cái kia "Thanh Liên nguyên thần" y nguyên biến hóa không lớn, vẫn là Luyện Khí Kỳ một tầng cảnh giới, mảnh thứ nhất nguyên thần lá xanh ước chừng tăng lên một phần mười bộ dáng.

Y theo hắn hiện tại tốc độ tu luyện, xem chừng ít nhất cần mười năm, mới có thể tu luyện xong Luyện Khí Kỳ tầng cảnh giới thứ nhất, mọc ra mảnh thứ hai nguyên thần lá xanh.

Phía sau Luyện Khí Kỳ cảnh giới, cũng là càng ngày càng khó tu luyện tăng lên.

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ hắn hao phí cả cuộc đời trước, sợ là cũng chỉ có thể tăng lên tới Luyện Khí Kỳ ba tầng, nhiều nhất bốn tầng tu vi.

"Này tu luyện cũng quá chậm, dưới tình huống bình thường sợ là đời này nhiều lắm là đến luyện khí trung kỳ, căn bản tu luyện không đến Luyện Khí Kỳ cảnh giới tầng thứ chín. . . Không biết mặt khác Tu Tiên giả là tu luyện như thế nào?"

Cái này khiến Tô Trần có chút phiền não.

Nhưng hắn đối tu tiên đủ loại thường thức, biết đến quá ít.

Vẫn là cần phải nhanh một chút tìm tới triều đình Tiên thành, nhìn một chút Tu Tiên giả khác là tu luyện thế nào, tiến hành tham khảo, mới có thể có biện pháp giải quyết vấn đề này.

. . .

Tô Trần lúc sáng sớm, nhắm mắt ngồi xuống tu luyện hai canh giờ, phát giác mui thuyền bên ngoài, A Nô đang ở nhóm lửa nấu cơm động tĩnh, trong lòng khẽ động.

Một năm này hai người ở các nơi tìm kiếm hỏi thăm, dù chưa có thể tìm tới mặt khác tiên nhân tung tích, cũng chưa phát hiện triều đình Tiên thành tung tích.

Nhưng cũng có một chút thu hoạch.

Tô Trần đối tu tiên công pháp nắm giữ, không thể nghi ngờ mạnh rất nhiều.

Hắn có rảnh lúc, liền giúp A Nô phối tôi thể tu luyện bổ huyết, bổ khí dược liệu, năm sáu ngày dùng một bộ.

Dùng hắn bây giờ Luyện Khí Kỳ tu vi cảnh giới, thần niệm mạnh, vượt xa quá trước kia. Phối những người thế tục này dùng dược liệu, đã sớm đi đến đăng phong tạo cực cảnh giới, chuyên môn lượng thân phối trí, mỗi một phần dược lực đều có thể đúng a nô đan điền tu luyện đưa đến lớn nhất hiệu quả.

A Nô cũng có tiến bộ không ít.

A Nô cũng theo Hạ đan điền tam lưu võ giả, ngắn ngủi một năm, tu luyện đạt đến Trung đan điền Nhất lưu sơ kỳ cảnh giới. Thế tục võ giả bên trong, xem như tương đối cao tu vi.

Một khi đan điền cảnh giới tăng lên, chân khí mạnh mẽ, trong lúc phất tay đều là uy lực, hái hoa bay lá cũng có thể đả thương địch thủ.

A Nô đang ở chẻ củi nhóm lửa, nhặt thời điểm, không cẩn thận bị củi khô gai gỗ cho đâm một cái tay, đâm ra một hạt tiểu Huyết điểm, thở nhẹ một tiếng, mày nhăn lại, hà hơi thổi tay nhỏ.

Sinh xong Hỏa, nàng đem câu tới cá hiểu đào rửa ráy sạch sẽ, để vào trong nồi, gắn một chút dầu muối hương đồ gia vị, hầm một nồi cá tươi canh.

Sau đó, nàng lấy mấy món thay đi giặt y phục, tại lạnh lẽo thấu xương nước sông xoa nắn, dùng cây gỗ đánh lấy, mềm mại tay nhỏ trong nước đông lạnh màu đỏ bừng.

Không bao lâu, Tô Trần vén rèm lên, đi vào mui thuyền bên ngoài.

"Công tử, ngươi đã tỉnh, canh cá nhanh nấu tốt!"

A Nô gặp hắn tỉnh lại, không khỏi cười nói.

Tô Trần cầm thìa múc một chén canh, nếm thử một miếng, mùi thơm ngát bên trong mang theo trong veo ngon mùi vị, không khỏi khen: "Mùi vị kia càng ngày hương thuần, xem ra ngươi còn có trù nghệ thiên phú!"

"Công tử quá khen rồi!"

A Nô không khỏi lòng tràn đầy vui vẻ, "Hôm nay chúng ta xuất phát đi nơi nào?"

"Ta xem một chút!"

Tô Trần từ trong ngực lấy ra cái kia phần đại Đường sông núi bản đồ địa hình, lại hơi liếc nhìn chỗ xa xa, cách trên bản đồ gần nhất chỗ này bị ngọn bút phác hoạ địa phương, một tòa tên là "Mãng núi" sương mù mông lung núi cao.

Ngọn núi lớn kia nhìn xem gần, nhưng ít ra còn có mấy trăm dặm đường sông, nếu như sông lớn uốn lượn, sợ là càng xa.

"Đợi chút nữa ăn xong đồ ăn sáng, chúng ta liền xuất phát, trước hướng mặt trước toà kia mãng núi! Ta một hồi còn muốn tu luyện  chờ sau đó ngươi tới thao thuyền, dọc theo đường sông đi hai ba ngày, ước chừng liền có thể đến."

Tốt

A Nô gật đầu.

ps đang ở quê, xỉn rùi, tác bạo đầu năm nhiều lắm, sáng làm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.