Chương 	128 Linh Sơn chủng linh đậu

Chương 	128 Linh Sơn chủng linh đậu

Sông lớn cuồn cuộn, sương mù mông lung.

Nhỏ bồng thuyền dọc theo đường sông mà đi, cách phương xa toà kia Mãng Sơn, ước chừng còn có mấy ngày lộ trình.

Tô Trần uống một bát cá tươi canh, trở lại mui thuyền, tiếp tục nghiên cứu cái kia chút linh vật.

Hắn một sợi thần niệm, chui vào Linh Sơn.

Linh đài phương thốn trên núi, hắn Thanh Liên Nguyên Thần vẫn là như cũ, cắm rễ sinh trưởng tại Linh Sơn bên trên, chỉ là cái kia mảnh lá sen so một năm trước hơi lớn một phần mười.

Ngoài ra, Linh Sơn bên trong nhiều một cái màu vàng nhạt linh đậu, sớm nảy mầm mọc rễ, trưởng thành một gốc linh đậu nành.

Đây là Tô Trần tại một lần trong lúc vô tình, xuất ra thanh nang trong túi một hạt khô quắt Lâm Binh đậu, tại trong lòng bàn tay chơi đùa thời điểm, phát hiện một cái huyền bí.

Hắn chỉ cần thần niệm khẽ động, liền có thể đem linh vật bỗng dưng dời vào thức hải Linh Sơn bên trong.

Đương nhiên, giới hạn tại chưa đủ trọng lượng hơi nhẹ nhỏ bé linh vật. Nếu như không phải linh vật, hoặc là quá nặng nề, đều không thể bị thu lấy vào bên trong.

Cái này khiến hắn có chút kinh ngạc cùng tò mò.

Tô Trần thử mấy lần, phát hiện mỗi một lần lấy tiến thủ ra, đều sẽ tiêu hao ít lượng thần niệm. Mà hao tổn thần niệm, hội để cho mình rất mệt mỏi.

Một năm này, hắn thử nghiệm tại Linh Sơn bên trong loại cái kia linh đậu.

Này Lâm Binh đậu, là linh đậu nành.

Chỉ là đang gieo trồng trước đó, liền muốn tại hạt đậu mặt ngoài, khắc lên pháp quyết. Đối đãi nó trưởng thành về sau, kết xuất từng hạt nhỏ linh đậu, liền có thể trở thành Lâm Binh đậu.

Tại đây Linh Sơn bên trong, linh đậu sinh trưởng nhanh chậm, quyết định bởi tại nó hấp thu nguyên khí màu xanh.

Nếu như hấp thu nhiều, nó liền dài thật nhanh, một ngày có khả năng sinh trưởng một đoạn dài. Nhanh nhất, một đêm sinh trưởng ra một năm hiệu quả.

Nhưng nếu như không có nguyên khí màu xanh có thể hấp thu, nó vậy liền hoàn toàn sinh trưởng đình trệ xuống tới.

Tô Trần cũng không thời gian đang gấp, thử tại Linh Sơn bên trong trồng một gốc, nhìn một chút này Lâm Binh đậu sinh trưởng cùng uy lực, không dám nhiều loại. Tùy ý nó tại Linh Sơn bên trong chút ít hấp thu thanh nguyên khí, chậm rãi sinh trưởng.

Linh đậu như người bình thường thời kì sinh trưởng là một năm. Gần nhất, này một gốc linh đậu đã đến thành thục kỳ, kết xuất một chút Lâm Binh đậu giáp tới.

Có lẽ, là bởi vì Linh Sơn bên trong nguyên khí màu xanh sung túc, này linh đậu dài vô cùng no đủ. Một gốc bên trên, kết xuất hơn mười trọn vẹn đầy quả đậu, từng quả đậu bên trong đều có hai ba hạt Lâm Binh đậu.

Hắn Thanh Liên Nguyên Thần bản thân liền cần hấp thu nguyên khí màu xanh tới trưởng thành, đương nhiên không thể lãng phí ở này Lâm Binh đậu bên trên.

. . .

Tô Trần thần niệm, theo Linh Sơn bên trong đi ra.

Lúc này, trong tay hắn, đã nhiều hơn một cái hiện ra màu xanh quầng sáng Lâm Binh đậu giáp. Tròn trịa, linh khí no đủ mà dư dả, vượt xa tại Bạch Liên giáo chủ Mao Tử Nguyên những cái kia khô quắt khô héo linh đậu nành.

"Lâm Binh đậu giả, giai trận liệt tại tiền!"

Tô Trần miệng niệm ra "Vãi đậu thành binh" pháp quyết, tiện tay ném đi.

Trước khi quả đậu rơi xuống đất, nứt ra.

Phốc

Trong nháy mắt, ba cái gần cao bảy thước lớn Yêu Viên cánh tay to Khổng Vũ cự lực Bạch Liên lực sĩ, từ linh đậu biến ảo mà ra, xuất hiện tại Tô Trần trước mặt.

Chúng nó mặt không biểu tình, tay không tấc sắt, gầm nhẹ một tiếng, yên tĩnh dịu dàng ngoan ngoãn phủ phục tại Tô Trần trước mặt, không hề có động tĩnh gì.

Này Lâm Binh đậu, ai niệm khẩu quyết phóng xuất ra, chúng nó liền nghe theo ai phân phó.

Không có Tô Trần chỉ lệnh, chúng nó sẽ không làm bất cứ chuyện gì.

Này cũng không rộng rãi lắm mui thuyền bên trong, gần như sắp bị chúng nó ba cái to lớn thân hình cho chật ních.

"Công tử, xảy ra chuyện gì rồi?"

A Nô đang ở bên ngoài vẽ lộng lấy thuyền mái chèo, nghe được mui thuyền bên trong thanh âm kỳ quái, không khỏi giật mình, vội vàng phi thân lách vào tới. Lại thấy, nhiều ba cái Bạch Liên lực sĩ, nằm rạp trên mặt đất.

"Ba người bọn họ. . . Từ đâu tới?"

"Không có việc gì, đây là 'Vãi đậu thành binh' thuật, từ ba hạt linh đậu huyễn hóa ra tới Bạch Liên lực sĩ! Ta trước đó được một chút linh đậu, đột nhiên nhớ tới, lấy ra thử một lần uy lực của bọn nó."

Tô Trần cười nói.

"Vãi đậu thành binh. . . Đây là trong truyền thuyết tiên pháp!"

A Nô hết sức ngạc nhiên, cẩn thận hướng chúng nó khuôn mặt nhìn lại.

Quả nhiên, chúng nó từng cái biểu lộ cứng nhắc, ánh mắt trống rỗng, cũng không phải là chân nhân, không có linh trí, hoàn toàn là huyễn hóa ra tới Lâm Binh đậu chiến đấu khôi lỗi.

Mui thuyền bên trong quá chật hẹp, Tô Trần mang theo chúng nó ra buồng nhỏ trên tàu, tới đi ra bên ngoài rộng rãi địa phương, thử một lần thực lực của bọn nó.

"Ta đi thử một chút!"

A Nô nhất thời tò mò, tay không tấc sắt, nghĩ theo chân chúng nó luận bàn một phen.

Rống

Một cái Bạch Liên lực sĩ rít gào một tiếng, hướng A Nô huy quyền đánh tới.

A Nô kinh ngạc phát hiện, nàng vậy mà đánh không lại nó. Nàng chỉ có thể bằng vào linh hoạt dáng người, tiến hành du đấu. Một khi chính diện giao phong, Bạch Liên lực sĩ khí lực đủ để đưa nàng đánh bay ra ngoài.

Bạch Liên lực sĩ quyền cước lực đạo đều vô cùng hung mãnh, nhất quyền nhất cước cao tới bảy tám trăm cân, lực lớn vô cùng. Mà lại chúng nó vô cùng nhịn đánh, chịu đánh, không sợ bất luận cái gì tàn tật. Chúng nó tất cả đều là linh đậu huyễn hóa ra đến, chịu khống chế chiến đấu khôi lỗi, đây mới thật sự là "Hung hãn không sợ chết" đến chết mới thôi.

Trừ phi là một đao trí mạng, đem đầu lâu của bọn nó đánh nát, hoặc là trái tim đánh nát, mới có thể để chúng nó biến mất.

Này ba cái Bạch Liên lực sĩ, thực lực vậy mà tất cả Nhất lưu hậu kỳ cảnh giới đỉnh cao, so A Nô này Nhất lưu sơ kỳ cao thủ mạnh hơn một chút.

Trước đó, Bạch Liên giáo chủ Mao Tử Nguyên những cái kia khô quắt Lâm Binh đậu, vẻn vẹn chỉ đạt tới Nhất lưu sơ kỳ.

"A Nô cẩn thận, nó khí lực quá lớn, không nên cùng nó chính diện lực kháng! Nó giống như không phải quá linh hoạt  có thể vây quanh từ sau sườn công kích nó."

Tô Trần xem A Nô cùng một cái Bạch Liên lực sĩ luận bàn, quan sát đến A Nô cùng này Bạch Liên lực sĩ khôi lỗi thực lực.

Hắn đối thực lực của bọn nó có chút hài lòng, nhưng lại có một ít bất mãn.

Này Lâm Binh đậu huyễn hóa ra tới Bạch Liên lực sĩ, cũng không phải là một tên giang hồ Tông Sư đối thủ, chớ nói chi là một tên Luyện Khí Kỳ Tu Tiên giả  có thể trực tiếp thuấn sát.

Chúng nó cũng so ra kém Linh phù uy lực.

Bất quá, Lâm Binh đậu ưu thế lớn nhất, tại khổng lồ số lượng, gần như hào không hạn chế. Nếu như một hơi tung ra mấy chục, thậm chí mấy trăm hạt Lâm Binh đậu, vẫn là sẽ cho đối thủ lọt vào một chút phiền toái không nhỏ.

A Nô ở đầu thuyền chạy, cùng Bạch Liên lực sĩ du đấu một phen, phát hiện đánh không thắng nó, chỉ có thể từ bỏ.

Ba cái Bạch Liên lực sĩ một lần nữa trên thuyền ngồi xổm, lặng im im ắng xuống tới.

Tô Trần hết sức kinh ngạc, chúng nó đi qua một trận kịch liệt đánh nhau, thế mà còn có thể kéo dài tồn tại.

Hắn trước kia vừa mới được này khẩu thanh nang túi, đã từng thử qua một lần, dùng khô quắt Lâm Binh đậu huyễn hóa ra một cái Bạch Liên lực sĩ. Nhưng huyễn hóa ra tới mới một canh giờ, liền linh khí chưa đủ, tự động tán loạn. Nếu như tiến hành một trận chiến đấu, cho dù là kéo dài thời gian ngắn hơn.

Không nghĩ tới, lần này huyễn hóa ra tới linh khí no đủ Lâm Binh đậu, đánh nhau so tài một trận về sau, còn có thể tiếp tục tồn tại.

Tô Trần suy đoán, có lẽ là bởi vì linh đậu bên trong linh khí quá no đủ sung túc  có thể duy trì chúng nó tồn tại một thời gian thật dài đi. Tại linh khí hao hết trước đó, đều sẽ tồn lấy.

Này Lâm Binh đậu là duy nhất một lần biến ảo phẩm, một khi huyễn hóa ra đến, liền không cách nào trở về linh đậu trạng thái, chỉ có thể một mực kéo dài đến nó linh khí triệt để hao hết, mới sẽ tự động dập tắt.

Tô Trần suy nghĩ.

Thí nghiệm xong thực lực của bọn nó, dứt khoát đem này ba cái Bạch Liên lực sĩ giao cho A Nô, để cho nàng đi sai sử.

A Nô không khỏi thập phần vui vẻ, để chúng nó này ba cái đại lực sĩ một cái đi chèo thuyền, một cái đi câu cá, giặt quần áo, thừa cái kế tiếp đi đánh củi nhóm lửa nấu cơm.

Chúng nó thế mà cũng làm hết sức nhanh nhẹn.

Cầm chiến đấu này khôi lỗi tới làm một ít làm việc lặt vặt sống, xem ra cũng rất tốt làm. Liền là quá lãng phí này linh đậu, số lượng có hạn, bình thường cũng dùng không nổi.

Tô Trần cười cười, cũng không để ý tới nữa chúng nó.

Hắn hồi trở lại mui thuyền bên trong đi, tiếp tục suy nghĩ cái khác Thủy Linh châu, cùng một chút chế phù linh tài liệu.

Hắn cái kia thanh nang trong túi, còn có chút ít linh cây mã đề hạt giống, Linh hồ lô hạt giống  có thể trồng ra linh mã tiên câu, hồ lô pháp binh.

Nhưng này linh mã tiên câu cùng hồ lô pháp binh đều rất lớn cái, mong muốn trồng ra đến, xa so với một hạt nho nhỏ Lâm Binh đậu, còn càng ăn nguyên khí màu xanh.

Phía trên giới thiệu, chỉ là này Linh hồ lô dây leo, một chuỗi bình thường có khả năng kết xuất bảy tám cái hồ lô, kích thước lại lớn vô cùng, cần hấp thu rất nhiều linh khí mới có thể trồng ra tới.

Nếu như tại Linh Sơn bên trong loại, tiêu hao thanh nguyên khí, chỉ sợ muốn vượt lên trước Lâm Binh đậu mấy chục, hơn trăm lần.

Tô Trần tuy tốt ngạc nhiên bọn chúng tác dụng, nhưng mình quá thiếu thanh nguyên khí, nhất thời cũng không muốn đi trồng chúng nó. Chỉ có thể về sau chờ mình có điều kiện, lại đi nếm thử loại một loại.

Tô Trần đối tu tiên, có quá nhiều nghi hoặc cùng không biết, muốn giải khai.

Hắn tại cái kia cuốn ngọc giản chi trong sách, chỉ thấy "Luyện Khí Kỳ, Nguyên Thần, linh khí" mấy chữ. Này cuốn Tiên thư, hoàn toàn không có đề cập cái gọi là Linh Sơn, càng chưa nói Linh Sơn tác dụng.

Không biết Tu Tiên giả khác, có phải hay không giống như hắn, cũng là Nguyên Thần cắm rễ ở Linh Sơn bên trong?

. . .

Ba cái kia huyễn hóa ra tới Bạch Liên lực sĩ, linh khí quá đủ, sinh mệnh lực lạ thường ương ngạnh, thế mà một mực không có tự động tán loạn đi.

A Nô chỉ huy chúng nó này ba cái đại lực sĩ mái chèo thao thuyền, tốc độ hiển nhiên nhanh hơn một chút.

Hai ngày sau lúc sáng sớm.

Ô bồng thuyền dọc theo con sông lớn này, đến một mảnh mênh mông núi non trùng điệp trước, liên miên dãy núi trông không đến phần cuối.

Nơi đây tại đại Đường sông núi địa đồ ghi chép, tên là Mãng Sơn.

Cũng không phải là quá có tiếng, nếu không phải tại đại Đường sông núi trong địa đồ ghi lại, chỉ sợ Tô Trần hai người đi ngang qua nơi đây, cũng sẽ không quá chú ý.

Này Mãng Sơn chân núi, xa xa thấy rõ có một tòa xưa cũ thôn nhỏ.

Mông lung sông sương mù, đem mảnh này thôn nhỏ bao phủ, nhìn không rõ ràng.

Dựa vào núi, ở cạnh sông, tích ruộng mà cư.

Thôn nhỏ bên trong một tòa tòa nhà nhà gỗ như ẩn như hiện, sợ là ở có gần mấy trăm nhiều gia đình. Chỉ xa xa nghe thấy gà gáy cùng chó sủa thanh âm, lượn lờ khói bếp dâng lên, phần lớn nông hộ hẳn là dậy làm điểm tâm, chuẩn bị làm việc.

"Công tử, đến!"

A Nô thanh âm thanh thúy, từ bên ngoài truyền đến.

Tô Trần khoanh chân nhắm mắt, mở hai mắt ra đứng dậy, xốc lên thuyền màn ra ngoài.

Mặt sông gió lạnh hơi lạnh.

Đã thấy thuyền giáp trên mặt, che kín như tuyết sương trắng. A Nô dấu giày đạp lên, lưu lại một nhàn nhạt tinh xảo dấu vết, lịch sự tao nhã cùng cái vui trên đời.

"Đi, đi xem một chút!"

Tô Trần, A Nô rơi xuống ô bồng thuyền, tại bên bờ buộc lại, mang theo ba cái Bạch Liên lực sĩ, đi tới cái kia xưa cũ sơn thôn nhỏ nhìn một chút.

Này thôn nhỏ không lớn, gà chó tướng nghe. Có người xa lạ vào thôn, trong thôn nuôi mười mấy con chó vườn nhóm dồn dập chó sủa vọt ra.

Thế nhưng là chúng nó thấy một lần Tô Trần, A Nô hai người cùng ba cái Khổng Vũ Bạch Liên lực sĩ, tựa hồ ngửi được cái gì đáng sợ khí tức, liền hành quân lặng lẽ, e ngại rụt trở về.

Tô Trần tiến vào này trong thôn cổ, hướng về phía lão nhân trong thôn nhóm nghe ngóng, có hay không nghe qua vùng này có tiên nhân ẩn hiện, hoặc là thần dị sự tình.

Hắn cũng chưa báo hy vọng quá lớn, trước đó đi tìm rất nhiều danh sơn di tích cổ cùng cổ thôn, đều cũng chưa phát hiện cái gì dị thường người xuất hiện.

Lão nhân trong thôn, phụ nữ trẻ em nhóm nghe vậy, quả nhiên đều là lắc đầu.

"Ta này thôn nhỏ mấy trăm năm, chưa từng nghe thấy có cái gì tiên nhân."

"Bất quá, toà này Mãng Sơn, là một tòa Thần sơn, khó mà vượt qua. Nghe nói vượt qua núi này, là Đại Sơn đầm lầy, rừng thiêng nước độc. Thường có hổ báo sài lang ẩn hiện. Không có cái nào thợ săn dám vào đi, đi vào tám chín phần mười đều ra không được."

"Bất quá, cũng vẫn là có người dám đi. Tại thôn trại chân núi một góc, có một hộ tiều phu, vậy nhân gia họ Ngô. Này Ngô tiều phu, liền thường tiến vào trong núi lớn phạt tiều chém Mộc, mỗi qua một chút thời gian nhất định phạt một gốc Mộc mà về.

Thần kỳ nhất chính là, vài chục năm nay, hắn thế mà chưa từng bị sài lang cắn qua. Nhưng, này Ngô tiều phu tính tình quái gở, ngoại trừ lên núi phạt tiều bên ngoài, rất ít cùng trong thôn người đồng lứa tiếp xúc."

Tô Trần không khỏi nhíu mày, có chút mừng rỡ cùng ngạc nhiên.

Này họ Ngô tiều phu nếu có thể tự nhiên tiến vào nguy hiểm Đại Sơn, hiển nhiên cũng có chút bản sự, sợ là ẩn cư ở chỗ này nhất lưu cao thủ, thậm chí có thể là Tông Sư.

Như thế năng nhân dị sĩ, đương nhiên so dân chúng bình thường sẽ biết càng nhiều. Nếu như này Mãng Sơn có cái gì thần dị sự tình, cũng khẳng định so người khác rõ ràng tình huống.

Tô Trần cùng A Nô nhìn nhau, lập tức đi tới đi chân núi, tìm kiếm hỏi thăm cái kia hộ họ Ngô tiều phu. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.