Chương 	129 tiều bên trong tiên

Chương 	129 tiều bên trong tiên

Tô Trần cùng A Nô, mang theo Bạch Liên lực sĩ đi vào chân núi, vắng vẻ một giấc, tìm được cái kia hộ họ Ngô tiều phu người ta.

Đã thấy, tại đây tòa nhà gỗ có một tên tuổi tác có gần trăm tuổi, mặt mũi nhăn nheo hiền lành lão ẩu, đang ở trước nhà bếp lò nấu chín lấy sớm cháo.

Nàng tuổi tác mặc dù lão, lại là tai thính mắt tinh, thấy có hai tên nơi khác tới khách nhân đến nhà tới chơi, vội vàng nhiệt tình chiêu đãi đám bọn hắn vào nhà tới ngồi.

Ngọn núi này chân thôn nhỏ có rất ít bên ngoài người tới thăm, nếu là có người đến nhà, thôn dân đều là phi thường nhiệt tình.

Tô Trần tiến lên hỏi thăm, mới biết được, nguyên lai này tướng mạo an lành lão ẩu đúng là cái kia Ngô tiều phu mẹ già. Trượng phu nàng sớm đã qua đời, chỉ cùng con trai một mình ở tai nơi này chân núi.

Tô Trần một chút cảm giác, bà lão này chỉ là bình thường lão phụ nhân, thân thể kiện khang, nhưng cũng không chỗ kỳ lạ, chưa từng tu luyện qua võ đạo.

Lão ẩu từ nói, con trai của nàng ngày hôm trước cõng rìu lên núi phạt tiều đi, cũng không biết còn muốn mấy ngày mới có thể rời núi. Thường ngày, ngắn thì ba năm ngày, lâu là muốn một tháng, mới có thể theo rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra.

Tô Trần trong phòng tùy ý nhìn sang.

Ngoại trừ thấy mấy phó săn giết hổ báo, sói da gấu mao bên ngoài, ngoài ý muốn thấy góc tường chất đống một chút có linh khí củi, thế nhưng bị chồng chất tại góc tường, bị lão ẩu xem như bếp lò nấu cơm củi tới đốt.

Còn có một số chén gỗ, xới cơm cái chén gỗ, đũa, thế mà tất cả đều là dùng linh mộc đánh tạo thành. Thậm chí, liền bên trong nhà gỗ, lão ẩu ngủ một bộ giường cây, đều là dùng cả khối linh mộc chế tạo thành.

Tô Trần dò xét đến cái kia giường gỗ, không khỏi chấn động trong lòng.

Những này linh mộc bên trong linh khí mặc dù mỏng manh, người bình thường nhìn không ra. Nếu như đặt ở phồn hoa thành trì, cái kia chính là tối thượng phẩm vật liệu gỗ  có thể bán đi cực cao giá tiền. Cứ như vậy làm củi lửa đốt, cũng thật sự là quá lãng phí.

Hắn càng ngày càng cảm giác vị này Ngô tiều phu, cũng không phải hạng người tầm thường. Đây là hắn ở các nơi tầm tiên vấn đạo, du lịch một năm đã qua, gặp phải nhất thần dị người.

Ý vị này hai chuyện.

Này Ngô tiều phu hết sức ít nhất là một vị có siêu phàm cảm giác lực võ đạo Tông Sư, thậm chí có thể là người tu tiên, ẩn cư ở chỗ này. Bởi vì chỉ có Tông Sư trở lên cảm giác lực, mới có thể phát hiện đây là linh mộc, cùng sử dụng chúng nó tới chế thành linh mộc khí cụ.

Mà lại, này Mãng Sơn bên trong, hẳn là có chỉnh gốc cây khổng lồ linh mộc, mới có khả năng chế tạo ra dạng này giường cỗ. Này tại những khác Đại Sơn đại xuyên, là cực kỳ hiếm thấy. Ít nhất Tô Trần cũng không tại địa phương khác nhìn thấy qua, chỉ phát hiện một chút rất nhỏ vụn vặt linh tài liệu.

"Ta tiến vào này Mãng Sơn đi xem một cái, chờ một chút liền hồi trở lại."

Tô Trần quyết định tự mình đi xem một cái tình huống, ra nhà gỗ, đem mấy phần phòng thân Linh phù cùng một lần Lâm Binh đậu giao cho A Nô, thấp giọng bàn giao một phen, quyết định đi Mãng Sơn bên trong tìm một chút.

A Nô gật đầu, mang theo ba cái kia Bạch Liên lực sĩ, tại đây chân núi nhà gỗ chờ lấy Tô Trần trở về.

. . .

Mãng Sơn, cao lớn mà hiểm trở, lâm sâu mà Thảo mật.

Mong muốn vượt qua ngọn núi lớn này, cho dù là nhất có kinh nghiệm thợ săn, dùng dây thừng bay câu, cũng cực kỳ gian nan, ít nhất hao phí mấy ngày công phu.

Mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông mà lên.

Tô Trần áo xanh thân ảnh đón kim quang xán lạn mặt trời mới mọc, tại bên trong ngọn núi lớn này bước đi như bay, như giẫm trên đất bằng, không bao lâu liền vượt qua đi qua.

Vượt qua toà này Mãng Sơn, phương xa là một mảnh liên miên bất tuyệt Đại Sơn, một tòa một tòa liên miên, nhìn không thấy bờ.

Tô Trần không biết làm gì, khó trách cái kia thôn nhỏ các thôn dân đối Mãng Sơn nhìn mà sợ. Này không bờ bến dãy núi, bình thường phàm phu căn bản không qua được.

Tô Trần tiếp tục tại trong núi lớn này, tìm kiếm khắp nơi.

Trong núi lớn này, khắp nơi đều thấy khe sâu, tuyệt bích cùng treo nham.

Phía trước một tòa thác nước lớn, treo ngược treo xuyên.

Thác nước sơn thủy, theo cao ngàn trượng phong rơi xuống nước mà xuống, sờ thạch bắn tung toé, sơn thủy thấm châu, bay mạt muôn vàn, dưới ánh mặt trời phía dưới, tinh tễ chỉ riêng mà chiếu bảy sắc, hóa mưa móc mà tụ cam tuyền.

Tô Trần qua thác nước.

Đột nhiên, nghe được đối diện một tòa núi lớn đỉnh, truyền tới một to tiếng ca.

Tô Trần không khỏi chấn động, tìm tiếng ca mà nhìn tới.

Bài hát này tiếng to rõ hùng hồn, thô kệch mà phóng khoáng, tại Đại Sơn sông lớn ở giữa lượn lờ, truyền đến Đại Sơn xa xôi bên ngoài.

Tô Trần leo núi mà lên, trông thấy bên ngoài mấy dặm đỉnh núi chỗ.

"U ~! Quan kỳ kha lạn, phạt mộc chênh chênh, mây một bên lối vào thung lũng từ đi. Bán củi cô rượu, cười lớn từ gốm tình. Thương kính cuối thu, đối nguyệt gối tùng căn, một giấc bình minh.

Nhận Cựu lâm, trèo lên sườn núi qua lĩnh, cầm búa đoạn dây leo khô. Thu lại thành một gánh, đi ca trên chợ, dễ dàng gạo ba thăng. Càng không một tý tranh luận, thời giá thường thường. Sẽ không cơ mưu xảo coi là, không có vinh nhục, không màng danh lợi sinh trưởng. Gặp lại chỗ, không phải tiên nói ngay, tĩnh tọa giảng."

Đã thấy, có một tên tráng niên tiều phu Đại Hán, dưới lưng da hổ áo, thản ngực mình trần, hai tay nắm một thanh búa lớn, cất giọng ca vàng, tại chặt cây lấy một gốc cây lớn.

Mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông, vàng óng ánh ánh mặt trời chiếu sáng tại vị này tráng niên tiều phu trên người, như là một vị toàn thân tỏa ra thần quang trời như thần, chói mắt loá mắt.

Chuôi này búa lớn chừng dài nửa trượng, giống như đồng như sắt, dày nặng vô cùng.

Phách trảm ở giữa, tiếng gió rít gào, đâu chỉ hơn ngàn cân chi trọng.

"Hô, oanh!"

Một búa xuống, cây lớn nứt ra, núi đá chấn động.

Thử

Tô Trần kinh hãi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cho dù là một đời tông sư cảnh cao thủ, có được ngàn cân lực bộc phát lượng, nhưng bình thường dùng binh khí cũng sẽ không vượt qua 100 cân. Hơn ngàn cân cái kia là cực hạn lực lượng, vung vẩy mấy lần, liền sẽ kiệt lực.

Cho dù là hắn dạng này Tu Tiên giả, đánh ra mấy chục lần hơn ngàn cân lực đạo rất dễ dàng. Thế nhưng không ngừng vung lên cái kia hơn ngàn cân búa lớn, đi chặt cây cây kia Mộc, lại làm không được.

Này tiều phu, rõ ràng liền là một tên Tu Tiên giả, mà lại tuyệt đối là trời sinh thần lực Tu Tiên giả. Phương mới có thể tấp nập vung lên búa lớn, trăm ngàn lần chém vào cây cối.

"Tốt một vị Ngô tiều tiên!"

Tô Trần nhất thời nhìn xem kinh ngạc đến ngây người ở.

Vị này phạt tiều Đại Hán, hẳn là các thôn dân trong miệng Ngô tiều phu. Cái kia thô kệch phóng khoáng tiếng ca, ý cảnh xa xăm, càng là làm người như si như say.

Tô Trần nghe gần nửa vang, mới hồi phục tinh thần lại.

Đây là hắn đạp biến thiên sơn vạn thủy, tìm khắp cả gần như hé mở đại Đường sông núi địa hình địa đồ, gặp phải người thứ nhất chân chính Tu Tiên giả.

Tô Trần cũng không tùy tiện đi qua, mà là tại bên ngoài mấy dặm quan sát vị này Ngô tiều phu.

Vị này Ngô tiều phu cầm trong tay ngàn cân búa lớn đốn củi, vẫn là hạ bút thành văn, không có chút cảm giác nào mỏi mệt. Say đắm ở đốn củi, hoàn toàn đối tình huống ngoại giới không thêm để ý tới. Mãnh liệt như vậy thần lực, khẳng định ở trên hắn.

Tô Trần lắng nghe tiều phu tiếng ca.

Tiếng ca phóng khoáng hùng tráng, như sáng sớm âm mộ cổ. Tại khe núi lòng chảo sông quanh quẩn, rung động hơn mười dặm sông núi. Thả ở thế tục phàm trần ở giữa, đây tuyệt đối là cao cấp nhất hào kiệt, so vị tông sư kia Lý Sóc cùng Hàn Bình Sơn, cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần.

Bực này thế gian hiếm thấy phóng khoáng nhân vật, ẩn cư cái này sơn dã thôn nhỏ, say mê tại làm một tên tiều phu, hẳn là tâm tính cực kỳ thuần khiết người, không phải tâm tính tà ác hạng người.

Tô Trần suy nghĩ một thoáng, này mới quyết định tiến lên bắt chuyện một phen, hỏi thăm hắn có biết hay không triều đình Tiên thành chỗ. Này dù sao cũng là hắn một năm này, gặp qua một vị duy nhất Tu Tiên giả. Như là bỏ lỡ, còn không biết năm nào tháng nào mới có thể gặp được mặt khác Tu Tiên giả.

Hắn vượt qua vách núi, đi vào đỉnh núi, hướng Ngô tiều phu ôm quyền thi lễ, hỏi: "Vị đại ca kia, thế nhưng là dưới núi dân chúng chỗ xưng Ngô tiều tiên?"

Cái kia tiều phu hán tử đang say mê tại đốn củi, không nghĩ tới lại có thể có người lên núi, chuyên môn tìm hắn, không khỏi sững sờ.

Tiều phu Đại Hán cầm khăn tay lau trán một cái mồ hôi, đánh giá Tô Trần liếc mắt, cởi mở cười nói: "Núi lớn này ác chướng tầng tầng, thường có sài lang hổ báo ẩn hiện  bình thường hạng người không cách nào tới nơi đây. Tiểu huynh đệ có thể độc thân tới nơi đây, cũng không phải phàm phu tục tử! Trong thôn không ai gọi ta Ngô tiều tiên, đều để ta Ngô tiều phu. Tiểu huynh đệ lên núi tới tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Tô Trần vội vàng nói: "Tại hạ Tô Trần, theo Giang Nam một vùng mà đến, tìm kiếm hỏi thăm tu tiên đồng đạo. Một lần tình cờ đi ngang qua dưới núi thôn nhỏ, nghe nói Ngô đại ca thần dị, liền tìm tới. Không biết Ngô đại ca xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Ngô, đời đời đều dùng đánh tiều đốn củi mà sống, rừng núi thôn phu, cũng không có gì tên. Nắm cái lớn, Tô tiểu huynh đệ ngươi gọi ta Ngô đại ca, hoặc là gọi thẳng Ngô tiều phu cũng được. Đây đều là việc nhỏ, không quan trọng!"

Ngô tiều phu lắc đầu nói.

Tô Trần ngạc nhiên.

Vị này Tu Tiên giả, lại có thể là đời đời dùng phạt tiều mà sống. Mà lại thế mà chỉ có họ, không có tên.

Hắn cũng không dễ lại nhiều, không thể làm gì khác hơn nói: "Nguyên lai là Ngô đại ca. Tiểu đệ bốn phía tìm kiếm hỏi thăm danh sơn đại xuyên, nghĩ muốn tìm tu tiên đồng đạo nơi tụ tập. Ta từng nghe người khác nói, có một tòa tên là 'Triều đình Tiên thành' địa phương. Ngô đại ca nhưng biết, triều đình Tiên thành ở đâu?"

Ngô tiều cười, chỉ một ngón tay phương xa nói: "Ngươi thật đúng là đã tìm đúng địa phương. Triều đình Tiên thành đã không xa, từ đó đi qua, vượt qua mấy trăm 10 tòa núi lớn, đi cái mấy ngàn dặm đã đến. Đối với chúng ta người tu tiên, trèo non lội suối là bình thường việc nhỏ."

Tô Trần không khỏi rất đỗi kinh hỉ.

Hắn cùng A Nô tìm một năm, một mực tại tìm triều đình Tiên thành tung tích, bây giờ rốt cuộc tìm được triều đình Tiên thành tin tức. Chỉ cần biết rằng là tại vùng núi lớn này mạch bên trong, tiếp xuống cũng rất dễ dàng.

Tô Trần cùng Ngô tiều phu phàn đàm.

Tại bên trong dãy núi kia, có một tòa to lớn Đại Sơn, tên là triều đình Linh Sơn.

Này Linh Sơn, chính là một đầu Thiên Địa Linh Mạch vị trí, linh khí hội tụ.

Trăm ngàn năm qua, vô số đám tu tiên giả tìm kiếm hỏi thăm ở đây, thấy nơi đây linh khí vô cùng nồng đậm, liền ngạc nhiên ở chỗ này xây nhà mà ở.

Dù cho không có bất kỳ cái gì linh vật, vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này định cư, tốc độ tu luyện cũng vượt xa quá địa phương khác.

Huống hồ, triều này ca Linh Sơn một vùng linh vật rất nhiều.

Ở đây thành rất nhiều đám tu tiên giả nơi tụ tập, dần dà, hình thành một tòa tiên linh chi thành. Thành một tòa vô cùng thích hợp Tu Tiên giả thời gian dài định cư Tiên thành.

"Ngô đại ca thần dị kinh người, tất nhiên cũng là một vị Tu Tiên giả. Không bằng, chúng ta cùng đi triều đình?"

Tô Trần vui vẻ nói.

"Nhà có trăm tuổi lão mẫu, phụ thân sớm tang, mẫu thân cư sương. Lại không huynh đệ tỷ muội, chỉ một mình ta. Người phàm trăm tuổi mà kết thúc, gia mẫu chỉ sợ thọ nguyên không nhiều, cần phải có người ở bên cạnh chăm sóc.

Ta làm này phạt tiều nghề nghiệp, ở trong thôn có thể đổi mấy đồng tiền, địch mấy thăng gạo, từ xuy từ tạo, an bài chút cơm nước, cung cấp nuôi dưỡng lão mẫu. Triều đình Tiên thành tuy là phạt tiều nơi đến tốt đẹp, nhưng ta cũng đi không được, qua chút năm rồi nói sau.

Tiểu huynh đệ muốn đi tìm triều đình Tiên thành, tự đi trước là xong. Chỉ cần hướng trong núi lớn tìm đi, cũng không khó tìm."

Ngô tiều phu lắc đầu.

"Thì ra là thế, đã như vậy, tiểu đệ cũng không bắt buộc!"

Tô Trần giờ mới hiểu được, vì sao Ngô tiều phu đã là Tu Tiên giả, lại như cũ tại đây chân núi thôn nhỏ ẩn cư chiếu cố trăm tuổi lão mẫu, chính là đi hiếu con trai, trong lòng không khỏi khâm phục.

"Tô tiểu huynh đệ nếu tìm đến, cũng là duyên phận. Chờ ta phạt bên dưới này gốc cự linh Mộc, dẫn nó trở về, huynh đệ đến nhà của ta đi ngồi một lần, uống hai chén rượu nóng."

Ngô tiều phu nhiệt tình nói.

Tốt

Tô Trần gật đầu.

Hắn cũng đang muốn cùng này Ngô tiều phu nhiều trò chuyện chút, cũng tốt biết càng nhiều tu tiên, còn có triều đình Tiên thành sự tình.

"Chờ một lát!"

Ngô tiều phu tại hai tay nhổ nước miếng, dùng sức chà xát, khiến cho Tô Trần đi xa một chút. Sau đó hắn gấp cầm ở trong tay một cây búa to, hướng trước mắt này khỏa đại thụ che trời chém tới.

Oanh

Tô Trần trước đó phát hiện Ngô tiều phu là một tên Tu Tiên giả, quá kinh hỉ cùng phấn chấn, đến mức vậy mà không để ý đến trước mắt cây to này bất phàm.

Hắn lúc này mới khiếp sợ phát hiện, Ngô tiều phu chặt cây này khỏa đỉnh núi cây lớn, là một gốc hoa quế đại thụ, cây eo có một trượng chi rộng, thần dị phi phàm.

Ngô tiều phu này một búa cự lực bổ chém đi xuống, vẻn vẹn chỉ chém vào đi trọn vẹn gần nửa thước sâu.

Thế nhưng hắn một tướng rìu rút ra sau khi đi ra, này hoa quế linh mộc vết thương tràn ra một chút chất lỏng màu nhũ bạch, thế mà dùng mắt thường có thể thấy cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, vậy mà chém không đứt. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.