Chương 	131 bi thương, nghịch chảy thành sông!

Chương 	131 bi thương, nghịch chảy thành sông!

Tô Trần, A Nô cùng Ngô tiều phu ba người đi tới Triêu Ca tiên thành, không bao lâu đi tới trên đường một tòa tu tiên gia tộc khởi công xây dựng thôn trang trại. Một vòng đá xanh xây thành cao mấy trượng tường vây, vòng vài dặm xung quanh chỗ.

Giống như vậy thôn trang nhân khẩu không nhiều, ước chừng hơn nghìn người, phần lớn đều là đồng tộc cùng họ. Thôn trang trong trại chỉ có chút ít người tu tiên, còn lại đại bộ phận vẫn là Tu Tiên giả hậu duệ, một chút người phàm tại điền trang bên trong ở lại.

Tô Trần cùng A Nô hai người thế mới biết, nguyên lai này Triêu Ca tiên thành chung quanh xung quanh trong vòng mấy trăm dặm, như thế thôn trang trại số lượng cũng thật nhiều, phàm nhân nhân khẩu thậm chí muốn vượt xa quá bên trong tòa tiên thành Tu Tiên giả.

Bọn hắn phần lớn đều là là tu tiên nhân hậu duệ, đời đời định cư tại Triêu Ca tiên thành phụ cận thôn trang trại, cực ít sẽ rời đi đi đại Đường thế tục thành trì sinh hoạt.

Thôn trang cửa trại, có một bán rượu thịt nước trà tiệm của, vẻn vẹn một vị người phàm chủ cửa hàng đang bận rộn lấy.

Tô Trần ba người tại trong núi lớn đi gần nửa tháng, chuẩn bị trước tiên ở cái này loại rượu cửa hàng nghỉ một chút chân, ăn được mấy chén canh mặt, liền đi thôn trang trong trại tìm Ngô tiều phu nói lên vị kia Lữ lão phu tử.

Trên đường này, ngô tiều nói lên vị này Lữ lão tiền bối chỗ thần kỳ.

"Vị này Lữ lão ca tại Triêu Ca tiên thành, là tiếng tăm lừng lẫy lão tiền bối, hắn tu chính là cực kỳ hiếm thấy thiên cơ thuật. Đây là một môn thượng cổ lưu truyền xuống đo thiên tính toán mệnh chi thần thuật. Hắn trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, đọc sách mấy vạn cuốn, làm qua dạo chơi đạo sĩ, liên quan hơi cực lớn, không gì làm không được. Dạo bước có biết người chi mệnh mấy, bóp tay có thể coi là thiên mệnh. Này sự tình thiên hạ, không có hắn sẽ không."

"Cùng Lữ lão ca so ra, ta chính là một cái cô lậu quả văn rừng núi tiều phu, không có ý nghĩa. Tô huynh đệ nếu là có thể cho hắn trông nom, đi triều đình thành, khẳng định không có vấn đề."

Ngô tiều phu manh mối bay lên, nước miếng văng tung tóe. Tại lời nói ở giữa, hiển nhiên là đối vị này thần thông quảng đại Lữ lão tiền bối, cực kỳ tôn kính.

"Lợi hại như vậy!"

Tô Trần không khỏi nghe tò mò, muốn kiến thức vị này Lữ cao nhân tiền bối.

. . .

Ba người đang uống nước trà.

Đột nhiên, thấy thôn trang trong trại một tên hơn bảy mươi tuổi tóc trắng rối bời lão đầu, mang theo một tên mười lăm mười sáu tuổi nhỏ tùy tùng tùy tùng, cõng bọc hành lý chật vật theo trại bên trong chạy đến.

Một tên bốn mươi năm mươi tuổi mạnh mẽ phụ nhân, cầm lấy một cây chổi truy tại lão già đằng sau, tức miệng mắng to: "Lữ phu tử, ngươi cái đồ bỏ đi, đi triều đình làm tranh sinh ý, lại thua lỗ bốn năm trăm khối linh thạch, ngươi muốn đem trong nhà linh thạch đều bại sạch có phải hay không!"

Lão già kia đang vùi đầu chật vật chạy trước, bị phụ nhân kia mắng đồ bỏ đi, không khỏi trong lòng hỏa khí, không khỏi quay đầu nổi giận mắng: "Này! Ngươi cái phụ đạo nữ lưu hạng người, cũng dám nhục mạ trượng phu!"

Cái kia mạnh mẽ phụ người nhất thời đổ ập xuống, hướng lão già nhổ một ngụm, xì mắng: "Ngươi cái vô dụng giá áo túi cơm, ngươi làm ăn thua lỗ tiền vốn, còn trái lại oán ta!"

Lão già đỏ mặt, giải thích: "Làm ăn gãy tiền vốn, đó là vận khí không tốt. Làm ăn, tròn và khuyết đều là chuyện thường xảy ra, ngươi cái này có thể toàn oán ta? !"

Phụ nhân mắng to: "Ngươi Tống lão ca cho ngươi đi triều đình thành trông coi cửa thành, không sợ lỗ vốn tiền. Một tháng tốt xấu ổn kiếm mấy chục khối linh thạch, ngươi vì cái gì không đi?"

Lão già liền bị kích thích, nổi trận lôi đình: "Ta Lữ phu tử đường đường nam nhi bảy thuớc, há có thể làm một cái xem cửa thành chó! Lão tử đi lưu lạc thiên nhai, cũng không nhận phần này khí."

"Cút! Cút cho ta ra thôn trang trại, lại cũng không nên quay lại!"

Phụ nhân kia nắm lấy cây chổi liền đánh tới.

Lão già cũng không dám hoàn thủ, chỉ là bốn phía chật vật chạy trốn, thôn trang trong trại không khỏi một hồi náo loạn.

Thôn trang trại không ít người phàm, đều tại từ trước cửa nhà chế giễu, hướng lão già kia chỉ trỏ. Hiển nhiên, vấn đề này không phải một hai lần, thường xuyên phát sinh.

Lão già kia là một tên Tu Tiên giả, nhưng bọn hắn mảy may cũng không e ngại, bọn hắn những này tộc nhân mới là toà này thôn trang trại chủ nhân. Mà lão già kia bất quá là một cái tới cửa ở rể tới Tu Tiên giả, hết lần này tới lần khác vẫn là một cái làm gì cũng không được đồ bỏ đi, tự nhiên tại thôn trang trong trại không có địa vị gì.

"Lữ. . . Lữ lão ca. . . Hắn đây là thế nào? !"

Ngô tiều phu thấy thôn trang trong trại bộ này gà bay chó chạy tràng diện, lại là kinh ngạc đến ngây người.

Lão già này không là người khác, đúng là hắn cực kỳ tôn kính cùng ngưỡng mộ Triêu Ca tiên thành Lữ tiền bối, Lữ lão phu tử.

Hôm nay, hắn mang theo Tô Trần, A Nô hai người đến đây tìm Lữ lão tiền bối, chính là muốn khiến cho vị này kinh nghiệm phong phú Lữ tiền bối làm hai người dẫn đường, dìu dắt một ít. Không nghĩ tới thế mà thấy Lữ lão phu tử bị nhà hắn mạnh mẽ bà nương truy đánh, bộ này chật vật không chịu nổi tràng diện.

"Hắn liền là Lữ tiền bối?"

Tô Trần nghe được vị này chính là Lữ tiền bối, kém chút một miệng nước trà phun tới.

Ngô đại ca trong miệng vị kia anh minh thần võ Lữ tiền bối, nguyên lai bộ này bộ dáng.

Hắn cùng A Nô, một hồi hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn không có thấy cái gì kỳ nhân, chỉ thấy một cái bị phụ nhân truy đuổi nhảy nhót tưng bừng chật vật tóc trắng lão già.

A Nô trong mắt vẻ mặt, liền cao độ cảnh giác lên, hướng Tô Trần sử một ánh mắt.

Công tử, lão nhân này không phải là một cái giang hồ phiến tử a?

Ngô đại ca lâu dài tại sơn thôn ẩn cư, ở nhà phụng dưỡng lão mẫu, căn bản không có đi qua Triêu Ca tiên thành. Cũng rất ít cùng phía ngoài Tu Tiên giả tiếp xúc, tính tình hồn nhiên ngây thơ, sợ là rất khó nhận biết dạng này giang hồ phiến tử.

Hơn một năm nay đến, nàng và Tô Trần tầm tiên vấn đạo, hiểu biết không ít, sớm có ăn ý.

Một ánh mắt, liền có thể nhìn ra tâm tư của đối phương.

"Ừm, chúng ta cẩn thận một chút là được. . . ."

Tô Trần rất tán thành gật đầu.

Lão già này bộ này keo kiệt lại chật vật bộ dáng, xem xét liền là một cái trên giang hồ ăn uống miễn phí hạng người.

Trên giang hồ loại người này, am hiểu nhất liền là trên miệng khoe khoang biển thổi, trên trời dưới đất duy chỉ có lão tử ngưu bức nhất. Nhưng trên thực tế, bản sự thấp rối tinh rối mù.

Hết lần này tới lần khác còn thích đến chỗ xin ăn, trộn lẫn uống, chuyên môn đi lừa gạt những cái kia hồn nhiên ngây thơ người thành thật. Giống Ngô tiều phu như thế ẩn cư sơn thôn, tâm tư thuần khiết tiên giả, dễ dàng nhất bị loại này giang hồ phiến tử cho lừa gạt.

Xem ra không chỉ là giang hồ, liền trong tu tiên giới, cũng không thiếu loại này ăn uống miễn phí lừa đảo.

Nhưng Ngô tiều phu dù sao đối này Lữ lão phu tử cực kỳ sùng bái.

Tô Trần xem ở Ngô đại ca trên mặt mũi, cũng không tiện trực tiếp vạch trần lão nhân này nội tình, miễn cho ngô tiều trên mặt cũng khó coi.

. . .

Cái kia Lữ lão phu tử tại thôn trang trại bên trong đông tránh tây nhảy lên, mãi đến cái kia đàn bà đanh đá ấm ức mà đi, mới cuối cùng là trốn qua một kiếp.

Hắn ủ rũ cúi đầu mang theo tên kia tiểu tùy tùng, cõng bọc hành lý hướng thôn trang trại bên ngoài mà đi, chuẩn bị rời đi thôn trang.

Đường tắt thôn trang cổng rượu cửa hàng, ý hắn bên ngoài thấy Ngô tiều phu, Tô Trần cùng A Nô đám ba người đang uống trà nước, không khỏi kinh hỉ.

"Ngô lão đệ, sao ngươi lại tới đây?"

Lữ lão phu tử cũng là không chút nào xấu hổ, cùng Ngô tiều phu ba người bọn họ tại một bàn ngồi xuống.

"Tại hạ Tiểu Trương, ba vị tốt!"

Hắn cái kia tuổi trẻ tiểu tùy tùng, hướng ba người cười cười, cũng lập tức ở bên cạnh, nhu thuận ngồi.

Tô Trần lông mày hơi hơi nhảy một cái.

Hắn lúc này mới lơ đãng phát hiện, không chỉ có Lữ lão phu tử là Tu Tiên giả, hắn vị này không đáng chú ý mười lăm mười sáu tuổi tùy tùng tùy tùng, cũng là một tên tuổi trẻ Tu Tiên giả.

"Lữ lão ca. . . Ngươi cùng tẩu tử vừa rồi đây là?"

Ngô tiều phu ngược lại đứng ngồi không yên.

"Ai, một chút phiền lòng việc nhà. Ta bất quá là tại triều ca làm ăn, thua lỗ mấy trăm khối tiền linh thạch tiền vốn mà thôi, này bà nương một mực chết níu lấy không thả, mỗi ngày chửi mẹ! Việc này đừng vội đi nói."

Lữ lão phu tử khoát tay, vẻ mặt có chút thất lạc.

Hắn mặc dù tu luyện thiên cơ tiên thuật, sớm liền thành một tên Tu Tiên giả.

Tại triều ca trong thành tu tiên, cần ăn linh cốc, mua linh đan tăng cao tu vi, muốn tu luyện linh thuật, muốn mua pháp quyết bí kíp, Linh Khí, Linh phù, ăn mặc ngủ nghỉ, mọi thứ địa phương đều thiếu không được linh thạch.

Nếu không, tu vi tăng lên chậm chạp, thực lực nói không đi lên.

Hắn này hơn nửa cuộc đời đi làm đủ loại nghề nghiệp kiếm tiền, chẳng làm nên trò trống gì, không có một dạng làm tốt. Tại Triêu Ca tiên thành mặc kệ làm cái gì sinh ý, cho tới bây giờ là chỉ thua thiệt không kiếm linh thạch. Này tu tiên tu hắn bần hàn thất vọng, rất là thất ý.

"Này thôn trang ta là thực sự không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể đi. Đúng, Ngô lão đệ sao ngươi lại tới đây?"

"Ta quen bạn mới một vị mới tới Tu Tiên giả, muốn cho lão ca giúp đỡ một ít."

Ngô tiều phu không còn nói việc này, hướng về phía Lữ lão phu tử giới thiệu một chút Tô Trần cùng A Nô, bọn hắn là theo Giang Nam một mang tới Tu Tiên giả, dự định đi Triêu Ca tiên thành tu tiên.

"Dễ nói! Trên việc tu luyện có cái gì không hiểu, cứ hỏi ta!"

Lữ lão phu tử gật đầu, hô to một tiếng, "Chủ quán, tới năm bát canh thịt mặt, thêm linh thịt thỏ! Chúng ta vừa ăn vừa chậm rãi trò chuyện, ăn no rồi liền đi triều đình."

Rượu kia nước cửa hàng chủ quán, rất nhanh cho bọn hắn năm người bưng lên năm bát canh thịt mặt.

Lữ lão phu tử nhíu mày, cầm đũa tại mặt trong chén chớp chớp.

Lại phát hiện, duy chỉ có hắn trong chén linh thịt thỏ vừa nhỏ vừa mỏng.

Rõ ràng so Tô Trần, Ngô tiều phu, A Nô, thậm chí cái kia tiểu tùy tùng cái kia bốn bát canh thịt trong mì thịt, muốn thiếu đi mấy mảng lớn.

"Chủ quán, ngươi đây là ý gì?"

Lữ lão phu tử vỗ bàn một cái, không khỏi giận dữ, hướng chủ quán kia mắng.

"Không ít thả, ngươi chén kia thịt hòa tan thành canh mà thôi!"

Chủ quán chưởng quỹ cũng là thôn trang người, ngày thường đối Lữ lão phu tử vị này đồ bỏ đi con rể tới nhà có chút khinh thị, cố ý tại trong bát của hắn ít thả mấy khối thịt.

"Ngươi cái người phàm, cũng dám khi nhục ta Lữ phu tử. . . Hẳn là ỷ vào ngươi là điền trang bên trong người, ta cũng không dám thu thập ngươi không được!"

Lữ lão phu tử nhìn ra, chủ quán kia cố ý lấn hắn, không khỏi khí toàn thân phát run.

Hắn tức miệng mắng to, nước miếng văng tung tóe. Tiệm này nhà ở đâu là Lữ lão phu tử đối thủ, thẳng đem chủ quán mắng không dám mở miệng.

"Ngươi. . . Ta. . . !"

Đột nhiên, Lữ lão phu tử chỉ chủ quán kia, càng nói càng xúc động, đột nhiên bưng lấy canh thịt mặt bát, gào khóc.

Lệ rơi đầy mặt, nước mắt tuôn đầy mặt.

Ngô tiều phu sợ ngây người, vội vàng đem chính mình trong chén khối thịt lớn, chen lẫn cho Lữ lão phu tử đạo nói: "Lữ lão ca, cũng là chỉ là một bát thịt mà thôi, không đến mức như thế. Đến, ta chén này bên trong thịt cho ngươi!"

Tô Trần cùng A Nô kinh ngạc, cũng là vội vàng đem thịt chen lẫn cho Lữ lão phu tử.

Lữ lão phu tử lại là nhìn cũng không nhìn, chỉ khóc tê tâm liệt phế.

"Ta khóc không phải thịt! Ta khổ sở a! Ta Lữ phu tử 70 tuổi, tu tiên hơn nửa đời người. Làm chuyện gì cũng không được, làm một kiện bại một kiện. Trong thành làm điểm mua bán nhỏ, thế mà thua thiệt ra mấy trăm khối linh thạch, thua thiệt rối tinh rối mù, vốn ban đầu đều thực quang.

Ta hiện tại thế mà luân lạc tới, vì này một chén nhỏ thịt, đi cùng một phàm nhân tính toán chi li cãi lộn!

Ta có thể không phải liền là một cái đồ bỏ đi sao!

Đời ta coi là tu cái gì tiên a, cũng chỉ còn lại hai ba mươi năm mệnh, đời này sợ là cứ như vậy xong! Này căn bản không phải ta muốn cẩu thả nhân sinh a!"

Liền, rượu cửa hàng bên trong đám người, đột nhiên nghe được Lữ lão phu tử lần này gào khóc, đều lâm vào tĩnh mịch yên lặng.

Lữ lão phu tử này hơn nửa đời người, là sống bao nhiêu cẩu thả cùng khổ cực, Thất lão Bát lão, còn khóc như thế tê tâm liệt phế.

Bi thương, lại nghịch chảy thành sông!

"Lữ. . . Tiền bối!"

Tô Trần trong lòng đột nhiên chấn động, nhìn Lữ lão phu tử.

Im lặng.

Từng có lúc, hắn tại Cô Tô thành lang bạt kỳ hồ, không phải là không như thế, bị chó dữ truy đuổi, bị tên ăn mày khi nhục, chỉ vì một bát cơm thừa nước canh no bụng, bè lũ xu nịnh sống sót.

Trên đời người, có bao nhiêu người, có phải hay không qua cuộc sống như thế.

Thường trong đêm khuya một thân một mình, bỗng nhiên buồn từ đó đến, khóc lóc đau khổ rơi lệ. Trong lòng khổ, không người kể ra, cắn răng nuốt vào chôn ở trong bụng, theo không dám để cho bất kỳ người nào biết.

Mỗi ngày, liều sống liều chết làm việc, nhưng vẫn là nghèo rớt mồng tơi.

Tô Trần thở dài, lòng có thê lương.

Hắn còn trẻ tuổi, cũng không có Lữ lão phu tử này bảy tám chục tuổi, cao tuổi rồi lại như cũ qua nghèo rớt mùng tơi, ngơ ngơ ngác ngác.

Đến Lữ lão phu tử này cao tuổi rồi, vẫn là bình thường tu tiên hạng người, chẳng làm nên trò trống gì, loại kia trong lòng tuyệt vọng cùng bi thương, cũng không phải người bên ngoài có thể trải nghiệm.

Lữ lão phu tử khóc thét rất lâu, khóc trong đôi mắt già nua nước mắt đều chảy không ra, rốt cục bình ổn lại, nắm Ngô tiều phu cùng Tô Trần tay, nói: "Hai vị lão đệ, lão ca bộ này chật vật, làm các ngươi cười cho rồi.

Các ngươi còn trẻ tuổi, tuyệt đối đừng cảm giác đến thời gian còn rất nhiều, chúng ta Luyện Khí Kỳ tu sĩ kỳ thật cũng liền một trăm năm tuổi thọ. Chỉ tranh sớm chiều, nắm chặt hết thảy biện pháp, nhiều kiếm linh thạch tới tu luyện, tăng cao tu vi!

Lại không trích phần trăm làm Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, bái nhập năm tiên tông, những cái kia xa xôi sự tình. Ít nhất, cũng phải tu luyện tới luyện khí hậu kỳ, muốn tại đây Triêu Ca tiên thành, tranh đến một phần có mặt mũi địa vị đi.

Đừng giống lão ca một dạng già già, tu vi vẫn là bình thường luyện khí trung kỳ, muốn làm điểm mua bán cũng kiếm không đến linh thạch, chẳng làm nên trò trống gì, bị người xem nhẹ.

Mặc dù trong lòng lại nhiều bi thương, hối tiếc không kịp, có thể thì phải làm thế nào đây? ! Ta cũng không có mấy năm mệnh, nước mắt tuôn đầy mặt, cũng chỉ là đồ chọc người bên ngoài, coi trọng một trận trò cười mà thôi! Hai vị lão đệ, chớ có đi ta lão Lộ."

Ngô tiều phu cùng Tô Trần, đều là trịnh trọng gật đầu.

Này Lữ lão phu tử này hơn nửa đời người, qua hết sức uất ức, cũng là một cái đáng thương lão tiền bối tu sĩ. Nhưng hắn ít nhất là thật liều qua, chỉ là nhân sinh thất ý, mới hội bi thương như vậy cùng tuyệt vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.