Chương 	133 triều đình Dạ Huyền năm mươi dặm

Chương 	133 triều đình Dạ Huyền năm mươi dặm

Lữ phu tử, Tô Trần, A Nô, Ngô tiều phu, Lữ phu tử tùy tùng Trương tiểu đệ mấy năm người một nhóm, hướng bảy tám chục dặm bên ngoài triều đình Linh Sơn mà đi.

Bọn hắn đi cũng không nhanh, không bao lâu cũng đã trông thấy phương xa một tòa cao vút trong mây Linh Sơn.

Bầu trời, chợt có mấy cái bay hạc lướt qua Linh Sơn đỉnh mây mù ở giữa, linh hoạt kỳ ảo mà u nhã.

"Tô lão đệ, chớ gấp! Lão phu mang các ngươi đi Triêu Ca tiên thành mở mang tầm mắt, hết thảy tự nhiên liền hiểu. Vừa tới Triêu Ca tiên thành người mới tán tu sĩ, hoặc là xông vào nơi đây tầm tiên người phàm, đều khó tránh khỏi hiểu ý cắt.

Chờ ngươi đến Triêu Ca tiên thành, ngươi sẽ phát hiện chỉ cần trong tay có linh thạch, bất luận là phàm nhân thành tiên, tiên nhân tu luyện, Luyện Khí Kỳ tu tiên dùng đồ vật đều có. Linh thạch có thể giải quyết phần lớn vấn đề. Đương nhiên, nếu như người phàm không có linh tủy, vậy liền không có biện pháp."

Lữ lão phu tử lại là cười một tiếng, bắt đầu bán cái nút.

Tô Trần cùng A Nô nhìn nhau, chỉ có thể nhịn bên dưới tính tình, chuẩn bị đi Triêu Ca tiên thành thấy chút việc đời.

. . .

Đợi bọn hắn tới gần triều đình Linh Sơn thời gian, đã là chạng vạng tối, sắc trời dần dần ảm đạm xuống.

Một đầu thẳng tắp con đường thông hướng phương xa to lớn Linh Sơn, lần lượt thấy rõ một chút Tu Tiên giả thừa cưỡi thần tuấn linh câu, chạy tới Triêu Ca tiên thành, hoặc là theo Triêu Ca tiên thành đi sắc thông thông rời đi.

Cách triều đình Linh Sơn ước chừng còn có năm mươi dặm, Tô Trần phát hiện trong không khí linh khí bắt đầu rõ rệt lên cao.

Từ nơi này hướng triều đình, không còn là đất hoang bình nguyên, bắt đầu phồn hoa.

Chỉ gặp, hai bên đường nhiều liên miên ruộng lúa, kim vàng tươi hạt thóc từng hạt mọc no đủ hết sức mê người, ếch kêu trận trận. Một bộ "Cây lúa hương hoa thảo luận năm được mùa, nghe ếch kêu một mảnh" Giang Nam vùng sông nước mỹ cảnh.

Có một vài bức cỡ lớn guồng nước, theo Linh Sơn chảy xuống trong khe nước lấy nước, đổ vào mương nước hai bên linh điền. Có vài đầu lão linh trâu, tại đồng ruộng mương nước bên cạnh nghịch nước.

Nơi xa đồng ruộng, còn có một số "Nông phu" sờ người như vậy, tựa hồ tại làm việc.

Mà là, bọn hắn cũng không phải là dùng cái cuốc, mà là đang thi triển linh thuật.

Ngưng tụ ra mảnh nhỏ linh khí nồng đậm linh vũ, bao trùm tại đồng ruộng hơn mười trượng phía trên, "Ào ào ào" linh vũ rơi xuống, kim vàng tươi hạt thóc mọc làm hài lòng.

"Đây là. . . Có linh khí hạt thóc?"

Tô Trần nhìn xem giật mình.

Đây không phải một nhỏ đem linh cốc, mà là nối liền không dứt năm mươi dặm linh điền, dị thường hùng vĩ.

Trong lòng hắn khẽ động, mơ hồ hiểu rõ qua một chút tới.

Này linh cốc khẳng định là cung ứng cho đám tu tiên giả dùng ăn, chỉ sợ đối Tu Tiên giả có rất nhiều chỗ tốt.

"Cách triều đình Linh Sơn năm trong vòng mười dặm, linh khí dư dả  có thể mở ra linh điền đến trồng trồng thực linh cốc. Cách Linh Sơn quá địa phương xa, linh khí chưa đủ, lại không được.

Bất quá, những này tất cả đều là Triêu Ca tiên thành bên trong 800 tu tiên gia tộc linh điền sản nghiệp, bình thường tán tu là không có. Nhất tới gần dưới chân linh sơn, linh khí đủ nhất, đó là thượng đẳng linh điền, sản lượng cực cao, tất cả đều là triều đình 10 đại thế gia linh điền."

Lữ phu tử giải thích nói.

Tô Trần, A Nô, Ngô tiều phu đám người nhìn, đều là một bộ mới lạ. Lần đầu tới Triêu Ca tiên thành, đối với nơi này hết thảy đều hết sức tươi mới.

Xuyên qua qua hơn mười dặm linh điền, đến triều đình dưới chân linh sơn.

Đầu này thông hướng Linh Sơn đỉnh rộng lớn đại lộ, hai bên khắp nơi đều thấy dựa vào núi dựng nhà gỗ, tốp năm tốp ba, chiều cao xen vào nhau, có chút độc đáo.

Có thể gặp đến một chút Luyện Khí Kỳ Tu Tiên giả định cư nơi đây, thậm chí còn có không ít người phàm, rõ ràng náo nhiệt phồn hoa. Lúc chạng vạng tối, đèn đuốc sáng trưng, phồn hoa như gấm, giống như một tòa dựa vào núi tiên trấn.

"Từ nơi này chân núi đến sườn núi, là rất nhiều tán tu, người phàm đáp lư mà ở địa phương."

"Không cần kỳ quái vì cái gì có nhiều như vậy người phàm. Này người tu tiên cũng có thất tình lục dục, hội kết hôn sinh con. Sinh ra tới hài tử đều là là phàm nhân, bọn hắn ngày sau chưa hẳn đều có thể sửa tiên, liền ở ngoài thành ở lại. Dần dà, này Linh Sơn ngoài thành, liền trở thành tán tu cùng thế tục phàm nhân hỗn tạp chỗ cư trụ.

Thậm chí một chút tu tiên đại gia tộc, trong tộc phàm quá nhiều người, chỉ có thể di chuyển đến xa vài chỗ, dựng lên thôn trang trại, cung cấp tộc nhân ở lại.

Ngoại giới một chút người phàm cũng tới này tầm tiên hỏi. Bọn hắn không có tu tiên thiên chất, thế nhưng là lại không thể rời đi, liền ở phụ cận đây ở lại, dính một chút tiên khí, mong muốn thử thời vận."

"Đến mức Triêu Ca tiên thành bên trong, giá phòng quá đắt, một gian phòng ốc được hao phí trăm năm lực lượng mới kiếm được những cái kia linh thạch, tu sĩ tầm thường là ở không nổi. Có thể trong thành định cư, ít nhất cũng là triều đình thành 800 tu tiên gia tộc."

Lữ phu tử cười tán gẫu lấy, cho mấy người bọn họ đem một chút Triêu Ca tiên thành bản địa phong tục.

Vào buổi tối.

Bọn hắn một nhóm năm người lên Linh Sơn, đến Linh Sơn đỉnh, gần như mây mù lượn lờ chỗ, lại thấy phía trước một tòa to lớn hùng vĩ Tiên thành đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Này Linh Sơn bên trong tòa tiên thành bên ngoài, một phái tiên linh thịnh thế cảnh tượng, cỏ cây đều có linh khí, tiên linh khí dạt dào.

Mơ hồ có nổi bật tiếng ca, theo đỉnh núi Tiên thành xa xa truyền đến  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Trên đường thỉnh thoảng thấy rõ, một chút uống rượu vui cười, uống say say say Tu Tiên giả, đang rời đi Triêu Ca tiên thành về nhà, say rượu hát vang, đi lại lảo đảo, ngã trái ngã phải.

Tiên cửa thành ngay phía trên, treo trên cao lấy "Triêu Ca tiên thành" màu vàng biển bài.

Cổng hai bên đứng đấy hơn mười tên cầm trong tay sắc bén linh thương, người mặc linh khải giáp, ước chừng luyện khí sơ kỳ Tu Tiên giả thủ vệ, ánh mắt sắc bén quét qua mỗi một cái ra vào Triêu Ca tiên thành người.

Này Triêu Ca tiên thành cũng không cấm tiên nhân, người phàm xuất nhập. Chỉ là, có một ít lọt vào truy nã, tội ác chồng chất tà tu, là không cho phép tiến vào Triêu Ca tiên thành.

"Ai u, lão phu tử lại tới! Ngươi lần trước thua thiệt không ít tiền vốn, trở lại thôn trang có hay không bị ngươi bà nương mắng chửi? Lúc này tới Tiên thành, là dự định làm cái gì sinh ý a?"

Cái kia cửa thành thủ vệ đội trưởng nhìn thấy Lữ lão phu tử một nhóm, không khỏi cười nói.

Lữ lão phu tử hừ một tiếng, không để ý đến cái kia thủ vệ đội trưởng trêu chọc, trực tiếp vào trong thành. Hắn tại Triêu Ca tiên thành là có tuổi đời tiền bối, khắp nơi đều có người tu tiên nhận ra hắn.

Tô Trần đám người bốn phía quan sát, này Triêu Ca tiên thành bên trong càng là phồn hoa, hơn xa giữa phàm thế thành trì.

Vào thành mới đi mấy bước, giương mắt đã thấy, phía trước có một tòa hơn mười tầng linh lâu tiên các "Túy Tiên lâu" .

Bên trong lửa đèn sáng chói, truyền đến trận trận tiên âm mê ly tiếng ca, có nữ tu sĩ tại khảy lả lướt tiên khúc, giống như có một ít mông mông lượn quanh nổi bật tiên ảnh, tại linh lâu tiên trong các vừa múa vừa hát, vui cười.

Trước kia bọn hắn lúc vào thành nghe được tiếng ca, bắt đầu từ ở đây truyền ra.

Này tiên âm ca múa, tựa hồ có một loại ma lực thần kỳ, hấp dẫn qua lại người đi đường không kiềm hãm được nghĩ muốn đi vào, nhìn qua đến tột cùng.

Tô Trần một chút bừng tỉnh thần, đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Trong lòng hắn hơi rung, chính mình vừa rồi kém chút bị này này lả lướt tiên âm cho mê hoặc. Nơi này là làm cái gì, làm sao tiếng đàn nhập ma?

"Hừ! Thanh lâu!"

A Nô tay ngọc giữ chặt Tô Trần góc áo, cảnh giác nhìn chằm chằm toà này Túy Tiên lâu, tràn đầy căm thù.

Coi là tại Triêu Ca tiên thành thay hình đổi dạng, trở nên càng xa hoa, nàng cũng không nhận ra sao! Liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"A Nô cô nương, này thật là Triêu Ca tiên thành nổi danh nhất thanh lâu Túy Tiên lâu, cùng thế tục thanh lâu cũng không khác nhau nhiều lắm.

Nhưng các nàng chuyên tu luyện tiên khúc, ma âm loại hình công pháp. Đàn càng là linh khí, rất dễ dàng khiến cho người tu tiên cũng mất hồn, say mê mê ly trong đó, không cách nào tự kềm chế. Đây chính là nổi danh động tiêu tiền, ngày phí mấy trăm, hơn ngàn khối linh thạch cũng là dễ như trở bàn tay, hết sạch linh thạch cũng không tự biết."

Lữ lão phu tử không khỏi cười to.

Tô Trần kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Thế mà còn có chuyên môn tu luyện ca múa đàn thuật Tu Tiên giả, khó trách tiếng đàn này tiếng ca như thế mê mê hoặc lòng người, mãnh liệt mê say hiệu quả.

"Đây là triều đình 10 đại thế gia, Trang thị thế gia sản nghiệp. Mới tới tán tu nếu là không cẩn thận bị mê chặt, đi vào bên trong liền không thoát thân được, vậy chỉ có thể cho Túy Tiên lâu làm trâu làm ngựa hơn mười năm, mới có thể đi ra ngoài."

Lữ phu tử nói ra.

Trang thị thế gia?

Tô Trần trong lòng hơi động một chút, ký ở trong lòng.

Hắn nhớ kỹ, Hàn Sơn chân nhân chính là xuất từ Triêu Ca tiên thành Trang thị, tên là thôn trang không hối hận. Cũng không biết, có phải hay không này Trang thị thế gia đại tộc đệ tử, lại hoặc là cùng họ tiểu môn hộ xuất thân. Chỉ là không biết, tại trong tộc địa vị như thế nào. Người phàm. . . Hẳn là địa vị sẽ không quá cao.

Hắn chỉ cần cẩn thận một chút là được.

"Bất quá, các nàng tu luyện tiên khúc ma âm phẩm giai quá thấp, cũng chỉ có thể mê hoặc một chút không có chút nào phòng bị mới tới tán tu. Có chút đề phòng, liền không dễ dàng mê muội. Các ngươi cẩn thận một chút, chớ tới gần là được.

Đi, ta mang các ngươi đi Triêu Ca tiên thành thành nam lớn nhất phường thị nhìn một chút náo nhiệt. Hiện tại mới vừa vào đêm, phường thị bên trên náo nhiệt nhất. Nơi đó linh vật rất nhiều, bất luận là muốn mua linh vật gì, hoặc là làm ăn kiếm linh thạch, đều là ở nơi đó."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.