Chương 	143 đột nhiên tăng mạnh

Chương 	143 đột nhiên tăng mạnh

A Nô mặc kệ, lôi kéo Tô Trần đi Linh binh các chọn lựa tiện tay Linh binh. !

Tô Trần thung lũng xoay có điều, chỉ có thể đến triều đình Linh Khí các cùng chợ đêm lại đi một vòng. Mộc hệ nhất giai Linh binh cũng có một chút, như gỗ đào pháp kiếm, thanh phong linh kiếm, thanh bích Linh mộc cung, còn có Pháp tu dùng hoa sen linh đèn, linh lung linh tán các loại Linh Khí.

Giá tiền cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, thế nhưng Tô Trần cũng không xem một kiện để cho mình vừa lòng đẹp ý Linh Khí, luôn cảm thấy kém một chút.

Tô Trần hiện tại một lòng nghĩ tu luyện, tạm thời cũng không hề rời đi Triêu Ca tiên thành dự định, cũng dùng mất linh binh, mua sắm Linh binh sự tình liền trước buông xuống.

. . .

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, vì tu luyện luyện đan thuật cùng luyện chế ra Tẩy Tủy đan, Tô Trần hao phí tới tận ròng rã một năm lâu.

Nhưng hồi báo cũng vô cùng kinh người.

Tô Trần đem chính mình Linh tủy tẩy đến 60 điểm, gần như phẩm Linh tủy tư chất. Lại thêm hắn kiếm đến không ít linh thạch, một ngày Thất bát thóc cơm không ngừng, tốc độ tu luyện của hắn một thoáng bạo tăng tới.

Tại Triêu Ca tiên thành tiếp tục khổ tu hơn nửa năm, chỉ dùng ba tháng ngắn ngủi đột phá Luyện Khí Kỳ ba tầng, lại dùng năm tháng liền bước vào Luyện Khí Kỳ bốn tầng.

Tô Trần xem như chính thức bước vào Luyện Khí Kỳ, này tại Triêu Ca tiên thành rất nhiều Luyện Khí Kỳ tu sĩ chi cũng coi là chờ tu vi.

Tô Trần đem dư thừa mười tám miếng Tẩy Tủy đan, khiến cho A Nô lần lượt dùng tẩy tủy, tăng cường Linh tủy đối với linh khí hấp thu.

A Nô chỉ dùng mười hạt, liền cũng đến tẩy tủy cực hạn, Linh tủy tiềm chất tiếp cận 65 điểm. Cho dù là lại dùng, cũng là vô hiệu.

Tô Trần lúc này mới phát hiện, này cấp thấp Tẩy Tủy đan tẩy tủy hiệu quả khả năng không phải quá lý tưởng. Linh tủy càng cao tu sĩ dùng về sau, tẩy tủy hiệu quả suy giảm lợi hại.

Này tám tháng đến nay, Tô Trần vẫn là phần lớn thời gian dùng tại tu luyện, cùng với luyện cấp thấp Linh đan, tận lực nhiều kiếm một ít linh thạch.

Tô Trần chuyên môn phụ trách nhập hàng, cung hóa.

Mà A Nô thì đem Linh thảo cùng cấp thấp Linh đan các loại, cầm lấy đi chợ đêm bày quầy bán hàng bán.

Trương tiểu đệ có rảnh liền tới bang Tô Trần cầm hàng đi bày quầy bán hàng, giúp đỡ bán, mỗi lần cũng có thể kiếm cái một khối linh thạch tiền công, hắn đi theo Lữ phu tử chân chạy còn kiếm tiền.

Tô Trần hiện tại bắt đầu rất ít trồng linh cốc, chủ yếu làm lợi nhuận cao hơn nhất giai phẩm Linh thảo thuốc cùng cấp thấp Linh đan. Một tháng qua, kiếm cái 1000 khối linh thạch.

Kiếm một ít linh thạch, Tô Trần liền đi Linh cầm cửa hàng, đem cái kia Tiêu Vĩ Linh Cầm cùng cầm phổ mua trở về, khiến cho A Nô có tu luyện Linh Khí.

Tô Trần tuy là Luyện Khí Kỳ bốn tầng.

Nhưng hắn tu luyện là, "Chập Phục quyết" hội vào ngày thường góp nhặt lên dư thừa nguyên khí, tồn ở trong người.

Một khi Tô Trần thi triển ra "Thuế biến quyết" hắn thực tế có khả năng trong nháy mắt bước vào luyện khí tầng năm. Này tại Triêu Ca tiên thành chúng Luyện Khí Kỳ Tu Tiên giả chi, đã thuộc về mấy lệch tu vi.

Dù sao Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ nhiều nhất, tu vi càng cao tu sĩ, số người càng ít.

Đi đến Luyện Khí hậu kỳ đã là số ít, tại Triêu Ca tiên thành là thuộc về đỉnh tiêm trình độ.

Mà Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, đây là Thần Châu ngũ đại Tiên tông chính thức nhập môn đệ tử tiêu chuẩn.

Nhưng này quá khó khăn, trừ phi Linh tủy đi đến cực phẩm, nếu không cực ít có Luyện Khí Kỳ tu sĩ có khả năng dựa vào tự thân lực lượng thuận lợi đột phá Trúc Cơ.

Bình thường, Luyện Khí Kỳ tu sĩ đều là trước tìm kiếm nghĩ cách, bái nhập ngũ đại Tiên tông. Sau đó tại ngũ đại Tiên tông bên trong tu luyện, đạt được đột phá cảnh giới cần thiết vật tư, tìm cách đột phá Trúc Cơ Kỳ cảnh giới.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bất kỳ tu sĩ nào chỉ muốn đạt tới Trúc Cơ Kỳ cảnh giới, không cần ngoài định mức điều kiện, đều có thể trực tiếp bái nhập ngũ đại Tiên tông môn hạ, hưởng thụ Tiên tông đệ tử rất nhiều chỗ tốt.

Ngũ đại Tiên tông chiếm cứ Thần Châu năm cái vắt ngang đại địa chủ linh mạch, linh khí hơn xa triều đình Linh Sơn này lẻ loi trơ trọi một tòa mô hình nhỏ Linh Sơn. Trúc Cơ tu sĩ cần thiết đủ loại Linh đan, pháp khí những vật này tư, cũng càng làm dồi dào.

Tự nhiên cũng không có Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nguyện ý từ bỏ tốt đẹp tông môn đãi ngộ, đợi tại đây tòa Triêu Ca tiên thành.

Triêu Ca tiên thành bên trong, gần như đều là 800 tu tiên gia tộc Luyện Khí Kỳ tu sĩ cùng người phàm làm chủ. Thỉnh thoảng sẽ có ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đến đây, nhưng cũng sẽ không dừng lại quá lâu.

. . .

Tô Trần không có xem hài lòng Linh binh.

Nhưng trong tay hắn còn có tám cái các hệ linh thuật ngọc giản, tám cái phù lục ngọc giản.

Linh thuật, là Pháp tu dùng thủ đoạn.

Bởi vì Luyện Khí Kỳ tu sĩ thần niệm quá yếu, vẻn vẹn chỉ có thể trôi nổi vài đồng tiền trọng lượng vật thể, không cách nào khu động "Phi kiếm" loại hình lớn uy lực pháp khí, mấy bên ngoài trăm trượng lấy địch thủ cấp.

Tự nhiên, đại bộ phận Luyện Khí Kỳ tu sĩ đều khuyết thiếu đánh xa thủ đoạn.

Kiếm tu đao tu loại hình, phần lớn đều là cận chiến tu sĩ.

Có một ít Luyện Khí Kỳ Tu Tiên giả từ bỏ linh kiếm, linh đao loại hình cận thân chiến đấu, chuyên môn học một chút linh thuật  có thể theo mấy chục mấy trăm trượng xa chỗ tiến công.

Mà phù lục, thì là ai cũng có thể dùng, một ít miếng linh thạch một tấm. Bình thường Luyện Khí Kỳ tu sĩ phần lớn cũng bị tùy thân chuẩn bị mười mấy tấm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Một phần vạn pháp lực hao hết, cũng có thể lấy ra phòng thân.

Đương nhiên, nếu như hàng loạt dùng, này thuần túy là đốt linh thạch, có thể thiêu đến khiêng linh cữu đi phù đều là có tiền thế gia đệ tử.

Tô Trần, cũng không ít môn dị thuật, có phần làm hắn kinh ngạc.

Tô Trần đem Lâm Binh đậu, Hồ Lô Pháp Đằng, Linh Mã Đề Liên, Linh Mao thảo, Linh Đằng giáp, Phệ Sài mộc các loại ghi lại linh vật, tất cả đều loại, tại thanh nang túi trữ hàng không ít hàng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lâm Binh đậu thực lực quá yếu, một khối linh thạch bồi dưỡng một gốc linh đậu, có thể kết xuất mười mấy hạt linh đậu, mỗi một cái vẻn vẹn nhất lưu cao thủ trình độ.

Nhưng Hồ Lô Đằng Binh thì lại khác, đủ để cùng Tu Tiên giả chống lại.

Một đầu nhất giai phương pháp dây leo có khả năng dài bảy tám cái hồ lô pháp binh, như người bình thường muốn sinh trưởng mười năm lâu. Tại Linh Sơn đã đến ít cũng cần sinh trưởng mười ngày, hấp thu gần bảy tám chục khối linh thạch hàng loạt linh khí mới có thể trồng ra một đầu tới.

Vẻn vẹn một cái Linh hồ lô cần tiêu hao mười khối linh thạch chi phí, đây là xa Lâm Binh đậu còn càng cường đại, chân chính ý nghĩa Linh binh, sức chiến đấu có thể Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ.

Thiếu hụt là tuổi thọ của bọn nó không dài, chỉ có thể duy trì thời gian ngắn chiến đấu, dùng một lần hao tổn rơi mất. Chúng nó cùng Linh phù lục tác dụng không sai biệt lắm.

Trước đó, Tô Trần cũng không có điều kiện này, hiện tại kiếm rất nhiều linh thạch tự nhiên cũng không tiếc tiền vốn. Một hơi trồng mười đầu Hồ Lô Đằng Binh đi ra, đồn không ít hàng.

Mà Linh Mã Đề Liên, bồi dưỡng một gốc cũng cần ba năm khối linh thạch.

Thi triển pháp quyết phóng thích về sau, có thể huyễn hóa thành một thớt linh mã, tại đại địa chạy vội tốc độ cực nhanh, thậm chí phong hệ Luyện Khí Kỳ tu sĩ ngự gió thuật còn nhanh mấy phần.

Tô Trần đã là Luyện Khí Kỳ tu sĩ, dù chưa học lớn uy lực linh thuật, cũng không có nhìn kỹ Linh Khí. Nhưng bằng mượn trong tay hiện tại những thủ pháp này, thực lực cũng không thể khinh thường.

. . .

Ngày hôm đó, Lữ lão phu tử mang theo tùy tùng Trương tiểu đệ, theo Tống gia Linh Đào viên trở về.

Tô Trần mời hắn đến chính mình nhà gỗ trước, bày một bàn, A Nô đuổi việc mấy cái nhắm rượu thức nhắm, cầm một bình theo triều đình trong thành mua về khỉ con linh tửu.

Bốn người một bàn, cùng uống lấy khỉ con linh tửu.

"Này hầu nhi tửu không tệ, ngươi đây là theo Tống gia cửa hiệu rượu mua về a? ! Tống gia vạn mẫu linh đào, hằng năm sản lượng quá nhiều, này vừa đến bội thu thời điểm linh đào thường xuyên bán không hết, lại không nguyện ý giá bán rẻ. Này linh đào mất linh cốc  có thể cất giữ nhiều năm. Hái xuống không ăn, nửa vầng trăng liền sẽ mục nát.

Bất quá ta cái kia Tống lão ca cũng là có bản lĩnh, bán không được linh đào toàn bộ ủ thành linh tửu, ngược lại đem Tống thị cửa hiệu rượu sinh ý cho kinh doanh lớn, thành Triêu Ca tiên thành lớn nhất cửa hiệu rượu."

Lữ lão phu tử uống mấy ngọn đèn linh tửu, sắc mặt hồng nhuận, chậc chậc khen vài câu.

Tô Trần biết, gần nhất Lữ lão phu tử tại Tống gia Linh Đào viên làm viên trưởng, phụ trách trông giữ cái kia vạn cây linh đào lớn vườn, mỗi tháng có khả năng ổn kiếm một món linh thạch tiền công.

Trong tay có linh thạch, tu luyện tự nhiên cũng không nhỏ tiến triển, Lữ phu tử tâm tình tự nhiên cũng có chút vui sướng.

"Tô lão đệ, ngươi này vô sự mà ân cần, tất có sở cầu. Nói đi!"

Lữ phu tử buông xuống ly rượu, cười nói.

"Rất lâu chưa cùng lão ca uống vài chén, hôm nay đang nhàn, liền xin mời lão ca tới. Muốn thỉnh giáo ngũ đại Tiên tông sự tình, Triêu Ca tiên thành tu sĩ, như thế nào mới có thể vào ngũ đại Tiên tông? Lữ lão ca nhất định vô cùng rõ ràng."

Tô Trần không khỏi cười hỏi.

"Tô lão đệ, muốn bái tiên môn?"

Lữ lão phu tử sững sờ, trầm mặc xuống.

Nói về này Tiên tông, thần sắc của hắn có chút ảm đạm, tựa hồ nhớ tới không ít chuyện cũ.

"Trước kia vừa tới Triêu Ca tiên thành, thực lực quá thấp, cũng không dám suy nghĩ nhiều. Cũng là hai năm này kinh thương, cũng kiếm một ít linh thạch, tu vi tăng lên tới. Thỉnh thoảng nghe người nhấc lên, ngũ đại Tiên tông là Triêu Ca tiên thành chúng tu sĩ chờ đợi hướng tới chỗ. Cho nên muốn thử một lần, chỉ là không biết nên làm như thế nào, mới có hi vọng bái nhập ngũ đại Tiên tông? !"

Tô Trần hỏi.

"Thần Châu ngũ đại Tiên tông, cách mỗi mười năm, lại ở Triêu Ca tiên thành bố hạ một đạo gia nhập Tiên tông nhiệm vụ. Thông qua nhiệm vụ tới tuyển chọn một nhóm đỉnh tiêm Luyện Khí Kỳ đệ tử.

Hắn tuyển nhận đệ tử chính thức mười tên, mỗi người có thể chiếm được một cái Trúc Cơ Đan làm khen thưởng. Mặc kệ Trúc Cơ hay không, cũng có thể dài lưu tại ngũ đại Tiên tông.

Có khác thu vào ký danh đệ tử bốn mươi tên, trở thành ngũ đại Tiên tông ngoại môn ký danh đệ tử. Thế nhưng cũng không Trúc Cơ Đan ban thưởng, nhất định phải tại trong tông môn biện pháp của mình đổi lấy viên thuốc này. Trong vòng hai mươi năm như không cách nào hoàn thành Trúc Cơ, thì bị điều về ra tông môn, trở lại cố hương của mình."

"Nhiệm vụ này tuyển chọn địa điểm, bình thường đặt ở cách Triêu Ca tiên thành càng một nghìn dặm, một mảnh tên là 'Vân Mộng trạch' đầm lầy chi. Cái chỗ kia, Yêu thú ẩn hiện, vô cùng hung hiểm. Cũng không đặc thù yêu cầu, Luyện Khí Kỳ dùng tu sĩ đều là có thể tham gia."

"Mỗi mười năm một lần tuyển chọn, đều là Triêu Ca tiên thành các tu sĩ, cạnh tranh kịch liệt nhất thời điểm. Đương nhiên, Luyện Khí Kỳ tu sĩ cơ bản vô vọng, chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, mới có thể hoàn thành ngũ đại Tiên tông ban bố nhiệm vụ."

Lữ phu tử lắc đầu nói ra.

Hắn trẻ tuổi thời điểm, rất sớm đạt đến Luyện Khí Kỳ.

Từng tham gia qua nhiều đến bốn lần ngũ đại Tiên tông đệ tử tuyển chọn nhiệm vụ, nhưng thực lực yếu, cuối cùng đều là thất bại, hoàn toàn không tranh nổi những Luyện Khí đó hậu kỳ đỉnh tiêm tu sĩ.

Trước đây ít năm, hắn kinh thương thua lỗ rất nhiều linh thạch, tu vi cũng là tăng lên chậm chạp, đối bái nhập ngũ đại Tiên tông gần như không lại ôm hi vọng.

"Đây cũng không phải bình thường khó. Nói như vậy. Tối thiểu nhất đi đến luyện khí kỳ bảy tám tầng, ngươi mới có một hồi hi vọng. Cho dù là xâm nhập Luyện Khí hậu kỳ, cũng phải liều sức chiến đấu.

Chiến lực mạnh nhất mười cái, mới có hi vọng có thể trở thành ngũ đại Tiên tông đệ tử chính thức, được ban thưởng Trúc Cơ Đan. Còn lại bốn mươi tên ký danh đệ tử, tiến vào ngũ đại Tiên tông về sau, thì xem cơ duyên của bọn hắn."

Tô Trần không khỏi sửng sốt, nói: "Mười năm, mới tuyển nhận 50 tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ. Này Triêu Ca tiên thành đâu chỉ vạn tu sĩ, chẳng phải là tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều không có chút nào hi vọng vào Tiên tông?"

Lữ phu tử lắc đầu cười nói: "Ngũ đại Tiên tông chiêu thu đệ tử nghiêm khắc nhất, chiêu đệ tử ít chút. .. Bất quá, còn có vài chục nhiều cái tiểu Tiên tông. Mỗi mười năm cũng sẽ tuyển nhận một hai trăm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, vào tông môn điều kiện cũng không hà khắc, nếu như không phải một lòng vào ngũ đại Tiên tông, vẫn là có thể vào tiểu Tiên tông đi tu luyện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.