Chương 	144 tửu quán kết bạn

Chương 	144 tửu quán kết bạn

Lữ lão phu tử uống chút rượu, nhớ lại ngày xưa trải qua, cùng Tô Trần giảng hắn đi qua ba bốn mươi năm bên trong, bốn lần tại Vân Mộng trạch tham gia ngũ đại Tiên tông tuyển chọn Tiên tông đệ tử một chút kinh nghiệm quý báu.

Gần như mỗi một lần Tiên tông tuyển chọn, đều sẽ toát ra mấy tên Luyện Khí hậu kỳ đỉnh tiêm cao thủ, mang tiểu đội tại Vân Mộng trạch sát tiến sát xuất, đem còn lại chúng Luyện Khí Kỳ các tu sĩ áp chế không thở nổi.

Lữ lão phu tử mặc dù khi thắng khi bại, không thể hoàn thành bái nhập năm Tiên tông nhiệm vụ, nhưng tích lũy được những này kinh nghiệm thực chiến, vượt xa bên trong tòa tiên thành tu sĩ bình thường, vẫn rất có giá trị.

Tô Trần cùng Lữ lão phu tử hàn huyên hai canh giờ, mới biết Thần Châu ngũ đại Tiên tông tại Triêu Ca tiên thành tuyển chọn đệ tử rất nhiều chi tiết.

Ngoại trừ Trúc Cơ tu sĩ, Linh tủy cực phẩm Luyện Khí tu sĩ  có thể vô điều kiện bái nhập ngũ đại Tiên tông bên ngoài. Còn lại Luyện Khí Kỳ đệ tử, chỉ có dựa vào hoàn thành này ngũ đại Tiên tông ban bố nhiệm vụ mới được.

Bái nhập Thần Châu ngũ đại Tiên tông, mặc kệ là đệ tử chính thức, vẫn là ký danh đệ tử, đây đều là Triêu Ca tiên thành vô số Luyện Khí Kỳ đám tu tiên giả tha thiết ước mơ sự tình.

Mỗi một lần ngũ đại Tiên tông tuyển chọn, chỉ cần điều kiện phù hợp tu sĩ, gần như đều sẽ tham gia, nhiều đến hơn ngàn tên Luyện Khí trung hậu kỳ Tu Tiên giả tham dự.

Nhất định phải từ đó chém giết ra một con đường, hoàn thành năm đại tiên môn nhiệm vụ, trở thành mười hạng đầu, hoặc năm mươi người đứng đầu, mới có nhìn bái nhập ngũ đại Tiên tông.

Dạng này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, không thể nghi ngờ đều là trăm bên trong chọn một, cao thủ trong cao thủ.

Dạng này đỉnh tiêm Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, không chỉ là tu vi cao hơn, mà lại sức chiến đấu cũng phải cực cường, mới có nhìn giết ra một đường máu, theo rất nhiều Tiên thành tu sĩ bên trong trổ hết tài năng.

"Tại Triêu Ca tiên thành 10 đại thế gia cùng gia tộc cường hào bên trong, có một ít thiên phú cao trẻ tuổi tu sĩ, sớm tại hai ba mươi tuổi liền đạt đến Luyện Khí Kỳ chín tầng cảnh giới đỉnh cao. Nhưng bọn hắn cũng không vội ở tham gia Tiên tông tuyển chọn, mà là hao phí hơn mười năm, khổ tu sức chiến đấu. Lúc này mới tại mười năm một lần ngũ đại Tiên tông tuyển chọn bên trên đột nhiên ra tay, nhất cử cầm xuống nhiệm vụ mười hạng đầu, trở thành Tiên tông đệ tử chính thức."

"Này lần trước ngũ đại Tiên tông tới Triêu Ca tiên thành tiến hành nhiệm vụ tuyển chọn đệ tử, vẫn là tại năm năm trước đó. Cách lần sau bái nhập tiên môn, ước chừng còn có thời gian năm năm. Bỏ qua, vậy thì phải đợi đến mười lăm năm sau."

Lữ lão phu tử nói xong, thở dài nói.

Hắn cũng đã hơn sáu mươi tuổi, những năm này vẫn là đình trệ tại Luyện Khí Kỳ sáu tầng, còn lại thọ nguyên không nhiều. Cũng không biết năm, sáu năm sau lần này bái tiên môn, có hay không có hi vọng bái nhập ngũ đại Tiên tông.

Như vẫn chưa được  chờ đến mười lăm năm về sau, sợ là tuổi thọ của hắn còn thừa không bao nhiêu, cũng không cần thiết lại đi tranh này bái Tiên tông danh ngạch.

"Tô lão đệ, ngươi bây giờ tuổi tác còn thanh, tại Tiên tông tuyển chọn bên trên, thất bại một hai lần cũng còn có lại đến cơ hội. Nhưng cũng phải bắt gấp, năm tháng không tha người, bỏ lỡ một lần chính là phí thời gian mười năm trôi qua. Tăng cao tu vi cùng chiến lực trọng yếu nhất, sinh ý mua bán kiếm linh thạch chỉ cần đủ tu luyện dùng là được, không nhưng làm thời gian đều lãng phí ở làm ăn bên trên."

"Ừm, đa tạ phu tử chỉ bảo!"

Tô Trần yên lặng gật đầu.

Nếu như vậy, hắn còn có ước chừng năm năm tả hữu thời gian, làm đủ loại chuẩn bị.

Dùng mình bây giờ tốc độ tu luyện, trong vòng năm năm đi đến Luyện Khí Kỳ tầng tám chín hẳn không phải là vấn đề.

Hắn thiếu sót nhất, chính là chiến lực.

Trên thực tế, từ bước vào tu tiên chi đạo, tìm kiếm hỏi thăm tiên duyên, đến Triêu Ca tiên thành đến nay. Tinh lực của hắn đều đặt ở tu vi bên trên, đợi tại triều ca làm ăn mua bán, cực ít đi tu luyện chiến lực.

Xem ra tiếp xuống bốn năm năm bên trong, nhất định phải nghĩ hết biện pháp, tăng lên chiến lực.

Còn có một cái then chốt nhân tố, cái kia chính là đối Vân Mộng trạch quen thuộc trình độ.

Dù cho chiến lực đi đến đỉnh phong Luyện Khí chín tầng tu sĩ, nếu là đối Vân Mộng trạch không quen, không cách nào thích ứng ở bên trong kịch đấu, tại tiên môn tuyển chọn thời điểm, khẳng định sẽ phi thường ăn thiệt thòi.

Tô Trần hướng về phía Lữ lão phu tử hỏi thăm một chút Vân Mộng trạch tình huống.

Vân Mộng trạch là Triêu Ca tiên thành gần nhất, cũng là lớn nhất một mảnh linh khí chỗ, xung quanh mấy vạn dặm sự bao la.

Vân Mộng trạch lâu dài khí vụ bốc hơi, mây khói lượn lờ, linh khí so triều đình Linh Sơn còn càng dày đặc, địa vực cũng so triều đình Linh Sơn chỉ là năm mươi dặm xung quanh, còn bao la hơn gấp trăm lần.

Thế nhưng, nơi đó cũng không thích hợp tu sĩ ở lại.

Sông núi, dòng sông rất nhiều, lâm cỏ rậm rạp, hồ nước đầm nước rất nhiều, khắp nơi đều thấy hãm người đầm lầy, còn có ác lệ độc chướng khí.

Bởi vì linh khí vô cùng nồng đậm, tại hồ nước đầm nước, hiểm trở, rừng cây chỗ, sinh trưởng không ít cấp thấp Linh thảo thuốc. Hiểm ác chỗ, còn có thể phát hiện nhất giai thượng phẩm, thậm chí nhị giai Linh thảo.

Càng có đông đảo Yêu thú, tại Vân Mộng đầm lầy bên trong ẩn hiện trong đó.

Vân Mộng trạch bên trong lâu dài bị mịt mờ Linh Vụ mây khói bao phủ, hung hiểm dị thường, đến mức Luyện Khí Kỳ tu sĩ khó mà ở trong đó mỏi mòn chờ đợi.

Chỉ có triều đình Linh Sơn chỗ như vậy, linh khí đủ, không có ác chướng, mới thích hợp đám tu tiên giả thời gian dài ở lại.

Tô Trần đã là Luyện Khí trung kỳ, có sức tự vệ.

Hắn liền dự định đi Vân Mộng trạch nhìn một chút, tại Vân Mộng trạch tu luyện một phen thực chiến lực lượng, thuận tiện quen thuộc Vân Mộng trạch hoàn cảnh.

"Tô lão đệ, ngươi nếu là muốn đi Vân Mộng trạch hiểu biết một phen, tốt nhất là tại Triêu Ca tiên thành tìm tới ba năm tên tu sĩ, kết bè kết đảng cùng đi. Nếu không lạc đàn, không cẩn thận trúng độc chướng, hoặc là bị Yêu thú đánh lén, hết sức cho dễ xảy ra nguy hiểm."

Lữ lão phu tử nhắc nhở.

"Lữ lão ca, ngươi có không khoảng trống?"

Tô Trần hỏi.

Lữ phu tử lại là lắc đầu, "Này đi một chuyến Vân Mộng trạch, được tiêu xài gần gần nửa tháng, ta còn muốn trông coi Tống gia Linh Đào viên, không có thời gian đi. Lại nói, ta đối Vân Mộng trạch rất quen thuộc, đi cũng là lãng phí thời gian. Tại triều ca thành thành nam, có một nhà 'Vân Mộng trạch' tửu quán. Nơi đó thường có một ít tu sĩ, kết bạn đi Vân Mộng trạch. Ngươi có khả năng tới đó thử xem!"

"Tô huynh, không bằng ta theo ngươi đi Vân Mộng trạch săn giết Yêu thú?"

Trương tiểu đệ một bộ kích động, muốn theo Tô Trần đi Vân Mộng trạch lịch luyện một phen. Hắn thường nghĩ Vân Mộng trạch lịch luyện, nhưng Lữ lão phu tử rất ít đeo hắn đi.

Lữ phu tử đứng dậy cáo từ, trừng mắt liếc hắn một cái. Trương tiểu đệ không khỏi ngượng ngùng, lúc này mới nhớ tới hắn là Lữ phu tử tùy tùng tiểu đệ, còn muốn đi theo đến trông coi Linh Đào viên.

Vào buổi tối.

Tô Trần mấy Ngô tiều phu trở về, hỏi hắn có đi hay không.

Ngô tiều phu mỗi ngày muốn vào núi sâu phạt tiều, đối sự tình khác lại là không có hứng thú, không muốn đánh coi là đi Vân Mộng trạch săn yêu thú.

A Nô cũng là có khoảng trống  có thể cùng Tô Trần cùng đi.

Tô Trần suy nghĩ một phen, hắn đi Vân Mộng trạch, chỉ sợ muốn đợi một đoạn thời gian, ít thì nửa tháng, nhiều thì một tháng mới có thể trở về một chuyến.

Hắn tại Vân Mộng trạch, y nguyên có khả năng tại Linh Sơn bên trong cắm trồng linh dược tài. Những linh dược này, cần người tin cẩn đi bày quầy bán hàng bán. Như không người bán Linh thảo thuốc, rất nhanh liền sẽ chặt đứt thu nhập nơi phát ra.

Tô Trần suy nghĩ rất lâu, còn là chính mình đi Vân Mộng trạch.

A Nô lưu tại Triêu Ca tiên thành buôn bán Linh thảo cùng đan dược. Chờ hắn quen thuộc Vân Mộng trạch tình huống bên kia, lại mang A Nô cũng đi qua lịch luyện một phen.

Tô Trần bỏ ra bốn năm ngày, tại chợ đêm bên trên mua sắm, chuẩn bị Vân Mộng trạch cần thiết đồ vật.

Mua sắm mấy cái tu luyện Mộc hệ linh thuật ngọc giản, mấy bình tránh chướng viên, Giải Độc Hoàn cùng chữa thương Linh đan các loại. Không có thích hợp Linh Khí, chỉ có thể mua trước một thanh nhất giai trung phẩm Thanh Mộc linh kiếm dùng đến.

Đến mức cái khác các loại cấp thấp phù lục loại hình, tu luyện dùng cấp thấp linh sương đan, tự nhiên cũng chuẩn bị không ít.

Tại dã ngoại tu luyện, không giống tại Triêu Ca tiên thành một dạng thuận tiện nấu Linh mễ làm thức ăn, vì không chậm trễ tu luyện, cho nên tốt nhất là mang lên có khả năng trực tiếp dùng cấp thấp Linh đan. Chỉ cần một hạt cấp thấp Linh đan, liền có thể bù đắp được năm bát Linh mễ cơm linh khí.

Tô Trần vui mừng chính là, hắn tại chợ đêm bên trên, ngoài ý muốn tìm được một phần 《 Vân Mộng trạch bản đồ địa hình 》. Hơn nữa còn là mới nhất phiên bản, trong địa đồ ghi chép Vân Mộng trạch mấy vạn dặm xung quanh địa hình, những địa phương nào hung hiểm, thậm chí một chút khả nghi Yêu thú ẩn hiện chỗ.

Hắn bỏ ra mấy chục khối linh thạch, đem miếng bản đồ này ra mua.

Triêu Ca tiên thành.

Thành nam.

Rời nam trên cửa chính trăm trượng khoảng cách, có một tòa ba tầng gác xép "Vân Mộng trạch" tửu quán, địa phương khá lớn, cũng tương đương náo nhiệt.

Triêu Ca tiên thành bên trong, thường xuyên có Tu Tiên giả muốn đi Vân Mộng trạch thử thời vận, hoặc là tìm kiếm Linh thảo, hoặc là săn giết Yêu thú, kiếm điểm linh thạch tới tu luyện.

Thế nhưng thường xuyên khổ vì nhân thủ không đủ.

Luyện Khí bên trong sơ kỳ tu sĩ ít nhất cũng phải năm người trở lên, Luyện Khí bên trong, hậu kỳ cũng cần ba người, có đầy đủ sức tự vệ, mới dám đi Vân Mộng trạch bên trong mạo hiểm lịch luyện.

Mà thành cổng cửa nam toà này "Vân Mộng trạch" tửu quán, liền trở thành Triêu Ca tiên thành những cái kia muốn đi Vân Mộng trạch mạo hiểm Luyện Khí các tu sĩ tụ tập cùng xuất phát địa phương.

Tửu quán này bên trong mỗi ngày đều tụ tập ba mươi năm mươi tên rải rác Luyện Khí Kỳ tu sĩ, mời kết bè kết đảng cùng đi.

Tô Trần thân mang một bộ áo xanh, eo mang theo một thanh linh kiếm, một mình tại lầu một ngồi một bàn, mút lấy ít rượu.

Hắn tại tửu quán này đợi hơn phân nửa ngày, lưu ý nghe trong lâu đông đảo Luyện Khí Kỳ tu sĩ nói chuyện với nhau, dự định tìm kiếm ba lượng tên thích hợp đồng bọn, cùng đi Vân Mộng trạch.

Không thể là đã sớm cố định đoàn nhỏ băng, nhất định phải là đơn độc tán nhân tu sĩ.

Bằng không hắn tại đây đội ngũ nhỏ bên trong nhất định thành người ngoài, dễ dàng lọt vào ngoài sáng trong tối xa lánh.

Những cái kia thường xuyên đi Vân Mộng trạch Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ, kinh nghiệm mặc dù phong phú, nhưng Tô Trần cũng tin không được bọn hắn. Không chừng, liền bị bọn hắn lợi dụng.

"Vị huynh đài này, thế nhưng là dự định đi Vân Mộng trạch? ! Chúng ta bên này có ba người, đang muốn kết bạn cùng đi. Không bằng cùng nhau đi tới?"

Thỉnh thoảng có Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, thậm chí là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thấy Tô Trần một mình ngồi, nhìn qua tu vi cũng khá cao, liền tới nhiệt tình mời, hỏi thăm hắn là hay không một thân một mình, muốn đi Vân Mộng trạch, không bằng kết bạn cùng đi.

Tô Trần đều từ chối nhã nhặn, không có đáp ứng.

Hắn đang chờ.

Thà rằng cùng những Luyện Khí đó sơ kỳ, tu vi thấp một chút, kinh nghiệm không nhiều tu sĩ, cùng đi Vân Mộng trạch.

Tô Trần tại tửu quán này gần nửa ngày, đã lưu ý đến hai tên tại trong tửu quán ngồi một mình Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, một tên hoa phục công tử ca bộ dáng áo trắng tán tu, còn có một tên rất phục áo quần cứng cáp ăn mặc tráng hán.

Chỉ là, tu vi của bọn hắn xác thực thấp một chút, mới Luyện Khí một hai tầng mà thôi, căn bản không có có tuổi đời Luyện Khí trung kỳ tu sĩ nguyện ý mời mời bọn họ cùng đi Vân Mộng trạch mạo hiểm.

Bọn hắn mới vừa bước vào tu tiên không lâu, thực lực thấp.

Tại Triêu Ca tiên thành tìm một phần việc để hoạt động, nhiều lắm là kiếm cái ba năm khối linh thạch. Bọn hắn cũng không cam chịu tâm, suy nghĩ đi Vân Mộng trạch mạo hiểm, tùy tiện ngắt lấy một gốc linh thảo trở về, cũng bù đắp được năm khối linh thạch.

Hai người bọn họ tại trong tửu quán làm ngồi gần nửa ngày, tìm gia nhập những cái kia lão luyện lịch luyện đội ngũ, nhưng đều bị cự tuyệt, sắc mặt lộ ra có chút lo lắng.

Tô Trần nhìn rất lâu, suy nghĩ, hai người này cũng đều là người mới tán tu, có lẽ có khả năng đáp cái băng. Thực lực thấp một chút cũng không sao, ngược lại chỉ là đi Vân Mộng trạch đi một vòng, cũng không có ý định đi săn giết cái gì yêu thú lợi hại.

Bất quá, liền bọn hắn hai người này, nhân thủ còn chưa đủ.

Lại nhiều mấy một, hai người, nhìn một chút có hay không có mặt khác tán tu, dự định đi Vân Mộng trạch. ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.