Chương 	145 tiểu đội xuất phát

Chương 	145 tiểu đội xuất phát

Tô Trần một mình tĩnh tọa thưởng thức ít rượu, nhìn xem trong tửu quán các tu sĩ ra ra vào vào, ba năm kết bạn, hướng Vân Mộng trạch phương hướng mà đi.

Cái kia áo trắng hoa phục công tử, cầm trong tay một thanh bạch ngọc quạt xếp, cầu mấy cái có Luyện Khí bên trong hậu kỳ cao thủ đội ngũ, nhưng là người khác không nhìn trúng hắn điểm ấy Luyện Khí Kỳ một tầng không quan trọng tu vi, không nguyện ý dẫn hắn.

Gần nửa ngày xuống tới, hắn vẻ mặt không khỏi có chút lo nghĩ.

Nói đến, hắn tại đại Đường thế tục giới đó cũng là đại phú đại quý người ta, sinh ở phồn hoa như gấm thành Trường An Tiết phủ, tên Tiết Mộ Hiền, sinh ra phú quý không lo, bị phong yên vui hầu. Lẽ ra cả đời này tại Trường An, làm cái ăn chơi thiếu gia cũng liền đi qua.

Hết lần này tới lần khác hắn không yên ổn, mười bảy mười tám tuổi liền ra ngoài du sơn ngoạn thủy. Du lịch sơn thủy hơn mười năm, thế mà may mắn đụng phải một cọc tiên duyên, mang theo vài phần mơ mơ hồ hồ đạp vào tu tiên Đại Đạo, tìm được Triêu Ca tiên thành.

Nhưng tới Triêu Ca tiên thành, hắn mới phát hiện đời đời Tu Tiên giả không thiếu kỳ sổ, hắn như thế vận khí tốt đúng được tiên duyên, cũng chính là một tên tiểu tán tu mà thôi, tính không được cái gì.

Nếu là cứ thế mà đi, hắn lại không bỏ được này khó được tiên duyên.

Này Triêu Ca tiên thành khắp nơi đều muốn linh thạch, tu luyện công pháp, linh thuật, Linh Khí, Linh đan, Linh cốc, bên nào đều không thể thiếu linh thạch chi tiêu.

Nhưng trong thành kiếm linh thạch rất khó khăn.

Tiết công tử chỗ nào chịu được cửa hàng tác phường những cái kia làm việc vất vả, suy nghĩ đi Vân Mộng trạch săn giết một con yêu thú, hoặc là tìm một ít gốc linh thảo, cũng giống vậy có thể kiếm chút tiền.

Chỉ là, nghe đồn Vân Mộng đầm lầy Yêu thú có chút lợi hại, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ một mình đi tới dễ dàng mất mạng.

Ít nhất cũng phải một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ dẫn đội, mới có thể hơi an toàn một chút.

Tiết Mộ Hiền cũng lưu ý trong tửu quán Tô Trần cũng có một hồi lâu, eo mang theo một thanh Thanh Mộc linh kiếm. Có thể mua mua nổi một thanh trung phẩm linh kiếm, này có thể cũng không phải mới tới Tiên thành tán tu có thể làm đến, chỉ sợ là một vị có chút thực lực Luyện Khí ba bốn tầng tu sĩ.

Chỉ là, hắn xem Tô Trần vẻ mặt lạnh lùng, cự tuyệt không ít đội ngũ mời, tựa hồ tại đám người, cho nên một mực không dám lên trước bắt chuyện.

Tiết Mộ Hiền đợi hai canh giờ, cũng không thấy Tô Trần có động tĩnh động tĩnh, lúc này mới lấy dũng khí tiến lên chắp tay nói: "Vị huynh đài này, thế nhưng là dự định đi Vân Mộng trạch? Có thể dìu dắt tiểu đệ một ít?"

Tô Trần lại khoát tay, chỉ chỉ trong tửu quán nói: "Hai người không đủ  bên kia còn có hai vị, cái kia man tử, còn có mang kiếm nữ tử. Ngươi đi hỏi một chút bọn hắn có đi hay không!"

"A ~ đa tạ huynh đài!"

Tiết Mộ Hiền sững sờ, còn tưởng rằng Tô Trần muốn cự tuyệt, đột nhiên kịp phản ứng, trên mặt liền một hồi mừng như điên.

Hắn lập tức đi mời Tô Trần chỉ cái kia hai tên Luyện Khí sơ kỳ.

Một vị là người khoác báo bào mãn phu, giống như hắn, sớm tại trong tửu quán nôn nóng đợi lâu nay.

Một vị khác lại là một thân thế tục hiệp nữ áo quần cứng cáp ăn mặc lục y nữ tử, vừa tới đến Vân Mộng trạch tửu quán, muốn tìm người kết bè kết đảng cùng đi Vân Mộng trạch.

Hai người bọn họ nghe Tiết Mộ Hiền nói, có vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ nguyện ý dẫn bọn hắn cùng đi Vân Mộng trạch, không khỏi kinh hỉ, vội vàng đáp ứng.

Nguyện ý cùng Luyện Khí một hai tầng tu sĩ kết bạn, cùng đi Vân Mộng trạch Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, thật không thấy nhiều.

Rất nhanh, tại Tiết Mộ Hiền mời phía dưới, bọn hắn ba tên Luyện Khí tu sĩ đều ngồi vào Tô Trần một bàn này, lẫn nhau giới thiệu một phen thực lực.

Bốn người này vừa vào tòa, mới phát hiện Tô Trần trẻ tuổi nhất, mới hai mươi hai mốt tuổi bộ dáng.

Còn lại Tiết Mộ Hiền, lục y nữ tử đều đã hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, mà cái kia báo bào man hán càng là hơn ba mươi tuổi.

Nhưng Tô Trần tu vi cao nhất, bọn hắn ba tên Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ cũng không dám không chút nào kính.

"Tại hạ tự giới thiệu mình một chút, Tiết Mộ Hiền, thành Trường An người. Năm ngoái vừa tu luyện, mới Luyện Khí Kỳ một tầng! Ngày sau mong rằng mấy vị huynh đài nhiều hơn dìu dắt!"

Tiết Mộ Hiền cười nói.

"Tại hạ Ba Lặc, vốn là Nam Cương một tên Tông Sư. Ngẫu nhiên đạt được tiên duyên thành Luyện Khí tu sĩ, tìm tới Triêu Ca tiên thành một lòng tìm tiên đạo, ở chỗ này cũng nhịn bốn năm năm, gặp điểm việc đời, Luyện Khí Kỳ tầng hai tu vi."

Cái kia thân mang báo bào eo mang theo loan đao man hán con, thô kệch tiếng nói.

"Tại hạ Thục trung kiếm khách Lý Phi Hà, vừa đạp vào Luyện Khí Kỳ một tầng cảnh giới, tìm tới Triêu Ca tiên thành chưa tới nửa năm. . ."

Lục y nữ tử kia chính là kiếm khách xuất thân, rất có vài phần khí khái hào hùng, mi mục nhìn quanh, cười nói.

Nàng trong thành tìm một quãng thời gian sống, phát hiện kiếm không đến linh thạch, lúc này mới dự định đi Vân Mộng trạch thử thời vận.

Tô Trần nghe bọn hắn giới thiệu, hỏi thăm bọn họ trước đó có thể đi qua Vân Mộng trạch.

Tiết Mộ Hiền cùng Lý Phi Hà đều lắc đầu, chỉ có Ba Lặc từng đi qua một lần, tại Vân Mộng trạch bên ngoài dạo qua một vòng. Thế nhưng hắn tu vi quá thấp, cũng không có thu hoạch gì, tay không mà về.

Tô Trần trầm ngâm một phen.

Dạng này bốn người tiểu đội tu là hơi thấp, thực lực cũng yếu, kinh nghiệm có thể tính được không có. Sợ là chỉ có thể ở Vân Mộng trạch bên ngoài, tìm kiếm tình huống.

Chi đội ngũ này chỗ tốt lớn nhất là, ít nhất hắn không cần quá lo lắng mặt khác mấy tên Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ hội ở sau lưng động tâm, không có nỗi lo về sau.

"Ta tên Tô Trần. Tới triều đình cũng không nhiều lâu, xem ra tất cả mọi người là vừa tới Tiên thành tán tu người mới. Nếu kết bạn thành tiểu đội đi Vân Mộng trạch lịch luyện, cũng coi là một trận duyên phận.

Ta đây cũng là đầu một đi mạo hiểm, cũng không có nhiều kinh nghiệm ! Bất quá, ta lĩnh đội, hay là hi vọng ba vị có thể nghe theo sắp xếp của ta, để tránh tại Vân Mộng trạch xảy ra chuyện.

Nếu là có thể tại Vân Mộng trạch tìm được Linh thảo, hoặc là săn giết một ít con yêu thú  ấn tu vi đến phân phối. Ta lấy bốn phần, còn lại Ba Lặc cầm hai phần, các ngươi các một phần."

Tô Trần hướng bọn họ nghiêm mặt nói.

Những chuyện này vẫn là muốn trước thỏa đàm, miễn cho trong tiểu đội có người bất mãn.

"Có khả năng!"

"Được, chuyến này hết thảy nghe theo Tô huynh!"

Còn lại ba người đều là gật đầu, dạng này mạo hiểm lịch luyện chi đội ngũ, luôn luôn là tu vi cao nhất tu sĩ dẫn đầu.

Đến mức thu hoạch phân phối  ấn đám người tu vi đến phân, đó là công bình nhất.

Lúc này, một tên áo xám tu sĩ mang theo hai tên hai mươi mấy tuổi nam nữ trẻ tuổi tu sĩ, trước khi đi vội vàng đi vào thành nam phụ cận đường đi, hướng Vân Mộng trạch tửu quán mà đến.

Bọn hắn chuẩn bị đi tới Vân Mộng trạch, săn giết một đầu Đào Thụ Yêu, chỉ là còn thiếu chút nhân thủ.

"Bỉ huynh, dùng ngươi Luyện Khí Kỳ tầng năm thực lực, lại thêm hai người chúng ta đều là Luyện Khí ba tầng, phần này thực lực hẳn là đủ đối phó cái kia Đào Thụ Yêu. Lại mời người, giết cái kia thụ yêu, được chỗ tốt cũng không đủ phân."

Tên kia nam tử trẻ tuổi nói.

"Không được. Liền bằng ba người chúng ta, bắt không được cái kia hai trăm năm tu vi Đào Thụ Yêu, vẫn phải lại tìm một hai cái giúp đỡ. Vạn vừa sẩy tay, bị nó chạy trốn, sợ là lại khó tìm tới tung tích của nó.

Nếu là chúng ta bị thương, càng biết chậm trễ nhỏ thời gian nửa năm. Việc này còn cần cẩn thận một chút, ít nhất lại mời một tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cùng đi."

Cái kia áo xám tu sĩ trầm giọng nói.

Năm năm về sau, chính là ngũ đại Tiên tông bái tiên môn đệ tử tuyển chọn, hắn muốn tại trong năm năm này bước vào Luyện Khí Kỳ bảy tầng, cũng không muốn nửa đường xuất ra bất cứ vấn đề gì, này lại lãng phí hắn thời gian dài.

Ba người bọn họ bên trong, cũng chỉ hắn chính mình Luyện Khí trung kỳ thực lực mạnh nhất một chút. Hai người khác đều là Luyện Khí sơ kỳ, kém không ít.

Nói thật, nếu không phải hắn cần mấy tên giúp đỡ, muốn cầm săn giết Đào Thụ Yêu chỗ tốt lớn nhất, hắn cũng không muốn mang Quách Thạch, Đường Tử Yên này hai tên Luyện Khí ba tầng tu sĩ đi Vân Mộng trạch săn giết Đào Thụ Yêu.

Cây đào kia yêu mặc dù vẻn vẹn hai trăm năm tu vi, nhưng là sinh trưởng ở Vân Mộng trạch linh khí nồng đậm chỗ, thực lực đã tương đương đáng sợ, gần như tại Luyện Khí hậu kỳ thực lực.

Mặc dù có thể thành công săn giết đầu kia thụ yêu, đều là hắn ra sức, hao tổn khí lực cũng quá lớn, tính không ra. Thà rằng một lần ít kiếm một chút, tìm một ít tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, chia sẻ một chút áp lực.

Áo xám tu sĩ ba người đang thấp giọng trò chuyện với nhau, cách Vân Mộng trạch tửu quán tới gần, liền không nói thêm lời.

Áo xám tu sĩ tại cửa tửu quán nhìn bốn phía, dự định tìm một tên nhận biết Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, gia nhập bọn hắn chi đội ngũ này.

Hắn trong lúc vô tình thấy trong tửu quán Tô Trần, lại là sững sờ, nói: "Tô đạo hữu!"

"Bỉ huynh?"

Tô Trần đang chuẩn bị cùng Ba Lặc, Tiết Mộ Hiền, Lý Phi Hà mấy ba tên tu sĩ xuất phát, thấy cái kia áo xám tu sĩ tiến vào tửu quán, nhận ra được.

Hai năm trước cái kia bán hắn một hạt Tẩy Tủy đan áo xám tu sĩ, Triêu Ca tiên thành so thị thế gia đệ tử so sánh. Gần đây hai năm không gặp, so sánh tựa hồ so trước kia thực lực tăng cường rất nhiều, hình như có luyện khí tầng năm thực lực.

Hắn hai năm này không có đi chợ đêm bày quầy bán hàng, cũng rất ít đi chợ đêm, không có tái kiến này áo xám tu sĩ.

"Hai năm không thấy, không có muốn ở chỗ này gặp được Tô đạo hữu! Ta đang chuẩn bị đi một chuyến Vân Mộng trạch, làm một cọc mua bán, nghĩ mời một vị đồng bọn, Tô đạo hữu không biết có thể nguyện cùng nhau đi?"

Áo xám tu sĩ liền cười nói.

"Ta vừa mời mấy tên đồng bọn kết đội, đang chuẩn bị xuất phát. Đa tạ so đạo hữu mời, ngày sau có cơ hội lại nhìn đi."

Tô Trần nhìn một chút bên cạnh, vẻ mặt biến khẩn trương Tiết Mộ Hiền, Ba Lặc, Lý Phi Hà ba người, lắc đầu.

Hắn có tiểu đội, mà so sánh cũng mang theo hai người, không tiện đi cùng một chỗ.

Áo xám tu sĩ nhìn Tiết Mộ Hiền ba người bọn họ liếc mắt, đều là Luyện Khí sơ kỳ một hai tầng tu sĩ, dạng này tiểu đội vô cùng yếu, không khỏi có mấy phần nghi hoặc.

Nhưng hắn cũng không dễ chịu hỏi.

Tô Trần hướng về phía so sánh chắp tay cáo từ, liền cùng tiểu đội ba người rời đi, ra khỏi thành nam tiên môn, hướng Vân Mộng trạch mà đi.

Ai

So sánh xem Tô Trần rời đi, không khỏi lộ ra vô cùng vẻ tiếc nuối.

Hắn là muốn cùng Tô Trần vị này tán tu kết giao.

Chỉ là không khéo, mỗi lần gặp gỡ đều vội vàng mà đi, gần như không có cơ hội kết bạn.

Phía sau hắn Quách Thạch, Đường Tử Yên hai người, đánh giá Tô Trần một phen, xem Tô Trần tuổi tác cùng hai người bọn họ không sai biệt lắm, đều nghi hoặc không hiểu.

Triêu Ca tiên thành 10 đại thế gia, mấy chục hào phú gia tộc, bọn hắn phần lớn đều biết.

Thế nhưng cũng không nhận ra Tô Trần, hẳn là một tên tán tu.

"Bỉ huynh, ngươi làm sao đối một giới tán tu khách khí như thế? Khí tức của hắn, tựa hồ cũng mới luyện khí tầng bốn đi, tại Triêu Ca tiên thành cũng là khắp nơi đều thấy."

Quách Thạch nghi ngờ nói.

Tu Tiên giả nếu như không chủ động thu lại khí tức của mình, đều có linh áp ngoại phóng. Càng mạnh tu sĩ, linh áp càng mạnh. Tô Trần linh áp khí tức, cũng liền so với hắn hơi mạnh một chút.

"Đúng vậy a, mới luyện khí tầng bốn "

So sánh lắc đầu cười khổ.

Hắn thở dài, chưa nhiều lời.

Phải biết, hai năm trước hắn thấy Tô Trần, Tô Trần cũng mới Luyện Khí một hai tầng tả hữu mà thôi, liền tốn hao 950 khối linh thạch mua hắn một hạt Tẩy Tủy đan. Lúc này mới qua bao lâu, liền Luyện Khí Kỳ bốn tầng.

Hắn bán ra cái viên kia Tẩy Tủy đan, được một bút ngoài định mức phong phú linh thạch thu nhập. Lại thêm là hai năm này kiếm một chút, tu vi cũng là thật nhanh tăng lên tới Luyện Khí Kỳ tầng năm, tăng cường không ít.

Không chừng, qua mấy năm, Tô Trần đem hắn không hề để tâm.

Tán tu tài lực kém xa thế gia đệ tử nội tình phong phú.

Thế nhưng tán tu số người không ít, đều là theo gian nan nhất bên trong khổ nấu đi ra, tính bền dẻo lạ thường mạnh. Lịch năm đến nay, Triêu Ca tiên thành tán tu bên trong, nhiều lần từng sinh ra số rất ít nhân vật lợi hại.

Có thể đứng ở tán tu quần thể đỉnh, đó cũng là đại lão cấp nhân vật, có thể so với đại tu Tiên gia tộc xuất sắc nhất hạng người.

"Các ngươi ngày sau nhìn thấy người này, khách khí một chút. Tận lực kết giao!"

Bỉ Phương Đinh chúc nói.

Quách Thạch, Đường Tử Yên thấy so sánh như thế, vẻ mặt lại hơi có chút xem thường.

Người này cũng không phải cái gì tán tu đại lão cấp nhân vật, có cần phải sao! So sánh huynh làm sao đối một vị tán tu coi trọng như vậy.

So sánh xem bọn hắn vẻ mặt, thở dài một hơi, không nói thêm lời.

Qua nửa canh giờ, so sánh mời một vị Luyện Khí trung kỳ người quen.

Một nhóm năm người kết bạn rời đi Triêu Ca tiên thành, hướng ở ngoài ngàn dặm Vân Mộng trạch bên trong, săn giết cây đào kia yêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.