Chương 	149 Tà tu hang ổ

Chương 	149 Tà tu hang ổ

Tô Trần luôn cảm thấy có chút không đúng, trong lòng của hắn lo lắng âm thầm, một đêm chưa ngủ, một tay cầm Thanh Mộc linh kiếm, một tay chụp lấy mấy trương Hỏa Cầu phù cùng hàn băng phù, cẩn thận nhìn chằm chằm ngoài hang động.

Mấy cái canh giờ trôi qua, không có bất cứ động tĩnh gì, thế nhưng cảm giác bị người dòm ngó nhưng thủy chung chưa tiêu mất.

Tô Trần kiên nhẫn đợi đến lúc sáng sớm.

Sáng sớm, Vân Mộng trạch sương mù càng dày đặc, ngoài hang động một đám mây sương mù, trăm trượng xung quanh khó mà nhìn.

Hắn nhìn bằng mắt thường không đến nơi xa, thần niệm ngoại phóng, cũng cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật.

Đột nhiên.

Nằm rạp trên mặt đất Linh khuyển kinh sợ, đứng lên, chó sủa một tiếng, hướng hang động trước một chỗ trống trải chỗ, bay bổ nhào qua.

Tô Trần lông mày nhảy một cái.

Liền liền gặp, bỗng dưng một đạo hoàng quang lóe lên, Linh khuyển bị một đao hai đoạn, hóa thành hai đoạn Phệ Sài mộc rơi trên mặt đất.

Một tên lam lũ tu sĩ thân ảnh, cũng theo đó nổi lên.

"Không tốt, có người đánh lén!"

"Là Tà tu! Nhanh, nghênh chiến!"

Tiết công tử, Ba Lặc, Lý Phi Hà ba người nhất thời bị bừng tỉnh, thấy được hang động đừng nói nhiều một đạo quần áo tả tơi tu sĩ thân ảnh.

Tại Triêu Ca tiên thành một vùng, không có ai sẽ lén lút đánh lén Tu Tiên giả khác, chỉ có Tà tu mới sẽ như vậy làm. Tà tu luôn luôn cực kỳ hung tàn, không chỉ có cướp tiền, còn đoạt mệnh, một khi gặp gỡ, ngươi không chết, chính là ta sống.

Mã Nhữ Tài thấy chém giết chính là một đoạn củi, lấy lại tinh thần, tức giận vô cùng. Lại bị này một đoạn phá mảnh gỗ, lãng phí một cách vô ích một cái thừa dịp sương mù đánh lén cơ hội thật tốt, đánh lén đã biến thành cường công.

Trong tay hắn ánh vàng linh đao nhoáng lên, hướng trong động quật Tô Trần bổ tới.

"Tà tu? !"

Tô Trần cười lạnh, trong tay trái bóp lấy hai đạo Linh phù hất lên mà ra.

Hô

Một đoàn rào rạt nhiệt độ cao quả cầu lửa, hoàn toàn ngăn cản Mã Nhữ Tài đường tấn công, hướng Mã Nhữ Tài đối diện vọt tới.

Mã Nhữ Tài không để ý tới đi công kích Tô Trần, vội vàng vung đao, một đao đánh bay này miếng rào rạt liệt diễm quả cầu lửa.

Hắn vừa mới đánh bay hỏa cầu này.

Nhưng lại gặp, một cái hàn băng phù "Oanh" giữa trời nổ tung.

Một đoàn cực độ băng hàn cấp đống khí, hướng Mã Nhữ Tài bao trùm đi qua. Này nếu như bị đông cứng, sợ hơn phân nửa thân thể đều sẽ đông thành tượng băng.

Mã Nhữ Tài giật mình, toàn thân pháp lực xoay một cái, tại quanh thân ngưng tụ thành một đạo hoàng quang hộ giáp, ngăn cản này Hàn Băng chi khí cấp đống.

Chớp mắt đã thấy, một đạo lăng lệ vô cùng màu xanh ánh kiếm, theo mặt đất bỗng nhiên đâm tới, góc độ cực kỳ xảo trá. Hơi không cẩn thận, liền bị kiếm khí màu xanh này đánh trúng.

Keng

Keng

Mã Nhữ Tài vội vàng vung đao chống đỡ, trong nháy mắt cùng Tô Trần giao thủ hơn mười chiêu đao kiếm.

Hắn cũng là Luyện Khí Kỳ bốn tầng, tu vi không thể so Tô Trần kém, kinh nghiệm chiến đấu thậm chí phong phú hơn một chút. Thế nhưng hắn không ngờ tới Tô Trần vừa đối mặt liền ném ra ngoài hai tấm cấp thấp Linh phù. Bị Tô Trần này có chuẩn bị mà đến một chuỗi mãnh công, đánh chỉ có chống đỡ lực lượng, không gây lực phản kích.

Lúc này, tiểu đội ba người khác cũng hóa thành ba đạo thân ảnh, cùng nhau hướng Mã Nhữ Tài nhào tới.

"Này ~! Xem đao!"

Ba Lặc chợt quát một tiếng, bảo nhận loan đao hóa thành một đoàn kim quang, bổ chém tới.

Tiết Mộ Hiền một đạo Băng Tiễn Thuật hướng Mã Nhữ Tài ngực đánh tới.

Mã Nhữ Tài tức giận thổ huyết, song quyền nan địch tứ thủ, như thế nào ngăn cản tới này một đợt nối một đợt  vây công.

"Đáng chết! Không được, đấu không lại họ bốn người hợp lại, được rút lui!"

Mã Nhữ Tài vung đao ngăn cản được Tô Trần kiếm khí màu xanh, lại ỷ vào ánh sáng màu vàng giáp bảo hộ, cứ thế mà kháng Ba Lặc ánh đao cùng Tiết Mộ Hiền một đạo băng tiễn.

Đinh đinh đang đang, hắn màu vàng hộ thân quang giáp bị đánh một hồi lay động, mắt thấy là phải phá vỡ ánh sáng màu vàng giáp.

Bọn hắn hai tên Luyện Khí Kỳ sơ kỳ một hai tầng lực công kích yếu, một đợt còn không phá nổi hắn ánh vàng hộ giáp, ít nhất phải hai đợt mới được.

Thế nhưng Tô Trần Thanh Mộc linh kiếm, cũng rất muốn mạng, không dám dùng hộ thể quang giáp đi ngăn cản.

Lý Phi Hà bảo kiếm trong tay nhoáng lên, một chiêu phi kiếm thuật rời khỏi tay, hóa thành hỏa sắc ánh kiếm đâm về phía Mã Nhữ Tài.

Mã Nhữ Tài ánh sáng màu vàng giáp bị Lý Phi Hà một chiêu phi kiếm thuật đánh bạo liệt.

Lúc này, hắn một chưởng đột nhiên đập địa phương.

"Thổ Tường Thuật, lên!"

Trong nháy mắt, trước người hắn một đạo nửa thước dày bề rộng dài vài trượng nham thạch linh tường, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem hang động khẩu phong bế.

Mã Nhữ Tài ngăn ngăn đường lui, quay người gấp trốn, xông vào dãy núi dưới mây khói lớn trong sương mù.

Oanh

Trong chớp mắt, Tô Trần, Ba Lặc mấy bốn tên Luyện Khí Kỳ tu sĩ hợp lại công phá tường đất, lao ra ngoài hang động mặt.

Đã thấy bên ngoài, vô biên vô tận mây mù tràn ngập, bao phủ toàn bộ Vân Mộng trạch đại địa. Lúc sáng sớm, đúng là Vân Mộng trạch sương mù lớn nhất, cũng dễ dàng nhất mất phương hướng thời điểm.

"Bị hắn chạy trốn?"

Tiết Mộ Hiền vọt ra, tức giận vô cùng.

"Truy không truy?"

Lý Phi Hà nhặt lên bảo kiếm, hướng Tô Trần hỏi.

"Chạy không xa, ngay tại một ít bên ngoài trăm trượng!"

Tô Trần nhìn thoáng qua trên mặt đất, có mấy giọt vừa mới lưu lại tươi mới vết máu.

Cái kia Tà tu bị Lý Phi Hà một chiêu tuột tay phi kiếm thuật đâm bị thương, bị thương nhẹ.

"Muốn chạy trốn, không có cửa đâu!"

Tô Trần hừ lạnh một tiếng, ném ra ngoài ba đoạn Phệ Sài mộc, dựng đứng trên mặt đất, tay kết pháp quyết.

"Lập sài vi khuyển!"

Chúng nó liền huyễn hóa thành ba đầu Linh khuyển, ngửi một thoáng trên đất vết máu, sủa inh ỏi lấy, Triều Vân khói trong sương mù đuổi theo. Lực chiến đấu của bọn nó mặc dù yếu, thế nhưng ngửi địch, truy đuổi tuyệt đối là hảo thủ.

Nhiều đến ba đầu Linh khuyển, cái kia Tà tu coi như lại có thể trốn, cũng tuyệt không thoát thân được.

"Có đi hay không tùy các ngươi. Đến liền bắt kịp Linh khuyển, truy!"

Tô Trần quát một tiếng, bắt kịp ba đầu Linh khuyển, hướng tràn ngập trong sương mù phóng đi.

"Cái kia Tà tu như thế hung tàn, khẳng định là Triêu Ca tiên thành bị truy nã trọng phạm, một cái bình thường Tà tu đầu người tại Triêu Ca tiên thành phủ thành chủ lĩnh thưởng, ít nhất năm sáu trăm khối linh thạch, so săn giết một đầu nhất giai trung phẩm Yêu thú còn đáng tiền! Truy!"

Tiết Mộ Hiền, Ba Lặc, Lý Phi Hà đám ba người nhìn nhau, cũng vội vàng theo sát Tô Trần xông đi vào.

Này ba đầu Linh khuyển không ngừng sủa inh ỏi, thanh âm truyền xa, bọn hắn chỉ cần cùng ở Linh khuyển, liền không lo lắng trong mê vụ mất đi phương hướng.

Tô Trần đám người rất mau nhìn đến, ba đầu Linh khuyển tựa hồ tại đằng trước một hai trăm trượng xa chỗ, đuổi kịp một cái như ẩn như hiện thân ảnh.

Mã Nhữ Tài chật vật xông vào một ít bên ngoài trăm trượng mây khói trong sương mù, không khỏi nói thầm một tiếng may mắn.

Cho dù là rất yếu tu sĩ tiểu đội, hắn một cái Luyện Khí Kỳ bốn tầng tu sĩ cũng hoàn toàn không thể chịu được sức lực. Một khi đánh lén thất bại, chính diện cường công căn bản không chiếm được chỗ tốt.

May mắn chạy nhanh, nếu không lần này ăn cướp, liền ngỏm tại đây.

Cũng là cũng may, này Vân Mộng trạch chính là cái này chỗ tốt, sáng sớm Linh Vụ mây khói cực nồng. Đánh lén không thành, chỉ cần trốn vào mây khói trong sương mù, đối thủ liền không biết làm gì, đuổi không kịp.

Chạy ra hai ba bên ngoài trăm trượng, bóng người liền hoàn toàn không thấy.

Cho dù là Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, mong muốn tại đây mảnh mây dày lớn trong sương mù truy người, tầm mắt nhận hạn chế, thần niệm cũng dò xét tra không được một ít bên ngoài trăm trượng khoảng cách, cũng là cực kỳ khó khăn.

Đột nhiên, Mã Nhữ Tài nghe được sau lưng truyền đến điên cuồng chó sủa thanh âm.

"Đáng chết! Tại sao lại chạy ra ba đầu tới, giết không được xong sao? !"

Hắn quay đầu nhìn một cái, liền kinh được sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp, có chừng ba đầu Linh khuyển theo trong mây mù lao ra, truy đuổi lấy phương hướng của hắn, mãnh liệt đuổi tới. Chúng nó hung hãn không sợ chết không, chúng nó liền là ba cây rách rưới củi, nơi nào sẽ sợ chết!

Ba đầu Linh khuyển điên cuồng sủa inh lên, tốc độ của bọn nó cực nhanh, truy đuổi lấy Mã Nhữ Tài cái mông, không ngừng gặm cắn. Hắn vung lên đao trở lại bổ tới, cái kia ba đầu Linh khuyển vội vàng nhảy ra tránh né, thủy chung không thoát khỏi được chúng nó.

Mã Nhữ Tài không dám cùng này ba đầu Linh khuyển dây dưa, muốn toàn lực chém giết này ba đầu Linh khuyển, hắn được phí mấy đao công phu.

Phiền toái nhất chính là, coi như giết này ba đầu Linh khuyển, nói không chừng cái kia tiểu đội áo xanh tu sĩ lại triệu hoán vài đầu đi ra, giết chi không hết.

Nhưng chỉ cần hơi trì hoãn một thoáng, chi tiểu đội kia bốn tên Luyện Khí Kỳ tu sĩ liền đuổi theo tới. Bị đuổi kịp, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ. Không có cái nào Triêu Ca tiên thành tu sĩ, hội đối bọn hắn những này Tà tu hạ thủ lưu tình.

Mã Nhữ Tài sử hết toàn bộ sức mạnh, liều mạng chạy như điên.

Chỉ cần trốn về hang động hang ổ đi, tìm tới Điêu lão đại, Triệu lão nhị cầu viện, là hắn có thể mạng sống, thậm chí khả năng giết ngược lại.

Vân Mộng trạch hai nghìn dặm chỗ sâu.

Một chỗ không đáng chú ý trong rừng rậm.

Có một tảng đá lớn, đá tảng sườn dưới đáy là một tòa ẩn nấp hang động, sâu đến mấy chục trượng. Bị rậm rạp lùm cây chỗ che lấp, bình thường tu sĩ dù cho đi ngang qua, cũng khó có thể phát hiện.

Ở cái này u ám dưới đáy trong huyệt động, chỉ có một tòa thạch thất.

Vách tường đỉnh treo một hạt Dạ Minh Châu, tản ra chầm chậm u quang, không phải sáng quá, nhưng đủ để thấy vật.

Công trình có chút đơn sơ, chỉ có ba bộ giường đá, một bàn đá.

Hai tên có chút lôi thôi Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, các ngồi tại phiến đá trên giường.

Trên mặt đất đặt lấy một chút da thú, chưa ăn xong thịt thú vật. Đây là bọn hắn tại Vân Mộng trạch bên trong, duy nhất có thể ăn đồ ăn.

Còn có một số rách rưới Linh Khí, đều là bọn hắn ăn cướp trở về . Còn Linh đan cái gì, sớm đã dùng hết. Bọn hắn đã có một quãng thời gian, không thể ăn cướp đến đồ tốt.

Hai người bọn họ, đúng là Tà tu tiểu đội lão đại kén ăn một luân, lão nhị Triệu Khánh.

Lão tam Mã Nhữ Tài mấy ngày trước đây ra ngoài "Đi săn" vài ngày chưa về, cũng không biết đang làm gì.

Đinh một luân khoanh chân ngồi tĩnh tọa, người tu luyện công pháp.

Triệu Khánh gặm một khối khô quắt thịt thú vật cốt nhục, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc, thở dài, "Lão đại, này Vân Mộng trạch bên trong thực sự gian nan nếu không chúng ta đi thôi, đi thế gian."

Đinh một luân hừ lạnh một tiếng, nói: "Đi thế gian làm gì? Ngươi là muốn đi làm một cái tiểu lão bách tính? Vẫn là đi mưu một trận thao thiên quyền quý?

Thần Châu ngũ đại Tiên tông, phân cư ngũ phương, Tây Côn Lôn, bắc Dao Trì, Trung Thục Sơn, nam Phổ Đà, đông Bồng Lai, này ngũ đại Tiên tông chiếm cứ trong Đại Đường Thổ, không có cái gì bỏ sót chỗ tu luyện. Cho dù có, cũng sớm bị những cái kia môn phái nhỏ cho nắm giữ. Ngươi tại thế gian, liền một khối ra dáng linh điền cũng không tìm tới!

Người phàm ở giữa tranh quyền đấu thế, những này Tiên tông cũng sẽ không nhúng tay đi quản. Nhưng nếu là Tu Tiên giả muốn đi thế gian phiên vân phúc vũ, cái kia lại là tuyệt đối không thể. Hằng năm đều có ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ cảnh Tuần sát sứ, ở trung thổ vừa đi vừa về dò xét một lần, nghiêm cấm Tu Tiên giả họa loạn thế gian.

Này đại Đường thiên hạ là Lý gia thiên hạ, bên trên có Chân Tiên phù hộ, dưới có ngũ đại Tiên tông lúc nào cũng nhìn chằm chằm, không ai cũng có thể thay đổi triều đại.

Chúng ta đi thế gian, nếu là làm cái tiểu lão bách tính, trong thành làm cái ông nhà giàu, đổ thì cũng thôi đi, những Tiên tông đó sẽ không tra như vậy cẩn thận. Chỉ khi nào làm ra điểm sóng to gió lớn đi ra, hành tung bị ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ Kỳ đệ tử phát hiện, chết càng nhanh.

Triệu lão nhị, ngươi đi thế tục phàm giới, là muốn làm một dân chúng, vẫn là một cái ông nhà giàu, chịu những cái kia các quan lão gia quản thúc? Vẫn là mưu cái kia thế gian quyền thế, phiên vân phúc vũ một phen, thoải mái một lần liền chết? ! Ngươi muốn đi, ta không ngăn cản ngươi!"

Kén ăn một luân châm chọc nói.

Mỗi một năm, ngũ đại Tiên tông đều sẽ đối trong Đại Đường Thổ thế tục giới, đều sẽ phái ra một đợt Trúc Cơ tu sĩ dò xét, để phòng yêu tà hạng người tại thế gian phạm loạn thành nghiệt.

Cho dù là bọn họ thành Trúc Cơ tu sĩ, tại thế gian cũng không dám có bất kỳ cử động nào.

Thần Châu ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ đệ tử phía trên, còn có kinh khủng hơn Kim Đan trưởng lão. Bọn hắn có bao nhiêu bản sự, đi chống lại kinh khủng Tiên tông nội tình.

Hắn còn không có sống đủ, không muốn đụng vào những Trúc Cơ đó cảnh giới dò xét đệ tử, đi tìm chết.

Ai

Triệu Khánh trầm mặc xuống, cũng không có động tĩnh.

Qua đời tục thế gian làm một dân chúng, hay là một cái đại phú ông, từ đó mai danh ẩn tích, đây cũng không phải là việc khó. Nhưng chỉ có một thân Luyện Khí trung kỳ bản sự không cách nào thi triển đi ra. Thế gian không có tu luyện cần thiết linh vật, tu luyện cũng không thể nào luyện lên, đời này cũng chỉ còn lại ngồi ăn rồi chờ chết.

Đến mức đi phạm loạn, trộn lẫn cái thao thiên quyền quý. Vừa nghĩ tới ngũ đại Tiên tông những Trúc Cơ đó tu sĩ đáng sợ, năm qua năm tuần tra, trong lòng hắn chính là một hồi tuyệt vọng.

Này Triêu Ca tiên thành là bản địa dùng 10 đại thế gia, 800 tu tiên gia tộc đang quản hạt, cũng không phải là ngũ đại Tiên tông địa bàn, phản mà không có ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ tu sĩ dò xét.

Vân Mộng trạch mặc dù ác liệt, nhưng ít ra cũng có thể thu được một chút linh vật nơi phát ra.

"Điêu lão đại, cứu mạng!"

Xa xa nghe được ngoài hang động mặt, phương xa kêu cứu, tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Kén ăn một luân vẻ mặt liền biến đổi, "Đáng chết, Mã Nhữ Tài hỗn đản này, cái tên này không phải là đem tu sĩ khác đưa tới đi! Nhìn ta không chém hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.