Chương 	152 đào hoa tinh linh

Chương 	152 đào hoa tinh linh

Lôi cuốn đề cử: Phi kiếm vấn đạo đấu chiến triều dâng nhất niệm vĩnh hằng vạn giới Thiên Tôn ta là Chí Tôn trù đạo tiên đồ Đại Đạo triều kiến trên trời cao Long Vương truyền thuyết ta là tiên phàm đại kiếp chủ đỉnh phong văn minh trụ trước khi siêu phẩm Vu sư hắn theo địa ngục tới thánh khư Hán thôn quê mục thần ký ta thật sự là đại minh tinh trùng sinh chi Ma giáo giáo chủ

Tô Trần theo Vân Mộng trạch Đại Sơn hang rắn đi săn tới, trở lại Triêu Ca tiên thành, đi trước một chuyến Vân Mộng trạch tửu quán, tìm tới Tiết Mộ Hiền, Ba Lặc, Lý Phi Hà đám ba người.

Yêu Lang da lông cùng nội đan bán gần 100 khối linh thạch, rải rác cấp thấp Linh thảo mấy chục khối, lại thêm chém giết Tà tu Mã Nhữ Tài tại phủ thành chủ được 600 khối linh thạch tiền thưởng, cùng với một thanh Thổ hệ linh đao giá trị ước tại 100 khối linh thạch tả hữu.

Tô Trần chiếm một nửa, phân 400 khối linh thạch. Tiểu đội mặt khác ba tên tu sĩ thì đem còn lại thu hoạch chia cắt.

"Tô huynh, khi nào có rảnh  có thể hay không lại kết bè kết đảng đi Vân Mộng trạch?"

Tiết Mộ Hiền thấy Tô Trần muốn đi, vội vàng hỏi.

Ba người bọn họ Luyện Khí sơ kỳ một hai tầng tu vi, tại Vân Mộng trạch rất khó lẫn vào, nhất định phải có Luyện Khí trung hậu kỳ cao thủ mang theo mới được.

"Tạm thời không đi. Mấy người các ngươi đi trước đổi mấy cái Linh Khí, học vài môn linh thuật tu luyện một phen, về sau hữu duyên lại nhìn đi."

Tô Trần cười nói, rất nhanh rời đi.

. . .

Tô Trần trong thành xoay chuyển một thoáng, đi vào Triêu Ca tiên thành bên trong một cái khách sạn.

Bỉ Phương đã sớm tại khách sạn trong phòng chờ, nhìn thấy Tô Trần tới, không khỏi mừng rỡ.

"Tô huynh đệ, đến xem ta này săn giết Đào Thụ Yêu, lấy được đồ tốt."

Bỉ Phương đóng cửa lại, xuất ra một cái buộc túi pháp cái túi, thận trọng mở ra một góc, thần bí nói.

Tô Trần xem xét.

Đã thấy, túi trong túi là một chỉ lớn chừng bàn tay Đào Thụ tinh linh.

Nó dài cùng một gốc cây đào bộ dáng không sai biệt lắm, liền là phi thường nhỏ, thuần túy là một đoàn nguyên khí ngưng kết mà thành. Có hai cái đào nhánh tay, hai cái đào nhánh chân, đỉnh đầu đào nhánh còn sinh trưởng một mảnh màu xanh biếc đào lá, nguyên khí nồng đậm. Đào lá phụ cận, còn sinh trưởng một đóa kiều diễm hơi tiểu đào hoa.

"Đây chính là Đào Thụ tinh linh? Nó là làm sao tu luyện ra được?"

Tô Trần ngạc nhiên.

"Tinh linh bên trong thường thấy nhất chính là Mộc Tinh Thạch Quái, Đào Thụ tinh là Mộc Tinh bên trong một loại."

"Tuyệt đại đa số Linh mộc, mãi mãi cũng chỉ là một gốc Linh mộc, không cách nào thành yêu. Chỉ có cực kỳ số ít Linh mộc  có thể tu luyện thành Linh mộc yêu.

Này đông đảo Linh mộc bên trong, lại dùng cây đào dễ dàng nhất thành Đào Thụ Yêu . Bất quá, Đào Thụ Yêu y nguyên vô cùng hiếm thấy, mười vạn khỏa linh rừng đào cũng chưa chắc thấy một gốc Đào Thụ Yêu. . . Cho dù là tại Vân Mộng trạch mấy vạn dặm dãy núi thủy trạch chi bên trong, mấy chục năm cũng chưa chắc có thể phát hiện một đầu thụ yêu.

Đào Thụ Yêu, cùng Đào Thụ tinh có khác nhau. Thụ yêu là chỉ một gốc hoàn chỉnh thành yêu cây đào, ta mang tiểu đội đi giết cái kia Đào Thụ Yêu, theo Đào Thụ Yêu thân trúng ở giữa lột ra, chính là cây đào này tinh linh. Nó tương đương với nhân tộc Tu Tiên giả Nguyên Thần, là Đào Thụ Yêu tu luyện ra được tinh tuý."

"Nó đỉnh đầu mảnh này màu xanh biếc cây đào lá, là nguyên khí ngưng kết mà thành, đây là tu vi của nó, một chiếc lá tương đương với không sai biệt lắm Luyện Khí Kỳ một tầng, tu luyện một trăm năm mới có thể dài ra một mảnh Luyện Khí nguyên khí phiến lá.

Đây không phải linh khí ngưng kết, là Đào Thụ tinh tu luyện nguyên khí. Mảnh này nguyên khí lá xanh hái xuống có khả năng ăn, không cần đi qua linh theo luyện hóa . Bất quá, không thể ăn hết nó lá cây, nếu không nó liền đánh mất nguyên khí, chẳng mấy chốc sẽ chết."

Bỉ Phương thấy Tô Trần đối tinh linh biết rất ít, liền kỹ càng giải thích nói.

Tô Trần gật đầu, hiểu được.

Cái này Đào Thụ tinh linh chỉ có một mảnh nguyên khí lá xanh, cũng chính là tương đương với Luyện Khí một tầng tinh linh, thực lực hẳn là rất yếu.

"Nó đóa này tiểu đào hoa là làm cái gì?"

Tô Trần hỏi.

Bỉ Phương lập tức nói ra: "Đào Thụ tinh linh là dùng hoa đào tới phóng thích nó linh thuật. Trên người nó mỗi một đóa hoa đào, đều có thể phóng thích một cái linh thuật. Cho nên hoa đào này, lại bị trở thành linh thuật hoa đào.

Tu Tiên giả cũng có thể hái xuống, thi triển hoa đào linh thuật. Ước chừng một năm, nó liền có thể mọc ra một đóa hoa đào. Đào Thụ tinh có thể nắm giữ mấy loại linh thuật, này muốn nhìn thiên phú của nó, bình thường tại một đến ba chủng linh thuật tả hữu."

Tô Trần không khỏi thấy thần kỳ.

Đào Thụ tinh còn có thể dùng hoa đào thi triển linh thuật, đây cũng là có chút lợi hại.

Bỉ Phương lại thêm mắm thêm muối, tiếp tục nói: "Này còn không chỉ, truyền thuyết nó còn có thể kết xuất nguyên khí đào, ước chừng một ngàn năm kết một cái cấp thấp nhất nguyên khí đào, đây mới thực sự là đồ tốt, đại bổ nguyên khí a! Nghe nói có khả năng trực tiếp tăng lên dữ dội một tầng Luyện Khí Kỳ tu vi.

Đây là cấp thấp nhất nguyên khí đào, nếu như nó có thể sinh trưởng càng lâu, còn có thể kết xuất tốt hơn nguyên khí đào.

Nhưng muốn một ngàn năm lâu mới có một cái, cho dù là Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan cũng không sống nổi lâu như vậy, là hoàn toàn không có hi vọng. Chỉ có Thần Châu ngũ đại Tiên tông, mới có thể nuôi một chút Đào Thụ tinh  chờ nổi ngàn năm tháng năm dài đằng đẵng."

Nói ví dụ lên này nguyên khí đào, không khỏi toát ra tiếc nuối. Dùng Luyện Khí Kỳ tu sĩ ngắn ngủi trăm năm thọ nguyên, là hoàn toàn không gặp được loại này cực phẩm Linh bảo.

"Nguyên khí đào? Tăng một tầng Luyện Khí Kỳ tu vi?"

Tô Trần nghe kinh ngạc nửa ngày.

Bất quá. . . Một ngàn năm mới kết xuất một cái nguyên khí linh đào, đây cũng quá dài dằng dặc.

"Cái này Đào Thụ tinh nhiều ít linh thạch?"

"Này đào Đào Thụ tinh so Tẩy Tủy đan còn hiếm thấy, ta cũng không ra hư giá, liền 2000 khối linh thạch đi! Ta vì săn giết đầu kia Đào Thụ Yêu, phí hết 400 khối linh thạch, mời hai vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ hỗ trợ, bận rộn gần nửa tháng mới bắt lấy tinh linh này, còn hao tốn không ít Linh phù, Linh đan. Khấu trừ này chút, kỳ thật ta cũng liền được 1000 bốn năm trăm khối linh thạch."

Nói ví dụ nói.

"Thế nhưng là, ta mua cây đào này tinh linh, có thể lấy nó tới làm cái gì đâu? Trên người nó chỉ có một mảnh nguyên khí lá xanh, một đóa linh thuật hoa đào. . . Đối ta cũng không nhiều lắm tác dụng a!"

Tô Trần trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Hắn là có chút động tâm, muốn mua xuống đến, chuẩn bị tại chính mình phương thốn Linh Sơn bên trong nuôi tới một nuôi, nhìn một chút đến tột cùng có phần lớn hiệu quả.

Nhưng đây là tinh linh, không là linh thảo thuốc.

Hắn cũng không biết, cây đào này tinh linh tại Linh Sơn bên trong, có thể hay không giống như Linh thảo dược gia tốc trưởng thành.

Một phần vạn không được, vậy hắn mua về, liền thật không nhiều lắm tác dụng.

"Có khả năng ăn, nó toàn thân đều là nguyên khí, có thể bù nguyên khí."

Bỉ Phương vội vàng nói.

"Nếu đại bổ, ngươi vì sao không chính mình ăn nó đi?"

Tô Trần có chút kỳ quái.

Bỉ Phương không khỏi vẻ mặt xấu hổ, nói: "Nó mới Luyện Khí một tầng, nguyên khí quá yếu một ít, ăn cũng bù không có bao nhiêu nguyên khí, còn không bằng 2000 linh thạch đối ta hữu dụng. Nếu không, ta thật nghĩ chính mình ăn nó đi.

Mộc hệ tu sĩ bên trong, có người ưa thích nuôi Mộc Tinh. Thời gian ngắn không có nhiều hiệu quả, nhưng nuôi lâu, nó sẽ tự mình hấp thu tinh hoa nhật nguyệt tu luyện. Nếu như ngươi có dư thừa linh thực, cũng có thể nuôi nấng nó, để nó dài càng nhanh.

Này mấy chục năm, trên trăm năm xuống tới, cũng tương đương với ngươi tại dự trữ ngoài định mức nguyên khí, cũng không cần chính mình tu luyện. Chờ mình cần thời điểm, trực tiếp ăn nó đi."

Tô Trần trầm ngâm rất lâu.

Cũng được!

Này giá tiền cũng là không tính quá đắt.

Tô Trần tìm suy tư một chút, cũng không cùng Bỉ Phương cò kè mặc cả, đem cây đào này tinh linh mua lại.

Bỉ Phương không khỏi mừng rỡ, được này 2000 khối linh thạch, hắn có khả năng tu luyện rất lâu, trong vòng một năm có hy vọng đột phá Luyện Khí Kỳ sáu tầng.

"Tô huynh đệ, cây đào này tinh am hiểu nhất đào mệnh, mà lại nó sẽ còn một môn 'Bỏ trốn mất dạng' bỏ chạy linh thuật. Ngươi có thể ngàn vạn nhìn kỹ, đừng để nó theo buộc túi pháp trong túi đi ra, không để ý cho bỏ trốn mất dạng!

Tốt nhất đem nó hoa đào hái xuống, như thế nó liền không cách nào thi triển ra linh thuật, chạy trốn."

Hắn cẩn thận căn dặn nói.

. . .

Tô Trần đem buộc túi pháp túi chứa cầm lên, từ biệt Bỉ Phương, hồi triều ca Linh Sơn giữa sườn núi nhà gỗ trong nhà.

Về đến nhà, Tô Trần lại phát hiện, trong nhà gỗ nhiều một quyển cuốn cấp thấp linh tơ tằm, còn có cấp thấp pháp y.

A Nô đang dùng linh tơ tằm bện lấy cái gì.

"Công tử, ngươi trở về rồi?"

A Nô thấy Tô Trần theo Vân Mộng trạch trở về, không khỏi mừng rỡ, vội vàng buông xuống công việc trong tay.

"Này chút linh tơ tằm là làm cái gì?"

Tô Trần kỳ quái.

"Công tử, ta mỗi ngày tu luyện đàn thuật ba canh giờ, bày quầy bán hàng cũng chỉ cần hai canh giờ, còn có mấy canh giờ nhàn rỗi. Ta nhìn thấy trong thành có một nhà dùng linh tơ bện nội giáp cửa hàng, liền muốn lấy, học thượng một môn bện pháp y, nội giáp tay nghề, cũng có thể kiếm một ít linh thạch, phụ cấp một chút gia dụng."

A Nô hoạt bát le lưỡi.

Này gần nửa tháng Tô Trần đi Vân Mộng trạch, cũng không cần mỗi ngày đi tiểu luyện đan phường đưa cơm, nàng nhàn rỗi thời gian so ngày thường còn nhiều. Vừa mới bắt gặp cửa hàng kia, động tâm phía dưới, liền đi học được tay nghề này.

Này pháp y, nội giáp là dùng đủ loại linh tơ biên chế mà thành, có chống cự đủ loại linh thuật công kích hiệu quả.

Tô Trần cười nói, " học một môn kiếm tiền tay nghề, đây đương nhiên là chuyện tốt!"

Tô Trần đem buộc túi pháp túi đặt lên bàn.

Lại từ một cái thanh nang trong túi, đem mấy chục gốc hơn mười năm phần Linh thảo dược lấy ra ngoài. Bên trong có hắn theo hang rắn hái, cũng có một nửa là hắn tại Linh Sơn bên trong trồng đi ra. Cầm lấy đi chợ đêm bên trên bán, rất là đáng tiền.

A Nô thấy cái kia buộc túi pháp túi không ngừng đang động, tò mò bóp một thoáng.

Yêu

Túi trong túi Đào Thụ tinh linh liền la hoảng lên, kịch liệt giãy dụa lấy.

"Chuyện này. . Là cái gì?"

A Nô giật nảy mình.

"Đây là một con Đào Thụ tinh linh, vừa mua về, ta chuẩn bị nuôi một nuôi, nhìn một chút có không có hiệu quả gì."

Tô Trần cười, mở túi ra, khiến cho A Nô nhìn một cái.

Cái này lớn chừng bàn tay cây đào nhỏ tinh, tại buộc túi pháp trong túi rụt lại, nhiếp nhiếp phát run, sợ Tô Trần hai người hội ăn nó đi.

"Đây là tinh linh? Nó đỉnh đầu còn có một chiếc lá cùng một đóa hoa đào? !"

A Nô ngạc nhiên, cẩn thận vươn tay, vuốt ve đùa nó một phen.

"Lá xanh đừng nhúc nhích, cầm đóa hoa đào cũng là có thể hái xuống."

Tô Trần lắc đầu, đưa tay đưa nó đỉnh đầu hoa đào nhổ xuống.

Hoa đào này một năm mới dài một đóa.

Sau đó, lúc này mới đưa nó thả ra buộc túi túi. Không có hoa đào này, nó cái gì linh thuật cũng không thi triển ra được, tự nhiên chạy không thoát.

Yêu

Đào Thụ tinh linh dọa đến toàn thân phát run, khóc không ra nước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.