Chương 	153 bốn năm, Luyện Khí tầng tám!

Chương 	153 bốn năm, Luyện Khí tầng tám!

Lúc này đúng là buổi trưa, mặt trời đang liệt.

Hoa đào tinh là hấp thu nhật nguyệt linh khí tới tiến hành tu luyện, mỗi ngày ít nhất hai canh giờ là xong, buổi trưa đúng là Dương Linh khí thịnh nhất thời điểm.

Tô Trần đem đặt ở cửa nhà gỗ phơi nắng.

A Nô chiếu khán nó.

Đào Hoa tinh linh sờ lấy đỉnh đầu cái kia đóa nhỏ bé hoa đào không thấy, phát giác chính mình trốn không thoát, tựa hồ cũng nổi giận nhâm mệnh phơi nắng.

Một lát sau, nó bị mặt trời phơi ấm ấm áp áp, liền đang đối mặt lấy mặt trời, tựa hồ bắt đầu tu luyện.

. . .

Tô Trần cầm lấy hoa đào, trở lại bên trong nhà gỗ, ngồi xếp bằng.

Hồi tưởng lại chính mình này gần nửa tháng kinh nghiệm, sắc mặt của hắn có mấy phần ngưng trọng.

Tại Vân Mộng trạch săn thú, gặp gỡ mấy tên Luyện Khí trung kỳ Tà tu, thực lực cùng hắn tiếp cận, thì cũng chẳng có gì cảm giác. Về sau gặp gỡ triều đình tiên thôn ba vị tu sĩ đại lão mang theo chúng đi săn đội ngũ, trên trăm tên Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn hang rắn, lại làm cho hắn rất được chấn động.

Tại đây bầy Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ ở giữa, thực lực của hắn cũng liền hạng chót phần.

Dùng chính mình trước mắt Luyện Khí kỳ bốn tầng tu vi cùng sức chiến đấu, đoán chừng tại Triêu Ca tiên thành Tu Tiên giả bên trong, có thể xếp hạng 2000 tên về sau đi.

Nhưng ngũ đại Tiên tông mỗi mười năm trước tới Triêu Ca tiên thành tuyển chọn một lần Luyện Khí kỳ đệ tử, vẻn vẹn chi thu mười tên đệ tử chính thức cùng bốn mươi tên ký danh đệ tử. Đều là dùng năm người tiểu đội hình thức đi hoàn thành nhiệm vụ, nếu như không cách nào xâm nhập cầm xuống mười hạng đầu đệ tử chính thức, như vậy liền ký danh đệ tử cũng không có khả năng.

Cái này độ khó không thể nghi ngờ phi thường cao.

Được nghĩ hết tất cả biện pháp, đem chiến lực tăng lên mới được.

Nhưng như thế nào mới có thể làm đến, Tô Trần có chút đau đầu.

Tô Trần cầm trong tay một đóa nhỏ bé hoa đào, vuốt vuốt, nghĩ đến cái này tâm sự, không khỏi suy nghĩ xuất thần.

"Đào Chi Yêu Yêu!"

Tô Trần thuận miệng niệm một thoáng pháp quyết, đem hoa đào bấm tay bắn ra, thử một lần hoa đào này linh thuật tác dụng.

Hô

Cái kia đóa hoa đào ở giữa không trung, cánh hoa tản ra, rơi xuống đất thời điểm, nó đã đã biến thành một cái khác huyễn hóa ra tới "Tô Trần" . Cái này "Tô Trần" Luyện Khí kỳ bốn tầng khí tức, hơi có vẻ thanh tú dung mạo, bình tĩnh thần thái, đều cùng chân nhân giống như đúc, thậm chí còn có thể mở miệng nói chuyện, giống như đúc.

Tô Trần tại trên giường ngồi xếp bằng, phát hiện thân ảnh của mình cấp tốc trở thành nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

Bản tôn tại chỗ ẩn nặc, trong nhà gỗ nhiều hơn một vị huyễn thuật người giả.

Bất quá, này "Tô Trần" cuối cùng chỉ là một cái huyễn thuật người giả, thân thể của hắn vô cùng yếu ớt, cũng không cách nào thi triển ra linh thuật. Dùng đao kiếm đâm một cái, hắn liền phá diệt.

Này huyễn tôn vừa diệt, Tô Trần bản tôn cũng theo đó hiện lên đi ra, không còn ẩn nấp.

Tô Trần không khỏi kinh ngạc.

Đây chính là hoa đào tinh linh thuật "Đào Chi Yêu Yêu" ?

Huyễn hóa ra một cái giả tới mê hoặc kẻ địch, mà bản tôn thì thừa cơ chạy trốn.

Như thế một môn không sai bỏ chạy chi thuật, gặp được thời điểm nguy hiểm  có thể dùng để đào thoát bảo mệnh. Mấy kẻ địch phát hiện tình huống không đúng, bản tôn sớm liền chạy mất dạng, chẳng biết đi đâu.

Tô Trần không khỏi thấy hài lòng, 2000 khối linh thạch cũng không bỏ phí.

Chỉ là hoa đào đạo này bỏ chạy linh thuật, liền vô cùng đáng tiền. Chỉ là, Đào Thụ tinh linh muốn một năm mới mọc ra một đóa hoa đào, có chút thong thả. Cũng không biết, tại Linh Sơn bên trong có thể hay không sinh trưởng mau một chút.

. . .

Qua một canh giờ, Đào Thụ tinh linh phơi xong mặt trời, tu luyện hoàn thành.

Tô Trần liền đưa nó thu hồi lại, đưa nó thu nhập chính mình phương thốn Linh Sơn bên trong.

Đào Thụ tinh linh bỗng nhiên phát hiện, nó đến một cái vô cùng địa phương xa lạ. Giữa cả thiên địa, chỉ còn lại có một tòa lẻ loi trơ trọi hòn đảo nhỏ màu xám tự. Thiên Địa bị một đạo mái vòm vòm trời bao phủ lấy, ra không được.

Mảnh không gian này, trên bầu trời còn nổi lơ lửng hàng loạt hào quang màu xanh.

Nhưng nó vốn là trong đồng hoang sinh trưởng tinh linh, đối như thế yên tĩnh hoàn cảnh, rất nhanh liền thích ứng.

Đào Thụ tinh linh tò mò ăn nguyên khí màu xanh.

Phát hiện, này chút nguyên khí màu xanh có thể tốc độ cao để nó trưởng thành, không khỏi vui mừng quá đỗi. Ở đây đơn giản liền là một người tu luyện động thiên phúc địa a!

Đào Thụ tinh linh lại tại trên đảo nhỏ bốn phía khoan khoái tản bộ.

Này ở giữa hòn đảo nhỏ đất bằng, mới trồng chín khỏa cấp thấp Linh dược hạt giống, chúng nó đang ở hấp thu chung quanh linh thạch bột phấn tiêu tán đi ra linh khí, tốc độ cao mọc rễ nảy mầm.

Đào Thụ tinh phát hiện hòn đảo nham thạch bên trên còn sinh trưởng một gốc khá lớn Thanh Liên, nó không khỏi tò mò áp sát tới, muốn nhìn một chút này Thanh Liên có phải hay không thành tinh.

Thanh Liên đột nhiên mở ra "Mắt" to lớn lá sen đột nhiên một bàn tay đập tới đi.

Ba

Đào Thụ tinh linh bị lớn lá sen quạt một bạt tai, đánh bay ra thật xa.

Nó liền kinh hoảng dùng đào nhánh bụm mặt, lẫn mất xa xa.

"Ta là chủ nhân nơi này, ngươi qua một bên tu luyện đi. Tất cả nguyên khí màu xanh không thể động. . . Linh khí tùy ý. Nhiệm vụ của ngươi chính là cho ta quản lý này nhỏ dược viên, bọn chúng linh khí không đủ, liền thêm linh thạch cho chúng nó! Chính ngươi cũng có thể dùng, có thể ăn linh khí nhiều ít tùy ý."

Thanh Liên lãnh đạm nói.

Này hoang dại Đào Thụ tinh linh, cần đi qua lâu dài thuần hóa, mới có thể triệt để phục tùng mệnh lệnh, thành vì một con linh bộc.

Yêu

Đào Thụ tinh linh dọa phát sợ, ủy khuất liên tục gật đầu.

Nguyên lai toà này thần kỳ động thiên phúc địa, sớm có chủ nhân. Mà lại này "Thanh Liên Mộc Tinh" thế mà tu luyện đến có thể miệng nói tiếng người cảnh giới, này tại Tinh quái giới, đây chính là cấp độ đại năng Linh tu. So với nó này miệng không thể nói tiểu tinh linh, mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

Đào Thụ tinh linh vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn phục tùng, ngoan ngoãn đi vào Linh dược vườn, chiếu khán cái kia chín cây Linh dược.

Linh dược vườn bên cạnh còn có khối nhỏ linh thạch, tùy thời có thể dĩ vãng Linh dược vườn bên trong thêm linh khí.

Lấy không hết, dùng mãi không hết. Mỗi lần nhanh dùng xong, bỗng dưng lại hội toát ra một đống linh thạch tới.

Nó ngạc nhiên phát hiện, nơi này linh khí quá nồng nặc làm, hấp thu tới tu luyện đều dùng không hết.

Ở đây quả nhiên là động thiên phúc địa, không có có bất kỳ người tu tiên nào, Yêu thú quấy rầy, so với nó tại Vân Mộng trạch mỗi ngày lo lắng hãi hùng tháng ngày, đơn giản tốt vô số lần, quá mỹ diệu.

. . .

Ngày kế tiếp.

Tô Trần trong nhà tu luyện một đêm, buổi sáng tỉnh lại, ngạc nhiên phát hiện Đào Thụ tinh trên đỉnh đầu, vừa dài ra một đóa tiểu đào hoa.

Ý vị này, Đào Thụ tinh linh có khả năng giống cái khác Linh thảo dược một dạng, tại phương thốn Linh Sơn bên trong, hấp thu linh thạch linh khí kiếp sau dài. Một ngày đêm, liền bù đắp được tại bên ngoài tu luyện một năm lâu.

Nó còn không có hoàn toàn thuần hóa thần phục, vì để phòng nó "Tạo phản" Tô Trần trực tiếp đem nó hoa đào cho hái đoạt lại.

Không có này thi triển linh thuật hoa đào, Đào Thụ tinh linh tại phương thốn Linh Sơn bên trong chỉ có thể tu luyện, cái khác cái gì cũng không làm được.

"Đào Hoa tinh linh mỗi một trăm năm có khả năng tu luyện tăng lên một tầng Luyện Khí kỳ tu vi, chín trăm năm về sau liền tu luyện tương đương với Luyện Khí kỳ chín tầng. Linh Sơn bên trong, một ngày một năm, cũng chính là 900 ngày, nó liền có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ chín tầng đỉnh phong cảnh giới. Sau đó. . . !"

Tô Trần âm thầm cân nhắc lấy.

Đột nhiên, hắn trong mắt hào quang lóe lên, trong lòng hơi rung.

Hắn nghĩ tới một kiện, chuyện trọng yếu phi thường.

Nhân tộc Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả mong muốn đột phá Trúc Cơ, cần Trúc Cơ đan tới phụ trợ, nếu không vạn người không được một người có thể.

Thế nhưng Mộc Tinh Thạch Quái loại hình hoang dại tinh linh, là không cần gì phụ trợ.

Linh Tộc là dựa vào lấy hơn ngàn năm năm tháng lắng đọng, tự động đột phá Luyện Khí kỳ, đi đến Trúc Cơ cảnh giới. Tại bước vào Kim Đan kỳ trước đó, chúng nó ngay cả Thiên kiếp cũng sẽ không gặp gỡ.

Nếu như vậy, chỉ cần ước chừng hai ba năm, chính mình chẳng phải là có được một con Trúc Cơ Kỳ mạnh mẽ linh bộc?

Mặc dù không biết nhị giai Trúc Cơ Kỳ cảnh giới Đào Hoa tinh linh, sức chiến đấu mạnh bao nhiêu. Nhưng nhỏ yếu đến đâu Trúc Cơ Kỳ Linh Tộc, thực lực của nó, cũng là muốn so Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mạnh mẽ!

Tô Trần trong lòng liền tuôn ra một hồi khó mà ức chế xúc động.

Ý vị này, hắn sẽ có được tên sát thủ thứ nhất giản, đủ để cùng Triêu Ca tiên thành các đại lão chống lại lợi khí.

. . .

Thoáng qua bốn năm, năm tháng thong thả trôi qua.

Tô Trần đã theo Luyện Khí trung kỳ, cấp tốc tu luyện đến Luyện Khí kỳ tầng tám cảnh giới.

Hắn hoàn toàn như trước đây tại Triêu Ca tiên thành tu luyện, hắn tại Linh Sơn bên trong không còn gieo trồng Linh cốc cùng cấp thấp Linh thảo dược, chỉ loại 30, năm mươi năm phần nhất giai trung phẩm Linh thảo dược, dạng này Linh thảo dược lợi nhuận vô cùng cao, bán cho Triêu Ca tiên thành bên trong Luyện Đan sư, một gốc liền có thể bán đến gần 200 khối linh thạch.

Dùng Tô Trần Luyện Khí hậu kỳ cảnh giới, đủ loại cố kỵ cũng ít đi rất nhiều. Dù cho hắn thường xuyên cầm Linh thảo dược đi bán, tu sĩ tầm thường cũng không dám đắc tội với hắn, tìm hắn gây phiền phức.

Có một con Đào Hoa tinh linh tại Linh Sơn bên trong chiếu khán hắn Linh dược vườn, cũng bớt việc rất nhiều, không cần thường xuyên nhìn chằm chằm, sợ chúng nó thiếu linh khí.

A Nô Linh tủy đi đến 65 điểm, vừa mới đi đến thượng phẩm Linh tủy yêu cầu, còn mạnh hơn Tô Trần một chút. Mỗi ngày đều có đầy đủ Linh cốc cơm, nàng tu luyện cũng tiến triển thần tốc, chỉ dùng ba năm tu luyện đến Luyện Khí kỳ bảy tầng, đuổi kịp Tô Trần cảnh giới tu luyện.

Nàng mỗi ngày tu luyện xong đàn thuật, liền đi học bện pháp y linh tơ tằm giáp thuật. Bởi vì không thiếu linh thạch, nàng học tay nghề này cũng không màng kiếm bao nhiêu tiền, chỉ là tỉ mỉ tu luyện môn này dệt giáp tay nghề.

Ngắn ngủi ba năm, đem môn thủ nghệ này tu luyện đến vô cùng cao cảnh giới.

Trước kia tại Cô Tô thành Yên Vũ lâu thời điểm, A Nô liền thường nghĩ đến, ngày sau có thể được vài mẫu đất cằn, ngày thường ở nhà dệt vải, khi nhàn hạ đánh đánh đàn, chính là tươi đẹp đến đâu cũng bất quá không màng danh lợi sinh hoạt.

Chưa từng nghĩ, đến Triêu Ca tiên thành, lại thực hiện nguyện vọng này.

Nàng cũng biết, rất nhanh liền đem đứng trước ngũ đại Tiên tông đệ tử nhiệm vụ tuyển chọn. Như thế điềm tĩnh năm tháng mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng đủ để dư vị vô tận.

Tô Trần thường thường, thường xuyên đi Vân Mộng trạch săn giết Yêu thú, tu luyện một môn Đan Thanh kiếm pháp cùng bảy tám môn Mộc hệ linh thuật, tăng lên năng lực thực chiến của mình.

Đang quen thuộc Vân Mộng trạch hoàn cảnh về sau, hắn bình thường đều là đơn độc đi tới, không còn mang lên tiểu đội.

Dùng hắn bây giờ tu vi, lại thêm Bạch Liên lực sĩ, Linh khuyển phụ trợ, không có Yêu thú có thể đánh lén đến hắn.

. . .

Sưu

Một đạo áo xanh thân ảnh mang theo hai ba đầu Linh khuyển, tại Vân Mộng đầm lầy ba, bốn ngàn dặm chỗ sâu, bay lượn mà qua.

Nơi này Yêu thú, gần như đều là nhất giai thượng phẩm lợi hại Yêu thú. Triêu Ca tiên thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, không tạo thành năm người tiểu đội, cũng không dám tùy tiện đi tới nơi này loại hung hiểm địa phương.

Bóng xanh bay thấp tại một tòa tiểu sơn lĩnh, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn qua chung quanh.

Ba đầu Linh khuyển, tại dãy núi chung quanh ha ha đề phòng lấy, ngửi ngửi các nơi khí tức.

Trong vòng mười dặm, cũng không khác thường.

Bóng xanh lúc này mới tại một khối đá tảng bên trên ngồi xếp bằng, thần niệm khẽ động, trong lòng bàn tay hắn nhiều hơn một chỉ lớn chừng bàn tay, dịu dàng ngoan ngoãn Đào Thụ tinh linh.

Đào Thụ tinh linh lớn nhỏ biến hóa không lớn, thế nhưng trên đỉnh đầu lại nhiều hơn chín mảnh Phỉ Thúy nguyên khí lá xanh, linh khí vô cùng nồng đậm. Nhưng nó y nguyên vẫn là Luyện Khí kỳ chín tầng!

Tuy nói vượt qua một ngàn năm, liền đầy đủ Đào Thụ tinh đi đến Trúc Cơ Kỳ cảnh giới.

Nhưng Tô Trần suy tính rất lâu, lo lắng cho mình Luyện Khí trung kỳ tu vi quá thấp, chấn nhiếp không nổi cái này nhị giai Đào Thụ tinh, không có nóng lòng để nó đột phá nhị giai Trúc Cơ Kỳ cảnh giới. Bốn năm lâu, y nguyên để nó một mực dừng lại tại Luyện Khí kỳ chín tầng.

Bốn năm về sau hôm nay, hắn bây giờ cũng tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng tám, cách Luyện Khí kỳ chín tầng cũng không xa. Rốt cục vẫn là quyết định thử một lần, khiến cho này Đào Thụ tinh đột phá Trúc Cơ Kỳ, nhìn một chút thực lực của nó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.