Chương 	155 uy mãnh Trúc Cơ Đào Thụ Yêu

Chương 	155 uy mãnh Trúc Cơ Đào Thụ Yêu

Tô Trần thử qua nhị giai hoa đào uy lực, tất nhiên là thấy hài lòng.

Này linh thuật "Đào Chi Chước Chước" tuy có tốc độ công kích chậm nhược điểm, nhưng bị bỏng uy lực vẫn là cực mạnh, so với Hỏa hệ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không kém chút nào.

Chỉ cần tiêu xài thời gian một năm, đem mấy chục đóa nhị giai hoa đào góp nhặt, đây cũng là một cái uy lực to lớn đòn sát thủ.

Tô Trần tiếp tục thử một chút Trúc Cơ Kỳ Đào Thụ Yêu uy lực.

Hắn tại Vân Mộng trạch chỗ rừng sâu, tìm mấy ngày, mới rốt cuộc tìm được một gốc nhị giai linh cây đào, chuẩn bị cho Đào Yêu làm "Yêu thân cây" .

Như thế một khỏa linh cây đào, ít nhất phải sinh trưởng ngàn năm lâu, mới có thể trở thành nhị giai Linh mộc. Nhị giai linh cây đào đối với Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả tới nói, đã là vô cùng cao giai Linh mộc.

Vỏ cây già dày đến ba tấc, tại mấy vạn dặm Vân Mộng trạch, trải qua gió thổi, dầm mưa, phơi nắng, ăn mòn đạt ngàn năm, tại đây năm tháng dài đằng đẵng chìm đắm phía dưới, thối luyện có thể so với linh giáp còn cứng cỏi.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ dùng thượng phẩm linh kiếm đi chém, như trảm tinh khiết thép tinh sắt, không chém nổi nó cứng cỏi vỏ cây già, nhiều lắm là lưu lại một đạo màu xám trắng dấu vết.

Triêu Ca tiên thành các tu sĩ mặc dù thấy này linh thụ, cũng không thể tránh được.

Trúc Cơ tu sĩ mới có thể dùng để loại này nhị giai linh đào chi Mộc, chế tác gỗ đào phi kiếm.

Tô Trần thử một cái, đương nhiên cũng không chém nổi này gốc ngàn năm linh cây đào. Dùng hắn Luyện Khí kỳ tầng tám tu vi, một thanh thượng phẩm đan thanh linh kiếm, chỉ có thể chém ra một đạo dấu vết.

Tô Trần đem đã Trúc Cơ Đào Yêu thả ra.

Đào Yêu thấy trước mắt này gốc cao tới năm trượng, cành lá tươi tốt nhị giai cây đào Linh mộc, không khỏi kinh hỉ, chớp quay đầu nhìn Tô Trần liếc mắt.

"Đi thôi, đây là ta cho ngươi lựa chọn yêu thân cây!"

Tô Trần thản nhiên nói.

Một con nhị giai Đào Thụ tinh linh, chỉ có cùng một gốc nhị giai linh cây đào hợp thể, mới có thể trở thành một cái mạnh mẽ Trúc Cơ Kỳ Đào Thụ Yêu.

Đào Yêu đạt được Tô Trần đồng ý, lập tức mừng rỡ tốc độ cao "Chui" vào này gốc nhị giai linh cây đào thân cây thân thể bên trong, đem này linh cây đào hóa thành một gốc yêu cây.

Này khỏa nhị giai cây đào toàn thân run lên, hoa đào nhánh đung đưa kịch liệt, phảng phất theo ngàn năm trong ngủ mê sống lại, rất nhanh liền biến thành một vị Trúc Cơ Kỳ cảnh giới nhị giai Đào Thụ Yêu.

"Đào Yêu, đi săn giết mấy con yêu thú, thử một chút thực lực của ngươi."

Tô Trần phi thân đứng ở bên ngoài trăm trượng, nói ra.

Rào

Đào Thụ Yêu đem chính mình mấy chục đầu ** từng đầu theo nước bùn dưới nền đất rút ra. Mỗi một đầu căn đều dài đến ba bốn trượng, như cứng rắn roi thép, vứt một thoáng vù vù rung động.

Này gốc cao tới năm trượng, ủng có vài chục căn hoa đào cành cùng rất nhiều dài căn Đào Thụ Yêu, tại Vân Mộng trạch bên trong như cùng một cái di động quái vật khổng lồ.

Phạm vi mấy chục dặm, rung động dữ dội.

Vân Mộng trạch phụ cận dãy núi, không ít cấp thấp yêu thỏ, yêu xà mấy Yêu thú kinh ngạc theo hang động trong đất bùn chui ra, ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn quanh, thấy gốc cây kia to lớn cự vật Đào Thụ Yêu, đều kinh bối rối.

Một đầu Trúc Cơ Kỳ Đào Thụ Yêu!

Chúng nó cả kinh toàn thân run rẩy, cuống quít chui vào dưới đáy trốn.

Đừng nói này chút cấp thấp Yêu thú, cho dù là nhất giai trung thượng phẩm Yêu Lang, yêu ngạc, thấy được khổng lồ như thế Đào Thụ Yêu tại chạy nhanh, cảm giác được khí tức nguy hiểm, cũng cuống quít trốn nhảy lên, hoặc trốn rừng cây chỗ sâu, hoặc là chui vào dưới hồ đi.

Đừng nói đi trêu chọc nó, cho dù là liền đối mặt cũng không dám.

Trúc Cơ Kỳ Đào Thụ Yêu, tại Vân Mộng trạch ba, bốn ngàn dặm chỗ sâu, chung quanh phần lớn nhất giai yêu thú bên trong, liền như là một vị bá chủ, có không thể chống lại uy thế.

Vân Mộng trạch chỗ sâu nhất, đương nhiên cũng tồn tại số ít nhị giai Trúc Cơ Kỳ Yêu thú. Thế nhưng chúng nó cực ít lộ diện, đều giấu ở sâu hố, hang động hang ổ bên trong.

"Yêu yêu ~!"

Đào Yêu hưng phấn vô cùng, tại Vân Mộng trạch không chút kiêng kỵ hoành hành lấy, quơ chính mình toàn thân mấy chục đầu hoa đào nhánh cùng chúng sợi rễ, nó chưa bao giờ cảm nhận được cường đại như vậy.

Trước kia nó vẫn là trăm năm hoa đào cây nhỏ yêu thời điểm, Vân Mộng trạch bên trong tùy tiện một đầu cấp thấp Yêu Lang đều dám khi dễ nó, thậm chí truy đuổi nó khắp nơi chạy trốn.

Nhưng là bây giờ, ai dám tới gần nó mảy may? !

Đào Yêu tại Vân Mộng trạch bên trong chậm rãi đi, càng chạy càng nhanh, mấy chục đầu sợi rễ chạy như bay, đơn giản như một thớt linh mã tại Vân Mộng trạch trên mặt đất chạy vội.

Nó muốn tìm mấy con yêu thú tới giết, thế nhưng là những Yêu thú đó nhóm nghe tới mặt đất rung động thanh âm, trông thấy nó cái kia to lớn yêu thân thể, liền hốt hoảng tìm hang động trốn đi.

"Thử yêu thú! Trước kia các ngươi dám khi dễ ta, cắn ta căn, xem ta như thế nào thu thập các ngươi!"

Đào Yêu chưa đủ nghiền, tại bên trong dãy núi tìm tới một hạng trung Thử yêu thú hang động, mấy chục đầu dài sợi rễ tựa như thương thép đâm vào đi vào, đem mấy chục con Thử yêu thú đâm xuyên.

Những cái kia chạy tứ tán Thử yêu thú, bị nó vung vẩy hoa đào nhánh một roi quất xuống, đánh chia năm xẻ bảy. Một tổ trên trăm đầu cấp thấp Thử yêu thú, vậy mà không có có một đầu có thể chạy trốn.

Đào Yêu không chút kiêng kỵ tại Vân Mộng trạch bên trong làm loạn, vừa thấy được Yêu thú sào huyệt, liền không quan tâm giết đi vào.

Nhất giai Yêu thú căn bản cắn không phá nó vỏ cây già giáp.

Dùng nó mấy chục cây cành cùng sợi rễ, như là mấy chục chi nhị giai Linh binh cùng một chỗ múa, chung quanh mấy ngàn dặm Vân Mộng trạch bên trong ai có thể là đối thủ của nó!

"Ở đây làm sao lại đột nhiên xuất hiện một con ngàn năm Đào Thụ Yêu?"

"Chớ trêu chọc nó, mau trốn!"

Thỉnh thoảng, Đào Yêu cũng gặp phải một chút Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đi săn tiểu đội, truy đuổi bọn hắn chạy loạn.

Những Luyện Khí đó hậu kỳ đi săn tiểu đội, từng cái vẻ mặt bối rối, chỉ là trốn, cũng không dám tiến lên đối Đào Yêu đầu này Trúc Cơ Đào Thụ Yêu ra tay.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tiểu đội là không dám đi săn bắn Vân Mộng trạch bên trong Trúc Cơ Kỳ Yêu thú, dù cho người đông thế mạnh cũng không dám.

Đừng nói biết đánh nhau hay không qua, dù cho có thể đối phó, trả ra đại giới cũng là cực kỳ thảm trọng.

Triêu Ca tiên thành có hạng nặng thủ thành vũ khí, phá giáp cự linh nỏ, mới có thể ngăn cản Trúc Cơ Kỳ Yêu thú, thụ yêu tập kích.

Mặt khác, cách mỗi mười năm, Thần Châu ngũ đại Tiên tông tại tiến hành đệ tử tuyển chọn nhiệm vụ thời điểm, cũng sẽ có một chút Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đến đây, trợ giúp Triêu Ca tiên thành các tu sĩ, tiêu diệt Vân Mộng trạch chỗ sâu một chút tính nguy hại cực lớn Trúc Cơ Kỳ Yêu thú. Đương nhiên, những Trúc Cơ đó Yêu thú nếu là đàng hoàng đợi tại hang ổ, đổ cũng sẽ không đi động chúng nó, giữ lại làm Tiên tông đệ tử tuyển chọn nhiệm vụ.

Tô Trần không nhanh không chậm đi theo Đào Yêu đằng sau, cầm trong tay linh kiếm, yên lặng đem những cái kia bị tàn sát Yêu thú yêu thân thể đâm rách, nhìn một chút bên trong là có phải có yêu đan.

Có Yêu thú luyện ra yêu đan, nhưng có một ít thì không có.

Nếu có không sai Yêu thú da tài liệu, cũng cắt bỏ.

Đến mức những Yêu thú đó thịt, nhiều lắm. Tương đối giá rẻ, cầm không được, chỉ có thể ném đi mất.

Hắn xem Đào Yêu tại Vân Mộng trạch chỗ sâu bừa bãi tàn phá, đáy lòng có chút lo lắng, lo lắng Đào Yêu có được nhị giai Trúc Cơ Kỳ thực lực về sau mất khống chế, lưu luyến này Vân Mộng trạch, không chịu trở về.

Xem ra, vẫn không thể khiến cho Đào Yêu tùy ý có được Đào Thụ Yêu thân thể, nếu không nó hưng phấn lên liền làm loạn, gọi nó dừng lại, nó cũng không để ý tới.

Mấy ngày sau, Đào Yêu đem ngàn dặm xung quanh Yêu thú tổ đều làm khổ một lần, rốt cục mệt mỏi, không còn bốn phía làm loạn.

"Không sai biệt lắm, cái kia đi ra rồi hả!"

Tô Trần trong tay chơi lấy hai đóa nhị giai hoa đào, thản nhiên nói.

Đào Yêu nhìn chằm chằm Tô Trần trong tay nhị giai hoa đào, tựa hồ hiểu rõ một ít gì, lưỡng lự trong chốc lát, vẫn là ngoan ngoãn từ nơi này gốc nhị giai linh cây đào bên trên lưu xuống dưới, nhảy trở lại Tô Trần trong lòng bàn tay.

Nó tại Đào Thụ Yêu thân thể bên trong, cũng không sợ Tô Trần. Nhưng lại sợ trong tay hắn này hai đóa nhị giai hoa đào.

Này hơn bốn năm đến, Tô Trần ngoại trừ thỉnh thoảng dạy nó làm sao kính sợ chủ nhân bên ngoài, cũng không có tận lực đi ngược đãi nó.

Nhưng nó đáy lòng vẫn là hết sức e ngại cái chủ nhân này.

Luôn luôn bất động thanh sắc giữ lại chuẩn bị ở sau, để nó thấy kinh sợ sợ hãi, không thể làm gì.

Đào Thụ Yêu là Linh mộc, sợ nhất Hỏa, lôi.

Đào Yêu cũng không sợ những cái kia cấp thấp quả cầu lửa, thế nhưng này nhị giai hoa đào bị bỏng uy lực cực cường, một đóa liền đầy đủ đem cho Trúc Cơ Kỳ Đào Thụ Yêu yêu thân thể, cho rào rạt bốc cháy lên.

Nó nếu là chết sống lại ở bên trong không ra, một phần vạn Tô Trần vừa ngoan tâm, đem nó Đào Thụ Yêu thân thể cho một mồi lửa đốt đi, vậy nó coi như thảm rồi.

Tô Trần này mấy ngày kế tiếp, nhặt được mấy chục miếng cấp thấp yêu đan, cũng chân chính biết một con Trúc Cơ Kỳ Đào Thụ Yêu thực lực cường đại cỡ nào.

Nhị giai hoa đào uy lực rất không tệ, góp nhặt một chút khẳng định có tác dụng.

Trúc Cơ Kỳ Đào Thụ Yêu uy lực đơn giản quét ngang một mảng lớn, nhưng không nghe mệnh lệnh của hắn.

Không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn không thể đem Đào Yêu phóng xuất, để nó hóa thân thành một con Đào Thụ Yêu.

Một khi như thế, này Đào Yêu cảm giác nó so chính mình cái này chủ nhân còn lợi hại hơn, liền bành trướng, tùy ý làm bậy, không muốn nghe theo hắn này Luyện Khí kỳ chủ nhân mệnh lệnh.

Tô Trần cũng rất bất đắc dĩ.

Này Đào Yêu vừa thành tinh không lâu, linh trí không ra, còn có chút xuẩn manh.

Trừ phi chủ nhân mạnh hơn nó, nó mới có thể hơi lý trí một chút.

Cầm trong tay hắn này hai đóa hoa đào đã lâu như vậy, nó mới đột nhiên hiểu rõ đây là ý gì, ngoan ngoãn theo Đào Thụ Yêu thân thể bên trong đi ra.

Tô Trần đem Đào Yêu thu nhập Linh Sơn bên trong, tại Vân Mộng trạch một tòa tiểu sơn lĩnh bên trong, tìm một chỗ thanh tĩnh địa phương, mở ra một cái hố quật, ở chỗ này tu luyện.

Hắn lấy ra vài đoạn Phệ Sài mộc, thi triển "Lập sài vi khuyển" linh thuật, thả ra ba đầu Linh khuyển ở chung quanh vài dặm bên trong đề phòng canh gác.

Tô Trần theo thanh nang trong túi, lấy ra một cái nguyên khí lập lòe nguyên khí đào.

Kỳ thật Yêu thú yêu đan bên trong, cũng có hàng loạt nguyên khí. Thế nhưng chất bẩn nhiều lắm, hoặc là thuộc tính âm hàn, hoặc là khô liệt, thậm chí không ít yêu đan có độc, không thể bị tu sĩ nhân tộc trực tiếp dùng ăn.

Một chút cao minh các luyện đan sư dùng yêu đan luyện chế ra nguyên khí đan thuốc, khu trừ hắn chất bẩn cùng lạnh khô khí, để tu sĩ dùng. Mặc dù như thế, loại đan dược này y nguyên có rõ ràng tác dụng phụ, nhiều phục mấy lần, liền sẽ cảm giác thân thể chợt lạnh chợt nóng, khó mà hấp thu.

Mà này ngàn năm một kết nguyên khí đào, thì là chân chính hào không tác dụng phụ cực phẩm thiên tài địa bảo, số rất ít có khả năng trực tiếp dùng ăn nguyên khí Linh bảo.

Tô Trần nhìn thoáng qua, ngửi ngửi nguyên khí đào phát ra vô cùng mê người mùi thơm ngát, thấy một hồi say mê.

Thế nhưng, hắn không có trực tiếp ăn vào, mà là tiếp tục tu luyện, hao tốn gần nửa tháng, đem tu vi của mình tăng lên tới Luyện Khí kỳ tầng tám đỉnh phong cảnh giới.

Lúc đầu tu luyện, thời gian ngắn, tu luyện dễ dàng.

Chờ mình Luyện Khí kỳ tầng tám đỉnh phong, hắn ăn vào này miếng nguyên khí đào, liền có thể đi đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, bước vào Luyện Khí kỳ tối đỉnh phong tu vi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.