Chương 	160 Tiên tông nhiệm vụ

Chương 	160 Tiên tông nhiệm vụ

Gần nửa năm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tô Trần, Lữ lão phu tử mấy năm người, tại Triêu Ca tiên thành bên ngoài núi sâu vắng vẻ chỗ, khổ tu nửa năm chiến đấu phối hợp, thử nghiệm đủ loại chiến thuật.

Bọn hắn đuổi tại Tiên tông tuyên bố nhiệm vụ trước đó, về tới Triêu Ca tiên thành.

Lúc này, Triêu Ca tiên thành đã sớm tiếng người huyên náo, toàn thành Luyện Khí kỳ đám tu tiên giả đều tại xúc động cùng đợi Thần Châu ngũ đại Tiên tông đệ tử tuyển chọn nhiệm vụ.

Tại Triêu Ca tiên thành ngoài cửa đông, đến từ Triêu Ca tiên thành thập đại thế gia, mấy chục gia tộc cường hào, 8 Bách gia tộc cùng đám tán tu, mặc kệ tham gia hay không tham gia nhiệm vụ, đều tụ tập ở chỗ này xem náo nhiệt, đưa bọn hắn con em của gia tộc xuất phát.

Hết thảy chuẩn bị tham gia nhiệm vụ Luyện Khí trung hậu kỳ các tu sĩ, tự nhiên là sớm chính là ở đây chờ.

Tô Trần, Lữ lão phu tử mấy năm người chạy tới cửa Đông thời điểm, ở đây đã sớm người ta tấp nập, nhiều người gần như chen không xuống.

Một chút Luyện Khí tu sĩ thấy Lữ lão phu tử xuất hiện, không khỏi cười tán gẫu, "Ai u, lão phu tử, ngươi năm nay lại chuẩn bị tham gia Tiên tông tuyển chọn nhiệm vụ? Đây là lần thứ mấy tham gia?"

Hừ

Lữ lão phu tử hừ hừ vài tiếng, trong lòng không vui, cũng không để ý bọn hắn.

Lữ lão phu tử tại Triêu Ca tiên thành là thuộc về có tuổi đời tiền bối, cùng Triêu Ca tiên thành Tống thành chủ là cùng một tư lịch Tu Tiên giả. Kết giao rộng khắp, biết hắn thế gia đệ tử, tán tu gần như khắp nơi đều thấy.

Nhưng Lữ lão phu tử tại triều ca trộn lẫn không được khá, cũng không có bao nhiêu người đối với hắn kính sợ, trêu chọc chế giễu hắn Luyện Khí hậu bối tu sĩ không ít.

Rất nhiều đã sớm tại cửa Đông chờ tu sĩ tiểu đội, thấy Lữ lão phu tử một chuyến này năm người chui vào, đều cảm thấy có chút kỳ quái.

Tô Trần cùng A Nô hai tên Luyện Khí kỳ tầng tám chín tán tu, hai người khuôn mặt đều thật là có chút lạ lẫm, chỉ có tại chợ đêm bày quầy bán hàng địa phương gặp được, gần như không có mấy người nhận biết hai vị này tán tu bên trong Luyện Khí hậu kỳ cao thủ.

Lữ lão phu tử thì càng không bình thường, hắn là Triêu Ca tiên thành số một kẻ xui xẻo, trước kia luôn luôn là không ai nguyện ý cùng hắn kết bạn. Ngoại trừ những cái kia tự giác không có chút nào hi vọng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, thực sự tìm không thấy người khác, mới có thể cố mà làm cùng Lữ phu tử cùng nhau đi Vân Mộng trạch.

Mà Ngô tiều phu, trong thành không ít luyện đan phường, luyện khí phường thường xuyên tìm hắn mua Linh mộc, có một ít tu sĩ biết hắn, biết đây là người chân chính "Tiều phu" .

Đến mức cái kia Luyện Khí kỳ bốn tầng tiểu tử, tại trong chi đội ngũ này làm gì, chẳng lẽ là thực sự tìm không thấy người, vì kiếm đủ năm người mấy?

Thần Châu Tiên tông đệ tử tuyển chọn, đây là Triêu Ca tiên thành mười năm một lần nhất là long trọng sự tình.

Tuổi gần 80 tuổi một bộ lão hủ thái độ Tống thành chủ, tự mình suất Triêu Ca tiên thành thập đại thế gia, mấy chục cường hào cùng 800 tu tiên gia tộc, tại cửa thành đông bên ngoài, thiết lập một tòa đài cao tế đàn, làm chúng tham gia Tiên tông tuyển chọn các đệ tử cầu phúc, cũng cung nghênh Thần Châu các lớn nhỏ Tiên tông đặc sứ giá lâm triều đình.

Lúc sáng sớm.

Sưu

Chân trời, hơn mười đạo hỏa sắc ánh sáng lung linh, ánh kiếm bay cầu vồng, bay lượn mà tới, rơi vào Triêu Ca tiên thành ngoài cửa đông.

Hơn mười tên Côn Lôn Tiên tông, Thục Sơn Tiên tông, Dao Trì Tiên tông, Phổ Đà Tiên tông cùng Bồng Lai Tiên tông các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, đều tới Triêu Ca tiên thành, rơi xuống đất thu phi kiếm.

Sau đó, lại có mấy mười đạo phi kiếm, lần lượt đến Triêu Ca tiên thành bên ngoài, đúng là rất nhiều tiểu Tiên tông Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Một cỗ cường đại Trúc Cơ cảnh giới linh áp, cũng chấn nhiếp rồi cửa Đông phụ cận hơn vạn tính toán Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Một màn này, khiến cho Triêu Ca tiên thành rất nhiều Luyện Khí kỳ các tu sĩ, hâm mộ vô cùng.

Ngự Kiếm thuật!

Ngự kiếm bay lượn!

Đây là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mới có thể nắm giữ mạnh mẽ pháp thuật một trong, ngự không phi hành, mấy bên ngoài trăm trượng lấy địch thủ cấp. So với Luyện Khí kỳ tu sĩ linh kiếm cùng linh thuật, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

"Tống mỗ suất Triêu Ca tiên thành chúng tu sĩ, cung nghênh ngũ đại Tiên tông đặc sứ!"

Tống thành chủ đem người gia tộc tu sĩ cung nghênh.

"Tống thành chủ khách khí."

"Tống thế thúc gần đây được chứ?"

Những Trúc Cơ đó tu sĩ, cùng Tống thành chủ có chút quen thuộc cùng khách sáo.

Bọn hắn là chúng tiên tông đặc sứ.

Nhưng còn có một thân phận khác, đó chính là bọn họ tại hơn mười năm trước, cái kia cũng đều là xuất thân Triêu Ca tiên thành, là chúng thế gia đại tộc tu sĩ.

Tống thành chủ tại Triêu Ca tiên thành thập đại thế gia bên trong bối phận cao, đặt ở mấy chục năm, bọn hắn những người này chưa trước trúc cơ, gặp Tống thành chủ còn muốn đi vãn bối chi lễ.

Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ.

Thần Châu ngũ đại Tiên tông Côn Lôn Tiên tông, Thục Sơn Tiên tông, Dao Trì Tiên tông, Phổ Đà Tiên tông, ngoài ra, còn có Tử Tiêu tông, thuần dương tông các loại mấy chục tiểu Tiên tông Trúc Cơ tu sĩ đặc sứ, đều lần lượt tới đúng lúc Triêu Ca tiên thành.

Mười năm này một lần đệ tử nhiệm vụ tuyển chọn, là các lớn nhỏ Tiên tông cùng nhau ước định, theo từng cái Tiên thành tuyển chọn đệ tử chi pháp.

"Lời ong tiếng ve lại không nhiều trò chuyện, tiên công bố năm nay nhiệm vụ văn thư đi."

Tống thành chủ cùng chúng tiên tông Trúc Cơ tu sĩ đặc sứ nhóm, cùng nhau tại triều ca cửa Đông một khối lớn tấm bia đá lớn bên trên, dán thiếp công bày ra một phần nhiệm vụ văn thư bảng cáo thị.

Đã sớm tụ tập tại cửa Đông chúng tiểu đội các tu sĩ, dồn dập mong mỏi cùng trông mong, nhìn về phía phần này nhiệm vụ văn thư.

Văn thư bên trên viết: Thần Châu các lớn nhỏ Tiên tông đệ tử tuyển chọn nhiệm vụ, lập tức bắt đầu.

Nhiệm vụ địa điểm ở vào Vân Mộng trạch.

Làm cổ vũ Tiên tông đệ tử chi đoàn kết, hết thảy tham dự nhiệm vụ đệ tử cần kết năm người tiểu đội đi tới Vân Mộng trạch, tỏ vẻ cùng tiến thối.

Quy tắc như sau:

Một. Căn cứ các Tiên tông yêu cầu, thu thập chỉ định Linh thảo dược, săn giết chỉ định Yêu thú.

Nhiệm vụ một: Hái tới phía dưới tùy ý một loại tươi mới trân quý Linh thảo dược, tức hoàn thành nhiệm vụ. Một gốc ngàn năm phần trở lên tẩy Linh hoa, ba cây năm trăm năm phần trở lên long nha Linh thảo. Chỉ có thể dùng tươi mới dược liệu, cấm dùng cũ dược liệu.

Nhiệm vụ hai: Ngắt lấy phía dưới mười loại tươi mới trân quý Linh thảo dược, tức hoàn thành nhiệm vụ. Một gốc một trăm năm trở lên tẩy Linh hoa, ba cây một trăm năm trở lên long nha Linh thảo. Chỉ có thể dùng tươi mới dược liệu, cấm dùng cũ dược liệu.

Nhiệm vụ ba: Săn giết tùy ý một đầu Trúc Cơ Kỳ Yêu thú, tức hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ bốn: Săn giết phía dưới mười loại Yêu thú, nhất giai thượng phẩm bạc Vân Báo, nhất giai thượng phẩm tuyết ô khắc các loại, tức có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này văn thư bên trên viết nhiệm vụ, nhiều đến bảy tám cái nhiều, chính mình tùy ý chọn tuyển. Chỉ phải hoàn thành trong đó tùy ý một cái, đều xem như hoàn thành đệ tử tuyển chọn nhiệm vụ.

Hai. Đội trưởng thu hoạch được đệ tử chính thức, bốn tên đội viên làm ký danh đệ tử ngày quy định mười ngày, trước kẻ hoàn thành nhiệm vụ trở về Triêu Ca tiên thành người, tức bái nhập Tiên tông, danh ngạch đầy mới thôi.

Tô Trần chen tại triều ca chúng Luyện Khí tu sĩ trong đám người, nhanh chóng nhìn nhiệm vụ văn thư bảng danh sách.

Thần Châu ngũ đại Tiên tông độ khó cao nhất, đều chỉ định thu thập đồng dạng mười loại nhất giai thượng phẩm Linh thảo dược cùng năm loại nhất giai thượng phẩm Yêu thú.

Cái khác môn phái nhỏ yêu cầu thấp một chút, bị ngũ đại Tiên tông không được chọn tu sĩ, liền là bọn hắn chiêu nạp mục tiêu.

"Bên trong có một mực cấp thấp Tẩy Tủy đan chủ Linh dược tài tẩy Linh hoa."

Tô Trần nhìn những linh thảo này thuốc danh sách, không khỏi giật mình.

Hắn chỉ nhận ra này một mực Linh thảo dược công dụng, cái khác không nhìn ra.

Xem ra, những linh thảo này thuốc không phải tùy tiện chọn, đều là luyện chế hiếm hoi Linh đan cực phẩm dược liệu.

Mà lại  nhiệm vụ văn trên sách nói chỉ có thể dùng tươi mới dược liệu, cấm dùng cũ dược liệu, để phòng gian lận.

Tô Trần cũng không có cách, dù cho là Linh Sơn bên trong có khả năng vun trồng ra những linh thảo này thuốc, thế nhưng ngắn ngủi 10 ngày cũng hoàn toàn không kịp. Hắn trừ phi là dự biết tiên tri là nào Linh thảo dược, nếu không cũng không có cách nào sớm chuẩn bị.

Mong muốn sớm làm chuẩn bị, gian lận gần như không có khả năng.

Nhiệm vụ này vật phẩm là chúng tiên tông đặc sứ cùng một chỗ định ra, mỗi vị Tiên tông đặc sứ đều ra một trồng linh dược tài, Yêu thú. Trừ phi có ai có khả năng mua được hết thảy Tiên tông đặc sứ, nếu không không cách nào sớm biết trước trong nhiệm vụ cho.

"Nhanh, ta đã nhớ kỹ nhiệm vụ, mau ra phát!"

Đi

Phần này chúng tiên tông cùng một chỗ định ra nhiệm vụ văn thư một khi công bố, Triêu Ca tiên thành chúng Luyện Khí kỳ các tu sĩ xem xong văn thư, ghi lại văn trong sách ghi lại thảo dược, Yêu thú, liền như một mảnh vỡ đê thủy triều một dạng, toàn thư hướng ở ngoài ngàn dặm Vân Mộng trạch chạy như bay.

Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ văn thư bên trên nhiệm vụ  có thể bái nhập Thần Châu ngũ đại Tiên tông.

Nếu như hoàn thành nhiệm vụ, lại phát hiện tu sĩ khác tiểu đội đã vượt lên trước một bước, làm sao bây giờ?

Ngũ đại Tiên tông không thu, tự nhiên có cái khác tiểu Tiên tông muốn đoạt lấy người.

Này một ngàn bên trong, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói không xa, nhưng cũng tuyệt không tính tới gần.

Nhưng dù cho tốc độ cao nhất chạy vội, tuyệt đại bộ phận tu sĩ cũng phải hao phí dài đến mười hai canh giờ lâu.

Dù cho phong hệ Tu Tiên giả tu luyện qua ngự phong chi thuật, ít nhất cũng phải sáu canh giờ. Mà lại Luyện Khí kỳ tu sĩ pháp lực có hạn, liên tục thi triển sáu canh giờ ngự gió thuật, chỉ sợ chạy tới Vân Mộng trạch thời điểm, pháp lực đã hao phí gần nửa, chỉ là khôi phục lại liền muốn mấy canh giờ.

"Ầm ầm!"

Xông lên phía trước nhất, là một đám cưỡi linh mã đỉnh tiêm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Những cái kia tài lực hùng hậu thế gia đại tộc, gia tộc cường hào Luyện Khí hậu kỳ các tu sĩ, sớm liền chuẩn bị xong linh mã, khoái mã lao vụt.

Này linh mã tốc độ, so ra mà vượt nhanh nhất ngự gió thuật. Mà lại không tiêu hao pháp lực của mình, này so ngự gió thuật có thể mạnh hơn nhiều.

Đương nhiên, này linh mã không phải ai đều có thể nuôi nấng lên, ngày thường ăn linh đậu, chi tiêu rất lớn, so ra mà vượt cung cấp nuôi dưỡng một tên Tu Tiên giả hao tốn.

Chỉ có những cái kia thế gia cùng gia tộc cường hào mới có thể vào ngày thường, nuôi làm số không nhiều linh mã, vào thời điểm mấu chốt này dùng tới.

Triêu Ca tiên thành linh mã rất có hạn, không cao hơn trăm thớt, không ít có tiền tu sĩ muốn mua cũng mua không được.

Có thể vượt lên trước sáu canh giờ chạy tới Vân Mộng trạch, tự nhiên có thể so sánh người khác đoạt trước một bước đi làm thu thập, săn giết nhiệm vụ, cũng thiếu hàng loạt người cạnh tranh.

Đi

"Nhanh, bên trên linh mã!"

Tô Trần xem xong ngũ đại Tiên tông nhiệm vụ văn thư, lập tức tức thì phóng đến năm đóa nhất giai Linh Mã Đề Liên, thi triển ra linh mã tiên câu chi thuật.

Hô

Này năm đóa nhất giai Linh Mã Đề Liên vừa rơi xuống đất, liền hóa thành năm thớt nhất giai thượng phẩm linh mã.

"Tô lão đệ, không nghĩ tới ngươi còn có tay này tuyệt chiêu! Đây là cái gì linh thuật  có thể Linh hoa biến ảo linh mã vật cưỡi, thần kỳ như vậy?"

Lữ lão phu tử đám người rất đỗi kinh hỉ, tiểu đội năm người dồn dập lên ngựa, chạy tới ngàn dặm bên ngoài Vân Mộng trạch.

Có này năm thớt linh mã thay đi bộ, bọn hắn không dám nói đoạt trước một bước, ít nhất không thể so với cái kia mấy chục chi đứng đầu nhất tu sĩ tiểu đội kém hơn năm sáu canh giờ.

Bọn hắn cũng có thể xâm nhập thê đội thứ nhất.

"Đó là tự nhiên, ta còn có mấy thứ áp đáy hòm tuyệt chiêu đâu!"

Tô Trần bay người lên linh mã, cười hắc hắc.

Này đạo linh thuật, thời điểm chiến đấu không dùng được, cho nên hắn một mực chưa bao giờ dùng qua. Nhưng dùng để đi đường vẫn là vô cùng thuận tiện.

Năm người các kỵ linh mã, tại ngàn dặm trên cánh đồng hoang hối hả chạy vội, đuổi kịp cái kia mấy chục chi Luyện Khí hậu kỳ đỉnh phong đỉnh tiêm tu sĩ đội ngũ.

Rất nhanh, bọn hắn này mấy chục chi đỉnh tiêm Luyện Khí hậu kỳ cầm đầu tiểu đội, bỏ rơi đằng sau liều mạng chạy như điên mấy ngàn tên Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ, ngắn ngủi năm sáu canh giờ liền đến Vân Mộng trạch. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.