Chương 	162 nhị giai yêu trứng trùng

Chương 	162 nhị giai yêu trứng trùng

Mê Tiên hạp cốc.

Tô Trần, Lữ lão phu tử năm người dọc theo trên vách đá đường mòn, đến ngàn trượng sâu đáy cốc.

Vách đá sơn cốc ở giữa, thỉnh thoảng thấy rõ một chút quang vinh sặc sỡ kỳ hoa dị thảo, trán phóng vô cùng sức hấp dẫn đỏ lam đẹp đẽ ánh sáng, hấp dẫn lấy côn trùng có cánh cùng thú nhỏ đi qua.

Còn có cấp thấp độc côn trùng có cánh, chập chờn thanh hào quang màu tím, giữa không trung trườn bay qua.

Mà trong hạp cốc mặt đất, nham thạch cùng trong bụi cỏ một chút không đáng chú ý nơi hẻo lánh, đã thấy xương trắng chất đống, cũng không biết nhiều ít Yêu thú cùng tu sĩ nhân tộc tại đây tòa trong hạp cốc bỏ mạng tại này.

Ba đầu Linh khuyển khứu giác có chút linh mẫn, khắp nơi xoay loạn, ngắn ngủi nửa canh giờ, liền tại trong hạp cốc hổn độn lùm cây chỗ sâu, tìm được hơn mười gốc các loại trung đê cấp Linh thảo dược.

Tô Trần cẩn thận nhận biết, ngạc nhiên phát hiện trong đó có một gốc là Thần Châu ngũ đại Tiên tông nhiệm vụ chỉ định mười cây trân quý Linh thảo dược một trong "Ngân dực Linh thảo" .

Trong tiểu đội mọi người khác cũng có chút vui vẻ, này ba đầu khôi lỗi Linh khuyển dùng tốt phi thường, để chúng nó đi tìm Linh thảo dược tốc độ nhanh, cũng không sợ tao ngộ nguy hiểm.

Nếu như không gặp được nguy hiểm, sợ là hai ba ngày bên trong liền có thể hoàn thành Linh thảo dược thu thập nhiệm vụ.

Bất quá, bây giờ cách hoàn thành nhiệm vụ còn kém xa lắm, tiếp tục tìm kiếm.

Trên đường, thỉnh thoảng gặp phải mấy con yêu thú thi thể, tựa hồ là đằng trước tu sĩ tiểu đội săn giết.

Mê Tiên hạp cốc, ba mươi, bốn mươi dặm chỗ sâu.

Một tên bột mì như ngọc thanh niên tu sĩ, người mặc một bộ tinh mỹ pháp y, eo mang theo linh kiếm, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tại ẩm ướt mềm mại trải rộng lá rụng trên mặt đất.

Hắn lạnh nhạt trong mắt ngậm lấy khiếp người ánh sáng, nhưng vẻ mặt nhẹ nhõm, tìn không thấy chút nào đặt chân chỗ hung hiểm khẩn trương cảm giác.

Còn lại bốn tên Luyện Khí kỳ đỉnh phong tu sĩ, lại là cẩn thận đều cầm Linh binh, đi theo tại phía sau của hắn, đề phòng cảnh giác động tĩnh chung quanh.

Tại hẻm núi cách đó không xa rừng đá bên trong, như ẩn như hiện mấy con yêu thú cái bóng.

"Trang công tử, tựa hồ bảy tám con yêu thú để mắt tới chúng ta!"

"Chỉ là vài đầu nhất giai Yêu thú, không đủ gây sợ. Đầu kia Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp, trước mắt tựa hồ không tại đây tòa Mê Tiên hạp cốc bên trong. Đã là như thế, toà này Mê Tiên hạp cốc Yêu thú tuy nhiều, cũng không có gì là đối thủ của chúng ta."

Trang Bất Phàm thản nhiên nói.

Dùng bọn hắn tiểu đội năm tên Luyện Khí chín tầng đỉnh phong tu sĩ thực lực, trừ phi là gặp được Trúc Cơ Yêu thú, nếu không dù cho là bị hơn mười con yêu thú vây công, vấn đề cũng không lớn.

Lại nói, dù cho là có Trúc Cơ Yêu thú, Trang Bất Phàm cũng không phải quá để ở trong lòng.

Gặp được tính mệnh chi hiểm thời điểm, dùng hắn tổ truyền tuyệt học, cũng hoàn toàn có cùng Trúc Cơ Yêu thú sức đánh một trận.

Bọn hắn là trước hết tiến vào toà này mê tiên đại hạp cốc tu sĩ tiểu đội, tại trong hạp cốc đi hơn mười dặm, cũng săn giết không xuống năm sáu đầu cố gắng đánh lén Yêu thú.

"Phía sau chúng ta hẳn là còn có mấy tiểu đội. Mấy bọn họ chạy tới, cùng một chỗ càn quét toà này bảy, tám trăm dặm Mê Tiên hạp cốc, lần này Tiên tông nhiệm vụ liền hoàn thành không sai biệt lắm."

Trang Bất Phàm ngừng lại.

Tiểu đội mặt khác mấy tên tu sĩ cũng không có ý kiến, ngừng lại.

Bọn hắn chi tiểu đội này đi ở trước nhất, nguy hiểm lớn nhất. Mà những tiểu đội khác theo ở phía sau, không thể nghi ngờ là chiếm tiện nghi.

Sau một lúc lâu, đã thấy một tên người mặc tuyết màu tu sĩ phục tuyệt mỹ nữ tử theo Linh Vụ bên trong đi ra, mang theo một nhánh Chu thị thế gia tu sĩ tiểu đội xuất hiện.

Nàng nhìn thấy Trang Bất Phàm một nhóm năm người đứng tại phía trước tại chỗ khác biệt, không khỏi lông mày ngưng lại.

"A... không nghĩ tới Chu tiểu thư cũng tới Mê Tiên hạp cốc, xem ra thật sự là sở kiến lược đồng! Không biết ngũ đại Tiên tông, ngươi dự định vào thế nào một Tiên tông? Nếu là bái nhập cùng một Tiên tông, ngày sau nói không chừng vẫn phải đổi lời nói xưng sư muội!"

Trang Bất Phàm văn nhã cười một tiếng.

"Trang công tử, ngươi như vậy nhàn hạ thoải mái, liền không sợ mười hạng đầu bị người khác cướp đi? !"

Chu Bao Tự vẻ mặt lạnh như băng nói.

"Ba hạng đầu chưa hẳn dám nói, nhưng mười vị trí đầu vẫn là trốn không thoát. Trang mỗ đang nghĩ ngợi chờ lâu mấy đội đạo hữu, trực tiếp hợp lại quét ngang toà này Mê Tiên hạp cốc, đây là nhanh chóng nhất hoàn thành nhiệm vụ biện pháp. Chu tiểu thư nghĩ như thế nào?"

Trang Bất Phàm cười ha ha, đã tính trước.

Ngũ đại Tiên tông nhiệm vụ trước vừa cùng mười hạng đầu ở giữa không nhiều cái gì khác nhau, đều là trở thành năm Tiên tông đệ tử chính thức. Hắn tự nhiên cũng sẽ không vô vị đi tranh tên thứ nhất này.

Chu Bao Tự hờ hững, nhưng cũng chưa phản đối.

Toà này Mê Tiên hạp cốc so Vân Mộng trạch bên trong bất luận cái gì một tòa Yêu thú quật đều càng thêm to lớn, Yêu thú cùng Linh thảo dược rất nhiều. Dùng một lượng tiểu đội là ăn không vô, cần nhiều mấy chi cường lực Luyện Khí hậu kỳ đỉnh phong tiểu đội hợp lại.

Rất nhanh, lần lượt lại có hai chi Luyện Khí đỉnh phong đội ngũ theo trong mây mù đi ra, cùng bọn hắn một nhóm tụ hợp đến cùng một chỗ.

"Số người không sai biệt lắm!"

Hai mươi tên Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ bắt đầu hợp lại càn quét toà này hẹp dài Mê Tiên hạp cốc, săn giết trong hạp cốc gặp phải Yêu thú.

Tô Trần tiểu đội năm người, tại trong hạp cốc, đi một hơn hai mươi dặm.

Có lẽ là Yêu thú đều bị trước mặt tiểu đội hấp dẫn đi, bọn hắn tiến lên có chút thuận lợi, đi rất lâu thế mà không có gặp được Yêu thú đánh lén.

Đám người cũng hơi buông lỏng xuống.

Trương tiểu đệ hết nhìn đông tới nhìn tây, đột nhiên phát hiện một gốc Cổ lão mênh mang lớn trên cành cây, bị rậm rạp lá cây che chắn chỗ, có một ít ánh vàng lập lòe trứng.

"Đây là cái gì?"

Hắn kinh ngạc hỏi.

Tô Trần, Lữ lão phu tử đám người ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện từng khỏa kim quang sáng chói trứng trứng, treo ở một gốc trên cây.

Mỗi một miếng trứng trứng ước chừng đều có trứng bồ câu lớn nhỏ, có hai ba mươi miếng nhiều.

"Này chút hẳn là yêu trùng chi noãn đi!"

Lữ lão phu tử kỳ quái lấy thêm một viên tiếp theo, không cẩn thận "Răng rắc" một thoáng bóp nát một cái, này yêu trứng trùng bên trong dầu dịch chảy ra, tản ra nồng đậm thơm ngọt nguyên khí.

Chưa ấp trứng yêu trứng trùng là không có độc, mà lại dinh dưỡng phong phú  có thể dùng ăn.

Lữ lão phu tử vội vàng một cái toát này yêu trứng trùng, nuốt vào trong bụng, rất vui vẻ cảm giác đến trong bụng một cỗ ấm áp cảm giác, nguyên khí cực kỳ dồi dào.

Này một cái nho nhỏ trứng vàng bên trong nguyên khí, ít nhất có thể bù đắp được hắn hơn mấy tháng khổ tu.

Lữ lão phu tử không khỏi kinh hỉ, hướng những người khác vội vàng nói: "Nguyên khí đủ, đây chính là tăng cường tu vi đồ tốt a, hẳn là yêu trứng trùng! Đến, mỗi người điểm mấy cái, mang về ăn."

Những kim quang này lập lòe yêu trứng trùng, bên trong đều là tinh khiết nhất nguyên khí, so Yêu thú yêu đan còn tinh khiết hơn rất nhiều, có thể trực tiếp dùng ăn.

Đại đa số Yêu thú, yêu trùng trứng trứng, cũng đều là như thế, là bù nguyên khí cực phẩm tốt linh thực.

"Đây cũng là nhị giai yêu trùng trứng trứng? ! !"

Tô Trần quan sát một chút, kinh ngạc.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt ngưng kết.

Nhị giai yêu trứng trùng nửa năm trước, hắn thấy một đầu Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp xuất nhập toà này Mê Tiên hạp cốc.

Không phải là đầu kia Kim Phượng Yêu Điệp ở chỗ này nghỉ lại, sinh hạ trứng trứng?

Này Kim Phượng Yêu Điệp là linh trùng bên trong  cấp bậc khá cao một loại yêu trùng. Kim Phượng Yêu Điệp vừa ra đời liền là Luyện Khí kỳ, tu luyện trăm năm về sau có thể đạt tới Trúc Cơ Kỳ, chúng nó mạnh nhất có khả năng trưởng thành đến Kim Đan kỳ thực lực kinh khủng.

Cũng không biết đầu kia Kim Phượng Yêu Điệp còn ở đó hay không toà này trong hạp cốc, nó nếu ở chỗ này đẻ trứng, chỉ sợ nó không sẽ rời đi quá xa đi.

"Đi, này sợ là một đầu Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp trứng, chỉ sợ nó còn tại trong hạp cốc, mau chóng rời đi ở đây!"

Tô Trần thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn, vội vàng thu hồi mấy cái yêu trứng trùng, nói.

"Cái gì, đây là Trúc Cơ Kim Phượng Yêu Điệp sinh ra trứng? !"

Lữ lão phu tử sững sờ, kinh hãi.

Vội vàng liếm sạch sẽ trên tay kề cận nguyên khí dầu dịch, lại bối rối bi ai phát hiện, tay hắn bên trên kề cận mùi thế mà đi không xong, tản ra nồng đậm nguyên khí thơm.

Tiểu đội trong năm người, chỉ có hắn một người ăn này yêu trứng.

Khác đê giai yêu trùng thì cũng thôi đi, nhưng một đầu Trúc Cơ Kỳ kinh khủng yêu điệp, hắn không thể trêu vào a! . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.