Chương 	164 hẻm núi tuyệt cảnh

Chương 	164 hẻm núi tuyệt cảnh

Mê Tiên hạp cốc bên trong.

Năm tiểu đội mười tám mười chín tên Luyện Khí đỉnh phong các tu sĩ, không dám đi chống lại cái kia Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp, chật vật mà chạy.

Thế nhưng là, này Mê Tiên hạp cốc liền là một đầu rộng vài dặm, mấy trăm dặm hẹp dài hẻm núi, cổ thụ rừng rậm không ít, nhưng là chân chính có thể chỗ ẩn thân cũng không nhiều.

Dùng đầu này Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp niệm lực cường đại, mong muốn tìm ra bọn hắn tới rất dễ dàng. Cổ thụ rừng cây, lỗ nhỏ quật, cũng không an toàn.

Hẻm núi hai vách đá cheo leo mọc đầy cứng cáp phệ yêu dây leo, lập loè thanh oánh ánh sáng, cứng cỏi khó chơi, hội nuốt chửng Yêu thú, liền cường tráng hầu yêu thú đều không thể xuyên qua này chút dây leo mạn, theo trên vách đá leo lên ra ngoài.

Nếu là không có này chút kinh khủng dây leo, bọn hắn cũng có thể trực tiếp theo trên vách đá leo ra cốc bên ngoài đi.

Dọc theo con đường này, nổi giận Kim Phượng Yêu Điệp gặp kẻ nào giết kẻ đó, cuồng bạo đao gió không thể ngăn cản, đầy trời màu vàng bột phấn bay múa, liền những cái kia vô tội Yêu thú cũng đều gặp nạn, phơi thây khắp cốc.

Chúng Luyện Khí kỳ các tu sĩ bị đánh một trở tay không kịp, trên đường đi chỉ lo hướng hẻm núi chỗ sâu đào mệnh, vẻ mặt kinh hoàng vô cùng.

Rơi ở phía sau kẻ xui xẻo, thành kìm chân đầu này Kim Phượng Yêu Điệp tốt nhất mồi nhử.

"Như thế trốn xuống, cũng không phải biện pháp, chúng ta sớm muộn muốn bị này Kim Phượng Yêu Điệp xua đuổi đến đáy cốc tuyệt địa, bị nó giết chết. Nhất định phải phản kích mới được!"

"Chúng ta cùng một chỗ hợp lực, săn giết này Kim Phượng Yêu Điệp!"

Chúng tu sĩ nhóm dồn dập vội la lên.

Thế nhưng là, ai tới dẫn cái này đầu?

Trang Bất Phàm cùng Chu Bao Tự hai người thực lực mạnh nhất, nhất định phải hai người bọn họ dẫn đầu này mới được, người khác đều không được.

Chỉ là, cùng một đầu Trúc Cơ Kỳ Yêu thú cứng rắn làm, bọn hắn muốn trả ra đại giới sợ là phi thường thảm trọng. Cho dù là bọn họ năm tiểu đội cùng một chỗ vây công cái này Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp, không gãy tổn hại gần non nửa thành thành viên, sợ cũng giết không được nó.

Tô Trần, Lữ lão phu tử mấy năm người trốn nhanh nhất, tại năm tiểu đội phía trước nhất, tạm thời tới nói tự nhiên cũng là an toàn nhất.

Chu Bao Tự mặt băng sương, mấy cái phi thân nhảy vọt, đuổi kịp trốn ở phía trước Lữ lão phu tử, thấp giọng hỏi: "Lữ thế thúc, này họa hẳn là ngươi rước lấy?"

"Này xung quanh thế chất nữ, việc này nói rất dài dòng."

Lữ lão phu tử nhất thời không biết giải thích như thế nào, mặt già bên trên kìm nén đến đỏ lên, không nhịn được.

Hắn không muốn đi trêu chọc Kim Phượng Yêu Điệp, cũng chính là vô tâm ăn cổ thụ bên trên không biết lai lịch một cái yêu trứng trùng mà thôi, cái này có thể gọi chủ động trêu chọc sao!

Hẳn là bị động trêu chọc.

Lại nói, hắn tiến vào Mê Tiên hạp cốc trước đó dùng đồng tiền Linh khí coi một quẻ, là điềm dữ. Thấy rõ mặc kệ hắn có ăn hay không, này họa là sớm muộn muốn tới, hồi trở lại tránh không được vấn đề.

Chu Bao Tự xem Lữ lão phu tử bộ này xấu hổ mặt đỏ lên màu, liền đoán được mấy phần, này Kim Phượng Yêu Điệp bị chọc giận một chuyện cùng Lữ lão phu tử thoát không khỏi liên quan.

Trước khi đi, Chu thị thế gia tộc trưởng còn dặn dò nàng một phen, tại Vân Mộng trạch không cần gặp được Lữ lão phu tử, tận lực tránh đi hắn.

Mặc dù không biết tộc trưởng là duyên cớ gì. Nhưng nghĩ đến, đây cũng là lão thành kinh nghiệm lời tuyên bố.

Mê Tiên hạp cốc chỗ sâu nhất, là một tòa cao lớn 1000 trượng lớn thác nước lớn, thác nước vạn tấn bay chảy thẳng xuống dưới, tóe lên vô số bọt nước, nổ vang điếc tai.

Dưới thác nước là một cái to lớn đầm sâu, sâu không thấy đáy. Một chút đê giai rắn nước Yêu thú, Cự Yêu Ngạc nhóm, chiếm cứ tại đầm sâu rìa.

Tô Trần dừng lại, bất đắc dĩ nhìn lên trước mắt này tòa thật to thác nước.

Ở đây, liền là Mê Tiên hạp cốc cuối.

Chúng Luyện Khí các tu sĩ trốn đến đáy cốc, nhìn này tòa thật to thác nước, không khỏi bi ai. Này trên thác nước không có phệ yêu dây leo mạn, thế nhưng là thác nước dòng nước quá mau, bọn hắn cũng không bay qua được.

Này Mê Tiên hạp cốc là tuyệt lộ, căn bản không trốn thoát được.

Bọn hắn trốn đến nơi này, cũng chỉ là lợi dụng địa hình cùng trong hạp cốc lũ yêu thú, hơi trì hoãn một ít thời gian mà thôi, y nguyên được đối mặt sau lưng cái kia phát điên, chết truy không thả Kim Phượng Yêu Điệp.

"Đằng trước không đường có thể trốn! Làm sao bây giờ?"

Chúng Luyện Khí các tu sĩ trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng.

"Trang công tử, nghe nói ngươi tổ truyền 《 Tiêu Dao Du 》 có khả năng trong nháy mắt đột phá ba tầng, đi đến Luyện Khí kỳ mười hai tầng. Có thể hay không đối phó này Kim Phượng Yêu Điệp?"

"Không tệ, Trang công tử ra tay dù cho chỉ cần kiềm chế lại nó, mọi người có lẽ có cơ hội giết ngược lại nó!"

Chúng tu sĩ ôm một tia hi vọng, dồn dập nhìn về phía Trang Bất Phàm.

Trang thị tu tiên công pháp tác dụng, tại Triêu Ca tiên thành cũng không phải là bí mật. Luyện Khí kỳ mười hai tầng thực lực, mặc dù kém Trúc Cơ Kỳ Yêu thú, nhưng cũng vượt xa quá ở đây tất cả Luyện Khí kỳ chín tầng đỉnh phong tu sĩ, gần như bù đắp được gần nửa người Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Ở cái này trên ý nghĩa tới nói, Trang Bất Phàm so Chu Bao Tự thực lực muốn mạnh hơn rất nhiều, hoàn toàn có khả năng cùng Vương Thiện so sánh.

" "

Trang Bất Phàm bị chúng tu sĩ nhóm sốt ruột chờ đợi nhìn, trong lòng buồn bực muốn chết.

Này cũng không phải hắn chiêu rước lấy họa.

Tất cả mọi người bộ này ánh mắt nhìn xem hắn làm gì?

Các ngươi tại sao không đi hỏi một chút Lữ phu tử, nên thu xếp làm sao hắn trêu chọc này cục diện rối rắm? !

Chẳng lẽ bởi vì hắn Trang Bất Phàm thực lực mạnh nhất, cho nên liền nên đi thay Lữ phu tử khiêng này khẩu oan ức? !

Không tệ, 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 tầng thứ hai pháp quyết "Thuế Biến quyết" có thể khiến cho hắn Luyện Khí chín tầng thuế biến ba lần, trong nháy mắt tăng vọt đến Luyện Khí kỳ mười hai tầng. Thực lực mạnh mẽ nhất thời, Luyện Khí kỳ cảnh giới không người có thể địch.

Thế nhưng, tác dụng phụ cũng là dị thường to lớn.

Mỗi đột phá một lần, vì kích phát công pháp, tuổi thọ giảm phân nửa.

Dùng hắn hiện tại ba mươi tuổi, 100 tuổi thọ chung để tính, thuế biến ba lần về sau trở thành Luyện Khí kỳ mười hai tầng tu sĩ, liên tục giảm thọ ba lần, hắn liền chỉ còn lại có chưa đủ mười năm chi mệnh.

Trang thị thế gia vì giữ bí mật, kinh sợ gia tộc khác, đương nhiên chỉ tuyên dương chính mình công pháp mạnh mẽ, mà sẽ không bại lộ hắn thiếu hụt.

Cái này tác dụng phụ cũng không bị ghi chép tại ngọc giản công pháp bên trên, bên ngoài cũng cực ít có người biết được, đều là Trang thị thế gia đệ tử đời đời tương truyền, không cáo tri người ngoài.

Chỗ dùng tuyệt đại bộ phận Trang thị đệ tử cũng không nguyện ý tu môn này tiên công.

Dù cho tu luyện, cũng sẽ không dễ dàng đi dùng này đệ nhị quyết.

Đây là dùng để bảo mệnh tuyệt kỹ, không phải đến khẩn yếu nhất trước mắt, là không thể thi triển đi ra.

Hắn Trang Bất Phàm có thể không có ý định vì làm một lần ngăn cơn sóng dữ anh hùng, liền đem tuổi thọ của mình cho cứ thế mà giảm đến còn sót lại mười năm.

Cái này giá quá lớn, hiện tại cũng không có bị buộc đến trình độ kia.

Trang Bất Phàm thấy chúng tu sĩ nhóm đều một bộ vội vàng mong đợi nhìn lấy chính mình, trong lòng đương nhiên buồn bực muốn chết, lại không thể nào nói rõ lí do, thật nghĩ hồi trở lại một câu, 'Lữ lão phu tử trêu ra họa, hắn tại sao mình không đi khiêng? !'

Hắn nguyên bản kế hoạch tốt một trận săn giết Yêu thú, đã bị Lữ lão phu tử chi tiểu đội này làm hỏng, tức sôi ruột, hiện tại thế mà còn muốn hắn tới cứu tràng!

Nhưng hắn không thể nói lời như vậy.

Hắn bởi vì lão cha phản bội quan hệ của gia tộc, thuở nhỏ xuất thân không tốt, hết sức bị người bạch nhãn. Tại Trang thị thế gia chịu nhục, hao phí ba mươi năm, đối trưởng bối cung kính, đối cùng thế hệ khiêm cung lễ nhượng. Vì làm cho tất cả mọi người đều tán thưởng hắn, hắn những năm này gần như theo không đắc tội người.

Hắn phí hết tâm huyết, mới dựng lên một cái "Ung dung rộng lượng, ôn tồn lễ độ" Trang công tử hình ảnh, được đến chúng thế gia, đám tử đệ đủ miệng nói tán tốt đẹp thanh danh.

Triêu Ca tiên thành người người đều biết, hắn Trang công tử không chỉ có tu vi cao, nhân phẩm càng là đỉnh tiêm, chính là nhân trung long phượng một đời tuấn kiệt, tiền đồ vô lượng. Há có thể như thế bụng dạ hẹp hòi, cùng Lữ phu tử cái này Triêu Ca tiên thành số một kẻ xui xẻo so đo!

Người khác có khả năng chỗ thủng mắng chửi Lữ lão phu tử chiêu gây ra đại hoạ, thế nhưng hắn Trang công tử chửi không được. Hắn cũng không muốn trong cơn tức giận, đem chính mình mấy chục năm dựng đứng công tử văn nhã hình ảnh, đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trang Bất Phàm trong lòng oán thầm mắng vô số câu, nhưng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Chư vị, không phải là ta không muốn, Luyện Khí mười hai tầng y nguyên không phải là đối thủ của nó một trận đánh xuống, chúng ta này năm chi Luyện Khí đỉnh phong tiểu đội, có bao nhiêu người có thể hồi trở lại Triêu Ca tiên thành? Mắt thấy hoàn thành lần này Tiên tông nhiệm vụ, chúng ta tất cả mọi người có hi vọng có thể bái nhập ngũ đại Tiên tông, ở thời điểm này chết chẳng phải là hết sức oan?"

"Không chiến, vậy làm sao bây giờ? Chúng ta có đường có thể trốn sao?"

Chúng tu sĩ nhóm tới lúc gấp rút cắt thương lượng.

Phía trước là Kim Phượng Yêu Điệp, đằng sau là ngàn trượng thác nước, đầm sâu, không chỗ có thể trốn.

Chỉ nghe thấy, tại bên ngoài mấy dặm, đám yêu thú tiếng kêu thảm thiết liên tục, lộn xộn đầu loạn thoan, bị cái kia Kim Phượng Yêu Điệp điên cuồng đồ sát, phát tiết lửa giận.

"Không tốt! Kim Phượng Yêu Điệp lập tức liền giết tới!"

"Trang công tử, Chu tiểu thư, làm sao bây giờ? Không chiến đó là một con đường chết, hai vị nhanh làm quyết đoán a!"

Chúng tu sĩ nhóm sắc mặt đại biến.

Rắn mất đầu không được, nhất định phải có người dẫn đầu chỉ huy, mới không còn loạn thành một bầy.

Chiến

Chu Bao Tự rút ra bên hông một thanh Băng hệ linh kiếm, lạnh buốt thanh âm, dứt khoát nói: "Không chiến chính là một con đường chết! Ta tới dẫn đầu, ở giữa dụ địch.

Trang công tử, Lữ phu tử, hai người các ngươi tiểu đội bên phải sườn nham thạch chỗ mai phục. Tống Vân huynh, Đường dài tùng huynh, các ngươi suất hai tiểu đội ở bên trái rừng cây chỗ mai phục. Chờ nó xông lại, ba mặt giáp công!"

Tốt

Chúng tu sĩ tiểu đội lập tức mừng rỡ, riêng phần mình tại trong hạp cốc mai phục.

ps laptop bị đỗ nước vào hư rùi /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.