Chương 	165 Tiên Âm Ba nghênh chiến gió lớn lưỡi đao

Chương 	165 Tiên Âm Ba nghênh chiến gió lớn lưỡi đao

Trang Bất Phàm cùng Tô Trần tiểu đội chung mười tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, mai phục tại hẻm núi phía bên phải một đống loạn đá tảng về sau, chuẩn bị đánh lén cái kia sắp đến Kim Phượng Yêu Điệp.

"Riêng phần mình làm chuẩn bị  chờ Kim Phượng Yêu Điệp bị Chu tiểu thư hấp dẫn về sau, tiếp tục công kích!"

Tô Trần vẻ mặt trầm ngưng, đối tiểu đội mấy người khác phân phó nói.

Lữ lão phu tử sắc mặt tái nhợt, khẩn trương nhìn nơi xa, mịt mờ sương mù, trong mồm không ngừng lẩm bẩm cái gì.

A Nô tại mọi người phía sau cùng, vịn đàn mà ngồi, nhắm mắt nín hơi điều trị khẩn trương hô hấp, tùy thời chuẩn bị khảy đàn Linh cầm, thi triển 《 Phong Lôi Dẫn 》 tới công kích cái kia yêu điệp.

Nàng tiếng đàn công kích khoảng cách rất xa, dù cho cách một hai trăm trượng xa cũng y nguyên có rất mạnh lực sát thương. Thế nhưng liền sợ nửa đường bị Kim Phượng Yêu Điệp cắt đứt, cho nên cần mặt khác Luyện Khí tu sĩ ở phía trước, vì nàng làm yểm hộ.

Ngô tiều phu người khoác một bộ dày nặng linh khải giáp, ngồi trên mặt đất, vẻ mặt thản nhiên, cầm trong tay một khối lớn chừng bàn tay mài thạch, cọ xát lấy cái kia chuôi nặng đến ngàn cân ám kim sắc búa lớn đầu, để nó càng thêm sắc bén một chút.

Trương tiểu đệ trong tay bắt lấy mấy tờ linh phù lục, sắc mặt tái nhợt, khẩn trương muốn chết. Dùng hắn luyện khí tầng bốn thực lực, một trận hắn lẫn vào không được, chỉ có thể ở nơi xa đứng ngoài quan sát, hoặc là xa xa ném Linh phù lục.

Trận chiến này như bại, chỉ sợ cũng muốn mất mạng tại đây mê tiên trong cốc.

Trương tiểu đệ thấy Ngô tiều phu lúc này, thế mà dù bận vẫn ung dung cọ xát lấy Kim Phủ đầu, không khỏi ngạc nhiên nói: "Ngô đại ca, ngươi làm sao một chút không khẩn trương?"

"Ha ha, thiên hạ này sự tình, đều có thể dùng một búa giải quyết. Một búa không giải quyết được, vậy liền hai rìu còn không giải quyết được, chỉ sợ cũng đến phiên ta chết đi. Sợ chết cũng vô dụng thôi!"

Ngô tiều phu cười nói.

Hắn sẽ chỉ "Khai sơn bổ" một chiêu này, khác linh kỹ, linh thuật cũng sẽ không. Địch chết ta vong, cũng liền một chiêu thấy rõ ràng sự tình.

Trương tiểu đệ vô cùng khâm phục, phần này thản nhiên chi tâm, người phi thường có thể bằng.

Trang Bất Phàm cũng mang theo tiểu đội của hắn chúng thành viên, ở bên cạnh một tảng đá lớn chỗ mai phục, đều cầm Linh binh, tùy thời chuẩn bị nhảy ra, cường sát Kim Phượng Yêu Điệp.

Tô Trần nhìn vị này phong độ nhẹ nhàng Trang Bất Phàm Trang công tử liếc mắt, đột nhiên cười hỏi: "Trang công tử, ngươi cái kia tu tiên công pháp, thế nhưng là có rất lớn tác dụng phụ?"

Trang Bất Phàm không khỏi đánh giá Tô Trần liếc mắt.

Cùng Lữ lão phu tử cùng một chỗ chi này tu sĩ tiểu đội rất kỳ quái.

Ngoại trừ Lữ lão phu tử là triều đình 10 đại thế gia tử đệ bên ngoài, mặt khác bốn tên đều là không có danh tiếng gì tán tu.

Một tên Mộc hệ tu sĩ, một tên chiến lực lệch yếu nhạc công, một tên búa lớn tu sĩ, một tên luyện khí tầng bốn góp đủ số tu sĩ, này hoàn toàn không giống như là một nhánh đàng hoàng tham gia Tiên tông tuyển chọn đội ngũ.

Cũng chỉ có này chút không có nhiều tiền đồ tán tu, mới có thể cùng Lữ lão phu tử vị này triều đình xui xẻo nhất tu sĩ gom góp thành một tiểu đội, tham gia này nghiêm túc Tiên tông nhiệm vụ tuyển chọn.

Trang Bất Phàm nguyên lai tưởng rằng Lữ lão phu tử là bọn hắn năm người đội trưởng.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này Luyện Khí kỳ chín tầng đỉnh phong tán tu mới là đội trưởng. Xem ra, vị này tán tu vẫn là rất có mấy phần thực lực, khiến cho Lữ lão phu tử vị này triều đình có tuổi đời tiền bối, cũng cam nguyện làm đội viên.

"Các hạ dùng cái gì hỏi như thế?"

Trang Bất Phàm khóe miệng một vệt cười nhạt, hỏi.

"Nếu là không có tác dụng phụ, Trang công tử nghĩ đến cũng sẽ không như thế lưỡng lự, không nguyện ý thi triển đi ra, nhảy lên trở thành mạnh mẽ Luyện Khí kỳ mười hai tầng tu sĩ."

Tô Trần cười nói.

"Hơi có một chút đi, dùng về sau hội có một chút phiền toái. Không phải bất đắc dĩ, ta cũng không muốn đi dùng. Đợi lát nữa đầu kia Kim Phượng Yêu Điệp đánh tới, ngươi ta hợp lại hợp công."

Trang Bất Phàm cười nhạt một tiếng, thừa nhận.

Này Trang thị thế gia tu tiên công pháp uy lực quá mạnh, tác dụng phụ tự nhiên là có, này rất dễ dàng bị người khác đoán được. Nhưng cụ thể chi tiết, là Trang thị thế gia bí mật, đương nhiên không sẽ tiết lộ cho người ngoài.

Tốt

Tô Trần trong mắt khẽ động, trong lòng càng xác nhận.

Này 《 Phù Du thiên 》 ba quyết, mỗi một quyết đều có vấn đề.

Đệ nhất quyết "Chập Phục quyết" tu luyện quá chậm, gần một nửa nguyên khí bị tồn trữ. Đệ nhị "Thuế Biến quyết" đệ tam quyết "Hóa vũ quyết" có không rõ tai hoạ ngầm, đến mức không dám tùy tiện thi triển.

Nhưng đến tột cùng có cái gì tai hoạ ngầm, hắn không xác định.

Hô

Một con to lớn màu vàng bóng mờ, từ đằng xa trong sương mù xuất hiện, đuổi tới thác nước lớn phía trước, Chu Bao Tự mấy mấy tên Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Nó toàn thân huyết sát chi khí cực nặng, ở phía trước hẻm núi tru diệt rất nhiều vô tội xui xẻo đê giai yêu thú, nhưng này y nguyên không cách nào dập tắt nó căm giận ngút trời.

Nó từ khi bước vào Trúc Cơ Kỳ cảnh giới, chính là mảnh này Vân Mộng trạch bên trong mạnh nhất yêu trùng một trong. Hơn mười năm qua, mảnh này mấy vạn dặm Vân Mộng trạch bên trong, không có ai dám tới trêu chọc nó.

Dù cho cái khác Trúc Cơ Yêu thú ngửi được khí tức của nó, cũng sẽ tránh đi.

Thế nhưng là hôm nay, lại có thể có người dám cướp đi nó tất cả yêu trứng trùng.

Đây là nghiêm khắc khiêu khích!

Kim Phượng Yêu Điệp ngửi được trong không khí một tia như có như không nguyên khí dầu dịch mùi, liền nổi giận. Liền là trước mắt đám nhân tộc này Tu Tiên giả, ngang nhiên cướp đi nó sinh hạ yêu trứng trùng.

Giết

Một tên cũng không để lại!

Kim Phượng Yêu Điệp ở giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống, một đôi to lớn màu vàng màu cánh đột nhiên vỗ, một bên ngoài trăm trượng phóng xuất ra mảng lớn đao gió, hướng Chu Bao Tự mấy năm tên Luyện Khí tu sĩ phát động điên cuồng công kích.

Chu Bao Tự tiểu đội năm tên tu sĩ đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, đứng ở ngoài sáng dụ địch, tự nhiên gánh chịu Kim Phượng Yêu Điệp lửa giận cùng đợt tập kích thứ nhất.

"Toàn lực phòng ngự!"

"Tường băng! !"

Chu Bao Tự cô đơn kiết lập, đứng tại tiểu đội phía trước nhất.

Giờ phút này, nàng đại mi cau lại, tuyệt mỹ khuôn mặt vẻ mặt nghiêm túc, ngọc chưởng vỗ.

Một tòa cao mấy trượng, nửa thước dày to lớn tường băng, bốc lên thâm hàn chi khí đông, kiên quyết ngoi lên dựng thẳng lên, bảo hộ ở nàng và tiểu đội năm người trước đó. Toà này tường băng chầm chậm rực rỡ, trong suốt sáng long lanh còn như mặt gương, tỏa ra xanh thẳm ánh sáng.

Nó cứng rắn vô cùng, đủ để ngăn chặn mấy ngàn cân lực đạo cường lực tập kích. Luyện Khí kỳ tu sĩ muốn công phá này đạo kiên cố tường băng, muốn hao tổn tốn nhiều sức lực.

"Thổ Tường Thuật! Lên!"

"Gió xoáy thuật!"

"Đại địa chi bền vững! Lên!"

"Kim giáp hộ thuẫn thuật!"

Phía sau nàng, còn lại bốn tên Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ cũng không lãnh đạm, dồn dập riêng phần mình thi triển phòng ngự linh thuật, tăng cường tiểu đội năm người phòng ngự.

Dùng Luyện Khí kỳ tu sĩ thân thể, là tuyệt gánh không được này Kim Phượng Yêu Điệp một kích, chỉ có thể dùng linh thuật chế tạo ra hàng loạt chướng ngại, đi chống cự Kim Phượng Yêu Điệp tập kích.

Nhưng mà, Kim Phượng Yêu Điệp thi triển ra mảng lớn đao gió, bực nào cuồng bạo.

Một mảng lớn đao gió phá đi qua, "Lốp bốp" trực tiếp đem tường băng chẻ thành đầy trời vụn băng mảnh vỡ, ngay sau đó đụng phải đạo thứ hai thật dày tường đất, bẻ gãy nghiền nát xé rách này đạo thổ tường, tiếp tục hướng bọn họ tiểu đội năm người đánh tới.

Chu Bao Tự tiểu đội năm người sắc mặt đại biến.

Này Kim Phượng Yêu Điệp gió lớn lưỡi đao quá cường hãn, bọn hắn đê giai linh thuật căn bản ngăn cản không nổi.

Trong tay bọn họ sớm liền chuẩn bị xong hơn mười tờ cấp thấp "Tường đất" mấy phòng ngự Linh phù lục, phảng phất dốc vốn một dạng văng ra ngoài, ngăn cản đột kích gió lớn lưỡi đao.

Linh thuật thi triển, cần một chút thời gian mới có thể phóng xuất ra, bọn hắn không kịp phóng thích đạo thứ hai linh thuật.

Thế nhưng Linh phù lục không cần, Linh phù vãi ra là được rồi, liền là phi thường tiêu hao linh thạch, bình thường tu sĩ cũng liền mang mười mấy tấm thả trên người dự bị.

Nhưng bọn hắn không quan hệ, đều là triều đình thập đại thế gia đệ tử tinh anh, trong gia tộc có tiền.

Giết

"Đồng loạt ra tay!"

Hẻm núi hai bên, loạn thạch cùng rừng cây bụi bên trong, đồng thời vang lên hơn mười tên các tu sĩ quát lớn, dồn dập hướng chỗ bí mật nhảy ra, bốn phương tám hướng vây công hướng về phía Kim Phượng Yêu Điệp.

Kim Phượng Yêu Điệp hướng Chu Bao Tự tiểu đội ra tay, đúng là bọn họ tập kích thời cơ tốt nhất.

Thế nhưng, Kim Phượng Yêu Điệp tại cao trăm trượng giữa không trung.

Nó thân là Trúc Cơ Kỳ yêu trùng, yêu thuật sát thương phạm vi xa, không cần gần gũi quá kẻ địch là có thể giết địch.

Luyện Khí kỳ cận chiến tu sĩ mong muốn làm bị thương nó, cái kia là hoàn toàn không có khả năng, nhảy không đến cao như vậy, phóng thích ra kiếm khí cũng không có xa như vậy.

Chỉ có linh cung, cùng với linh thuật  có thể cự ly xa công kích đến giữa không trung Kim Phượng Yêu Điệp.

Trong chốc lát, gần hơn hai mươi đạo thanh quang sáng chói Mộc tiễn, hỏa cầu lớn, băng tiễn, gai đất, thủy tiễn các loại, tề oanh hướng về phía giữa không trung Kim Phượng Yêu Điệp.

Này hơn hai mươi đạo linh thuật tề oanh, nếu là mệnh bên trong, cho dù là Trúc Cơ Kỳ yêu trùng, cũng thấy không dễ chịu, phải bị thương.

Kim Phượng Yêu Điệp kinh sợ.

Đám nhân tộc này tu sĩ cấp thấp, thế mà còn dám bố trí hạ bẫy rập phục kích nó!

Nó hai cánh đột nhiên chấn động, mảng lớn cuồng bạo đao gió ở giữa không trung trống rỗng xuất hiện, lượn vòng, trong nháy mắt đem hết thảy đánh tới hơn hai mươi tà vẹt tiễn, quả cầu lửa mấy linh thuật, toàn bộ ở giữa không trung đánh vỡ, hóa thành tro tàn.

Chúng Luyện Khí kỳ chín tầng các tu sĩ một đợt tề công phía dưới, quả thực là không có bất kỳ cái gì một đạo linh thuật có thể đột nhiên Phá Phong nhận ngăn cản, có thể thương tổn được nó một phân một hào.

Ở chỗ này mai phục hơn hai mươi tên Luyện Khí kỳ các tu sĩ thấy cảnh này, đều là một hồi kinh ngạc, khắp cả người phát lạnh cùng hoảng hốt.

Xong

Bọn hắn linh thuật, căn bản là không có cách làm bị thương trăm trượng giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống Kim Phượng Yêu Điệp.

Bọn hắn chỉ có bị đánh phần.

Một trận còn thế nào đánh? Chỉ có thể bị đánh, không cách nào phản kích, này tình thế chắc chắn phải chết!

Đông

Chúng Luyện Khí kỳ tu sĩ đang lúc tuyệt vọng thời khắc, thậm chí có người nghĩ đến muốn hay không lâm trận bỏ chạy. Lúc này lại đột nhiên nghe. Một đạo sâu kín tiếng đàn, tại trong hạp cốc loạn thạch về sau, vang lên.

Một hồi vô hình vô sắc tiên âm sóng âm, tại trong hạp cốc quanh quẩn, chưa từng tiếng dần dần mạnh lên.

Hai bên dốc đứng hạp vách tường, cỗ này sóng âm vừa đi vừa về chấn động, mỗi chấn động một lần, liền tăng cường mấy phần sóng âm uy lực.

Phảng phất có một hồi dông tố, sắp xảy ra.

《 Phong Lôi Dẫn 》 đệ nhất trọng tấu "Tiên Âm Ba ' phóng thích Tiên Âm Ba, bao phủ vài dặm phạm vi. Tiếng đàn ảnh hưởng đến chỗ, Tiên Âm Ba ở khắp mọi nơi.

Đột nhiên, tiếng đàn biến đổi, chỉ hướng giữa không trung Kim Phượng Yêu Điệp.

Ầm

Tại trăm trượng bầu trời Kim Phượng Yêu Điệp nghe tiếng đàn cũng là sững sờ, chợt chịu một kích Tiên Âm Ba oanh kích. Chưa có thể thương tổn được nó, lại chấn nó kịch liệt lắc lư một cái.

Đáng chết!

Kim Phượng Yêu Điệp kinh sợ, này Tiên Âm Ba nhẹ nhõm đột phá nó mảng lớn đao gió ngăn cản, đánh trúng trên người nó. Một kích này uy lực mặc dù yếu, nhưng cũng là đánh trúng nó. ——

=

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.