Chương 	167 huyền bí hung hiểm động đá

Chương 	167 huyền bí hung hiểm động đá

"Một gốc ngàn năm Tẩy Linh hoa!"

Tô Trần không khỏi kinh nhìn tới.

Hắn từng hao tốn tốt thời gian mấy năm, tại mấy vạn dặm Vân Mộng trạch các nơi mạo hiểm.

Tự nhiên là rất rõ ràng, cho dù là tại Vân Mộng trạch thập đại hung hiểm, cũng cực ít phát hiện có ba trăm năm dùng Linh thảo dược.

Triêu Ca tiên thành mỗi mười năm một lần Tiên tông nhiệm vụ, khiến những Luyện Khí đó đỉnh phong các tu sĩ, tại rộng lớn Vân Mộng trạch bên trong thu hết ba thước, mạo hiểm đi hết thảy khả năng địa phương đi tìm kiếm một trăm năm dùng Linh thảo dược.

Cho dù là tại một chút nước sâu hồ nước, rất nhiều nhất giai Yêu thú chiếm cứ chỗ, có thể sinh trưởng đến hai ba trăm niên đại Linh thảo dược, cũng vô cùng hiếm thấy. Luôn có số ít Luyện Khí đỉnh phong cao thủ, có thể tìm tới những cái kia giấu ở chỗ sâu Linh thảo dược.

Thế nhưng là, toà này thần bí dưới mặt đất trong động đá vôi, thế mà mọc ra ngàn năm phần Linh thảo dược.

Ý vị này, chí ít có một ngàn năm, không ai từng tiến vào nơi này.

Ai không đỏ mắt? !

Đừng nói Tô Trần dạng này tán tu.

Cho dù là triều đình thập đại thế gia dòng chính đệ tử, Chu Bao Tự, Trang Bất Phàm, Tống Vân, Đường Trường Tùng mấy rất nhiều thế gia tu sĩ, cũng chưa từng thấy qua dù cho một gốc sinh trưởng ngàn năm Linh thảo dược.

Này

Chúng tu sĩ nhóm nhất thời kinh sợ kinh ngạc, không không hít sâu một cái, ngưng lại vẻ mặt.

Bọn hắn tại rung động sau khi

Đồng thời, đáy lòng có một cỗ không mãnh liệt chiếm hữu dục vọng, đang điên cuồng lan tràn.

Lòng đất này thần bí động đá, linh khí Vân Mộng trạch cùng triều đình Linh Sơn còn nồng đậm.

Mà lại này động đá vô cùng lớn lao, bọn hắn thấy mới một góc của băng sơn mà thôi.

Nếu tại hang động này, liền phát hiện sinh trưởng một gốc, cái kia động đá chỗ sâu có khả năng dài đệ nhị gốc, đệ tam gốc dù cho một hơi phát hiện mấy chục gốc, cũng không chút nào quái.

Đừng nói Triêu Ca tiên thành, cho dù là Thần Châu ngũ đại Tiên tông, cũng thiếu khuyết một ngàn năm dùng Linh thảo dược.

Tùy tiện một gốc ngàn năm Linh thảo dược, đều có thể bán đi mấy ngàn khối linh thạch. Toà này không biết huyền bí trong động đá vôi, rất có thể ẩn chứa thao thiên tu tiên tài nguyên, khiến cho một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ dùng mãi không cạn!

Nơi này ngàn năm Linh thảo dược, không chỉ có có khả năng hoàn thành Tiên tông nhiệm vụ, để bọn hắn thuận lợi bái nhập năm đại tiên môn. Cũng có thể, để bọn hắn tại Trúc Cơ về sau, y nguyên tu luyện không lo mãi đến thuận lợi vấn đỉnh kim đan đại đạo, xâm nhập năm đại tiên môn cao tầng trưởng lão liệt kê.

Khi đó, bọn hắn nào chỉ là chịu Triêu Ca tiên thành hâm mộ ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ đệ tử. Dù cho tại Thần Châu ngũ đại Tiên tông, cũng giống vậy là chúng Trúc Cơ tu sĩ ngưỡng vọng kim Đan tiền bối.

Vấn đề là, ở đây có chừng hơn hai mươi người Luyện Khí kỳ tu sĩ!

Mỗi người chia đều một thoáng, rơi xuống mỗi người trong tay tài nguyên, cũng còn thừa không có mấy. Có lẽ đủ bọn hắn bái nhập ngũ đại Tiên tông. Thế nhưng, muốn từ Trúc Cơ tu luyện tới Kim Đan, khẳng định là không đủ.

Này khiến cho mỗi một người bọn hắn, tâm đều như gãi ngứa ngứa một dạng, vừa đau vừa hận

Trang Bất Phàm ngưng mắt nhìn linh trì gốc cây kia ngàn năm Tẩy Linh hoa, vẻ mặt âm tình biến ảo, bàn tay thon dài nổi gân xanh, không tự chủ được nắm chặt bên hông linh kiếm.

"Giết sạch tất cả mọi người, nuốt toà này lòng đất trong động đá vôi hết thảy tài nguyên tu luyện?"

Đáy lòng của hắn có không dục vọng mãnh liệt.

Chỉ là, từ nhỏ tại Trang thị gia tộc nhận trào phúng cùng khuất nhục, khiến cho hắn học xong ẩn giấu dục vọng của mình. Hắn dùng hơn mười năm, mới mang lên một tấm, khiến cho chính hắn đều buồn nôn "Hâm nóng nhĩ nhã ung dung rộng lượng Trang công tử" gương mặt, đem thuở nhỏ gặp trào phúng cùng khuất nhục tất cả đều tẩy trắng.

Trừ phi có đầy đủ lớn dụ hoặc, mới đáng giá hắn đi mạo hiểm xé rách da mặt này. Mà toà này lòng đất động đá tiềm ẩn tài nguyên, đã để hắn cái này Trang thị thế gia trẻ tuổi nhất tộc trưởng nhịp tim kịch liệt gia tốc, đáng giá đi mạo hiểm.

Muốn nói thực lực, hắn Trang Bất Phàm đương nhiên có đủ thực lực  có thể nhất cử giết sạch ở đây hết thảy Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ. Bao quát Chu Bao Tự cái này Băng hệ Linh tủy Luyện Khí chín tầng trời kiêu, cũng không cách nào cùng hắn chống lại.

Bởi vì, Trang thị tổ truyền 《 Phù Du thiên 》 đệ nhị pháp quyết "Thuế Biến quyết" có thể cho hắn đột phá Luyện Khí kỳ mười hai tầng, khinh thường chúng tu sĩ.

Mà càng kinh khủng đệ tam pháp quyết "Hóa Vũ quyết" kích phát tất cả nguyên khí cùng thọ nguyên, càng trực tiếp khiến cho hắn một bước bước vào "Ngụy Trúc Cơ" .

"Ngụy Trúc Cơ" cũng không phải thật sự là Trúc Cơ.

Chỉ là Hóa Vũ quyết kích phát toàn bộ tiềm lực, đem cuối cùng mười năm tuổi thọ gần như đốt hết, đi đến Trúc Cơ tu sĩ thực lực. Nhưng chỉ còn lại có 100 ngày mệnh có thể sống, cho nên mới tăng thêm một cái "Ngụy" chữ.

Duy nhất phương pháp phá giải, đó là nhất định phải tại ngắn ngủi này trong vòng một trăm ngày, ăn vào Trúc Cơ đan bước vào chân chính Trúc Cơ, mới có thể phá giải này trăm ngày chi mệnh. Nếu không, như phù du một dạng, trăm ngày thoáng qua một cái, một hồi không chói lọi qua đi, lập chết.

Cũng may, đây cũng không phải là vấn đề lớn. Ngũ đại Tiên tông đệ tử chính thức, đều sẽ bị ban cho một cái Trúc Cơ đan.

Ngụy Trúc Cơ cùng Trúc Cơ tu sĩ thực lực là một dạng, nơi này hơn hai mươi tên Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ, toàn chung vào một chỗ cũng không phải là đối thủ của hắn!

Trang Bất Phàm cũng dám giết người.

Ai trở ngại hắn, hắn dám giết ai. Hai mươi năm trước hắn vẫn là mười tuổi thiếu niên thời điểm, dùng ba năm lâu, hao tổn tâm cơ đem Trang thị thế gia trưởng tử cho hại chết, làm giọt nước không lọt. Đến nay không có người biết rõ là hắn hạ thủ, hôm nay hắn mới từ trong gia tộc chúng người cạnh tranh trổ hết tài năng, trở thành Chu thị thế gia trẻ tuổi nhất tộc trưởng, nếu không tộc trưởng này sợ là cũng không tới phiên hắn tới làm.

Duy nhất đáng giá lo lắng chính là, năm tiểu đội hết thảy Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều đã chết, duy chỉ có hắn sống sót.

Này hết sức khả nghi.

Hắn sau khi trở về, làm sao cùng Triêu Ca tiên thành chúng thế gia nói rõ lí do?

Nơi này hơn hai mươi tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, phần lớn đều là triều đình thế gia đại tộc đích hệ tử đệ. Một hơi chết nhiều như vậy Luyện Khí kỳ đệ tử, kinh sợ Triêu Ca tiên thành, gia tộc của bọn hắn tất nhiên sẽ như là phát điên điều tra việc này.

Triêu Ca tiên thành hiện tại có các lớn nhỏ Tiên tông đặc sứ nhóm hơn mười người nhiều, bọn hắn tất cả đều là xuất thân từng cái thế gia Trúc Cơ tu sĩ. Bọn hắn một khi nhúng tay điều tra, phát hiện dấu vết để lại, nghi hắn, hậu quả khó mà lường được.

'Không được!'

Trang Bất Phàm hít sâu một hơi, quả thực là đem chính mình giết sạch tất cả mọi người, độc chiếm toà này lòng đất động đá điên cuồng dục vọng ép xuống.

Trừ phi, hắn có thể tìm tới một cái không lộ ra bất luận cái gì chân tướng biện pháp, nếu không quyết không thể đem mọi người đều giết sạch nhiều lắm là, tìm thích hợp lấy cớ, giết chết một bộ phận, giảm ít một chút người đến phân tang

Không chỉ là Trang Bất Phàm sát tâm nổi lên.

Chúng tu sĩ nhóm tâm đều tại cấp tốc suy nghĩ, vạn nhất nếu là có người động thủ tranh đoạt này trong động đá vôi ngàn năm Linh thảo, giết hay là không giết? Có thể hay không giết thắng?

Đám người tâm có chút kiêng kị, vẻ mặt đều là âm tình bất định.

Tống Vân, Đường Trường Tùng hai vị này tiểu đội trưởng, phân biệt xuất từ Tống thị thế gia, Đường thị thế gia, tuổi trẻ tu luyện tới Luyện Khí kỳ chín tầng đỉnh phong, tổ truyền tuyệt học cũng không yếu, chỉ là danh tiếng muốn Trang Bất Phàm, Chu Bao Tự kém một chút.

Sưu

Đột nhiên, một tên cẩm y tu sĩ túc hạ một chút, thân ảnh hóa thành một đạo u ảnh trong nháy mắt hướng linh trì vọt tới, mong muốn đem gốc cây kia ngàn năm Tẩy Linh hoa Linh thảo dược đoạt trong tay.

Xoạt

Một đạo kim sắc lệ mang bùng lên, chém về phía hắn sau lưng.

Cái kia cẩm y tu sĩ hoảng hốt, vội vàng từ bỏ đi đoạt Tẩy Linh hoa, nhảy ra mấy trượng, rút ra linh kiếm quay đầu trợn mắt nhìn một tên áo nâu tu sĩ nói: "Chử lập, ngươi muốn làm gì? Ngươi nếu dám giết ta, triều đình thành bảng truy nã tất có đại danh của ngươi!"

Chúng tiểu đội liền dồn dập rút ra Linh binh, giương cung bạt kiếm, dồn dập cảnh giác nhìn chằm chằm những tiểu đội khác tu sĩ. Nếu là động thủ đánh nhau, bọn hắn khẳng định là trước giúp mình người.

Tô Trần hướng Ngô tiều phu cùng Lữ lão phu tử nháy mắt, bất động thanh sắc lui ra phía sau mấy bước, ngăn tại pháp lực hư nhược A Nô cùng Trương tiểu đệ đằng trước.

Chúng tu sĩ như là vì tranh đoạt mà một tổ loạn chiến đánh nhau, chỉ có trước cầu tự vệ, mà đối đãi thời cơ.

"Hừ, đó cũng là ngươi động thủ cướp đoạt trước đây."

Cái kia áo nâu tu sĩ cũng không tiếp tục ra tay, thu hồi Kim Linh đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Đóa này ngàn năm Linh hoa là tất cả mọi người cùng một chỗ thấy, Vương huynh vội vã như vậy vội vã mong muốn một người độc chiếm hay sao? Dựa theo tới trước được trước quy củ, đó cũng là người khác trước thấy, không tới phiên ngươi đi cầm! Nếu là người gặp có phần, đó cũng là chỗ tốt đồng đều dính!"

Cái kia họ Vương tu sĩ tựa hồ cũng biết mình có chút đuối lý, cường tự giải thích: "Này động đá to lớn như thế, khẳng định còn có không ít ngàn năm Linh dược. Các ngươi cũng có thể tiếp tục đi tìm a, cần gì phải cùng ta tranh."

Chu Bao Tự quét mắt hai người liếc mắt, trầm giọng cả giận nói: "Hai vị, đều đào mệnh luân lạc tới cái này hoàn cảnh, các ngươi còn có tâm tư tranh đoạt Linh thảo!

Không suy nghĩ một chút, chúng ta bị gợn sóng hút vào lòng đất này động đá chi, đường cũ căn bản ra không được. Nếu là không có cái khác cửa ra vào ra ngoài, bị triệt để vây chết ở chỗ này làm sao bây giờ? Các ngươi tính cướp được bó lớn ngàn năm Tẩy Linh hoa, lại có thể lấy nó tới làm gì, ở chỗ này luyện đan tẩy tủy hay sao?"

Chúng tiểu đội các tu sĩ không khỏi sững sờ, ngay sau đó thì là yên lặng, không khí khẩn trương hơi hòa hoãn một thoáng.

Chu Bao Tự lời này không sai.

Bọn hắn còn không có dò xét qua này tòa thật to dưới mặt đất động đá.

Vẫn là tìm được trước rời đi con đường, bàn lại cái khác.

Nếu không, không có đường ra, bọn hắn muốn bị triệt để vây chết tại lòng đất này động đá chi. Căn bản đàm không hoàn thành Tiên tông nhiệm vụ, chớ nói chi là trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

"Nhìn một chút Chu tiểu thư, nhìn nhìn lại các ngươi! Đều rộng lượng một chút, đừng giống không có thấy qua việc đời tán tu một dạng như vậy không có tiền đồ! Đi thôi, đi xem một chút này động đá có bao nhiêu thiên tài địa bảo."

Trang Bất Phàm thản nhiên nói, chắp tay đi ở phía trước.

Chúng tu sĩ nhóm yên lặng hướng toà này động đá chỗ sâu đi đến, vẻn vẹn đi hơn một dặm xa. Quả nhiên, này tòa thật to động đá vách đá, linh thủy trì, khắp nơi đều thấy tiêu xài dị thảo, hắn có không ít là Linh dược tài, này mất một lúc liền thấy được năm cây ngàn năm Linh thảo dược, còn có không dưới mấy chục gốc mấy trăm năm Linh thảo dược.

Thế nhưng, bọn hắn giờ phút này đã không có chút nào hưng phấn, ngược lại thấy một hồi rùng mình.

Bọn hắn phát hiện, động đá, có vô số cỗ hài cốt, hoặc nằm, hoặc ngồi. Hoặc là bị linh kiếm linh đao giết chết, hoặc là nguyên nhân cái chết không rõ, mền tơ Yêu thú giết chết.

Những này nhân tộc tu sĩ hài cốt, cũng chưa hoàn toàn tan đi. Có rất nhiều mấy trăm năm trước kia còn sót lại, cũng có gần nhất một trong vòng trăm năm mới hài cốt.

Tống Vân thấy một bộ ăn mặc Tống thị tộc phục di hài nằm nghiêng tại vách đá, không khỏi giật mình, bước nhanh trước, theo hài cốt lật ra một mặt tộc bài, ngây người rất lâu, mới thương cảm nói: "Đây là nhà ta một vị thúc tổ bảy mươi năm trước, hắn tại Vân Mộng trạch biến mất không thấy gì nữa, không có bất kỳ cái gì tin tức. Không nghĩ, lại có thể là ở chỗ này mất mạng!"

Chúng tu sĩ nhóm tâm buồn bã, bọn hắn đột nhiên phát hiện, chính mình xa xa đánh giá thấp tiến vào toà này lòng đất động đá nhân tộc Tu Tiên giả số lượng.

Này một trong vòng ngàn năm, sợ là xa không chỉ có bọn hắn những tu sĩ này, từng từng tiến vào toà này lòng đất động đá.

Thế nhưng, này chút đến từ triều đình thành Tu Tiên giả, tất cả đều thành xương khô, không ai đi ra ngoài qua.

Chúng tu sĩ nhóm nhìn phía trước động đá, rùng mình sau khi, càng là đáy lòng phát lạnh. Bên ngoài, một mực không có người biết rõ toà này thần bí lòng đất động đá, cuối cùng ý vị như thế nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.