Chương 	170 băng ti

Chương 	170 băng ti

Tô Trần tiểu đội năm người theo hang lõm bên trong đi ra, chuẩn bị tìm kiếm đường ra.

Trương tiểu đệ ở phía trước dẫn đường, hắn tại đây mờ tối dưới mặt đất trong động đá vôi, không có chút nào phương hướng cảm giác, cũng không biết nên đi bên kia đi, đầu óc một đoàn mơ hồ, mang theo mọi người tại trong động đá vôi tùy ý đi loạn.

Thế nhưng, đi gần nửa canh giờ, nhiều lần tiến vào động đá ngõ cụt, không đường có thể đi, chỉ có thể lui ra ngoài đi trở về.

Mà lại, bọn hắn cũng không có gặp được những tiểu đội khác, tựa hồ cũng biến mất tại toà này ít nhất không xuống năm mươi, sáu mươi dặm cự đại mà đáy trong động đá vôi.

Tô Trần nhíu mày, cảm giác sâu sắc sầu lo.

Trương tiểu đệ tại mù đi dạo, thậm chí cùng một nơi đổi tới đổi lui, hắn mơ mơ hồ hồ cũng không rõ ràng, cùng một nơi từng đi qua nhiều lần.

Tô Trần trong lòng không khỏi thầm nghĩ không ổn.

Trương tiểu đệ đi con đường, hẳn là sinh lộ.

Thế nhưng, Trương tiểu đệ lại như cũ tại trong động đá vôi vòng quanh, tìm không đến bất luận cái gì đường ra. Chẳng lẽ nói, toà này lòng đất trong động đá vôi căn bản không có mở miệng?

Tô Trần nghi ngờ nhìn một cái Lữ lão phu tử.

Lữ lão phu tử cũng là buồn bực, loại tình huống này rất ít xuất hiện. Chẳng lẽ là hắn tiến vào Mê Tiên hạp cốc thời điểm thi triển một lần thuật bói toán, là hung quẻ. Này xui xẻo xấu vận khí, đã đè lên Trương tiểu đệ hảo vận?

. . .

Lòng đất trong động đá vôi, cách Tô Trần đám người trong vòng hơn mười dặm bên ngoài.

Chu Bao Tự tiểu đội dọc theo một đầu lòng đất động đá đi thẳng lấy, có lẽ đây là chủ động đá, đoàn người đi rất xa, cũng không đến phần cuối.

Đang đi, Chu Bao Tự đột nhiên nghe được bọt nước cuồn cuộn dâng trào thanh âm.

Nàng kinh ngạc phát hiện, bóng tối trên vách đá, đang có một miệng phun ra trượng cao dũng tuyền Linh tuyền. Trước mặt động đá đều là vách đá phong chảy ra một chút nước chảy, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế hàng loạt dâng trào Linh tuyền.

Chu Bao Tự sững sờ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, phi thân đi qua.

Nàng phát hiện, này miệng phun suối con suối ước chừng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, thông hướng vách đá bên trong chỗ sâu. Nàng lập tức rút ra linh kiếm, hướng con suối đào móc.

"Chu tiểu thư, làm sao?"

Trong tiểu đội, mặt khác mấy tên tu sĩ đều là nghi hoặc. Một cái Linh tuyền mà thôi, đào nó làm gì?

"Này khẩu Linh tuyền hàng loạt dâng trào, rất có thể là thông hướng một đầu mạch nước ngầm. Từ nơi này Linh tuyền đào xuống đi, nếu như có thể tìm tới một đầu mạch nước ngầm, có lẽ chúng ta có khả năng dọc theo dưới đáy sông ra ngoài."

Chu Bao Tự kinh hỉ nói.

"Dưới mặt đất sông? Không tệ, này Linh tuyền thật khả năng nối liền mạch nước ngầm!"

Tiểu đội mọi người nhất thời đều kịp phản ứng, vội vàng ngạc nhiên dùng linh đao linh kiếm, đào móc này Linh tuyền.

Này khẩu Linh tuyền vẻn vẹn chỉ lớn chừng quả đấm, người tự nhiên không cách nào đi vào.

Chỉ có đào mở một thước rộng, mới có thể để cho người thông qua.

Nhưng mà, nửa canh giờ trôi qua.

Chu Bao Tự năm người đào móc mỏi mệt, pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, lại tuyệt vọng phát hiện, này lòng đất nham thạch quá cứng rắn.

Đây là trải qua vô số năm địa hỏa thối luyện cứng rắn nham thạch, bọn hắn dùng trong tay linh kiếm, liều mạng đào nửa canh giờ, cũng mới đào ra mười mấy khối lớn chừng quả đấm đá vụn mà thôi.

Thậm chí ngay cả trong tay bọn họ linh đao linh kiếm, lưỡi dao cũng bắt đầu cùn cuốn.

Này khẩu nho nhỏ Linh tuyền, căn bản là không có cách để bọn hắn chạy trốn ra ngoài.

Này làm sao xử lý?

Chu Bao Tự tiểu đội đám người tuyệt vọng.

. . .

Lòng đất trong động đá vôi, một đầu động đá chỗ rẽ.

Trang Bất Phàm mang theo tiểu đội năm người, thận trọng đi tại đây đầu động đá trong thông đạo.

Mấy ngày nay, bọn hắn thỉnh thoảng cùng những tiểu đội khác từng có tao ngộ, thậm chí bùng nổ qua xung đột, chém giết qua một người . Bất quá, bọn hắn rất chạy mau đi, Trang Bất Phàm cũng không vội ở đuổi tận giết tuyệt.

Bọn hắn đang ở đầu này trong động đá vôi dò xét lấy.

Rất nhanh phát hiện, đầu này động đá phần cuối là một tòa mấy trăm trượng rộng linh thủy trì, đỉnh động thạch nhũ hướng xuống chảy xuống giọt giọt linh thủy. Tại linh trong ao, một gốc tản ra nồng đậm mùi hương ngàn năm thủy liên con.

Đóa này linh sen đã ký kết hạt sen, bị một mảnh màu hồng nhân uân chi khí bao phủ, vô cùng mê người.

Nước này hạt sen cũng không phải là ngũ đại Tiên tông nhiệm vụ cần thiết chi Linh thảo dược, nhưng là một loại có khả năng các tu sĩ trực tiếp dùng ăn linh hạt sen, đối thối luyện thân thể vô cùng có ích.

Thế nhưng khiến cho Trang Bất Phàm mấy năm người thấy khiếp sợ là, này linh bên cạnh cái ao nằm ngang lấy ba bộ thi thể mới.

Một người tu sĩ phi thân đi qua, khiếp sợ quay đầu, hướng Trang Bất Phàm nói ra: "Lão đại, là Đường Trường Tùng. . . Bọn hắn tiểu đội chỉ còn lại ba người, toàn chết ở chỗ này!"

"Hẳn là bọn hắn phát sinh nội đấu? . . . Nhưng cũng không nên a, bọn hắn mới ba người, chia cắt này gốc ngàn năm thủy liên con không được sao! Không đến mức lòng tham đến một người muốn nuốt một mình a?"

"Coi như ai muốn nuốt một mình, ít nhất cũng nên sống người kế tiếp tới!"

Tiểu đội mọi người đều kinh.

Mặc dù các chi Luyện Khí tiểu đội ở giữa, cũng không tín nhiệm. Nhưng trong tiểu đội bộ thường thường là hợp tác mấy năm, thậm chí hơn mười năm đồng bọn tu sĩ, lẫn nhau vẫn là hết sức tín nhiệm.

Trang Bất Phàm đóng băng ánh mắt, lạnh lùng đánh giá Đường Trường Tùng mấy ba tên tu sĩ thi thể.

Vết thương vừa mới ngưng kết không lâu, đoán chừng tại một trong vòng hai canh giờ chết.

Trên người bọn họ không có linh đao, linh kiếm lưu lại vết thương, cũng không có mãnh liệt đánh nhau dấu vết, hoàn toàn không phải tự giết lẫn nhau.

Thậm chí cũng không có Yêu thú vết cắn.

Mà là một đạo kỳ quái vuông vức vết thương, chỉnh tề cắt đứt bọn hắn thân thể, dẫn đến bỏ mình.

Bọn hắn trước khi chết, tất cả đều mở to con ngươi, phảng phất không dám tin chính mình sẽ chết.

Chết vô cùng quỷ dị.

"Đường Trường Tùng thực lực cũng coi như không tệ, hắn làm sao không có lực phản kháng chút nào, liền chết?"

Tiểu đội đám người cẩn thận điều tra một phen, đều thấy lạnh cả người.

"Đừng đi đụng thi thể cùng gốc cây kia ngàn năm thủy liên con, đều lui ra ngoài! Nơi đây quỷ dị, không thể ở lâu!"

Trang Bất Phàm trong lòng toát ra lạnh lẻo, vẻ mặt sâu lắng, chậm rãi lui ra phía sau, quay người liền đi.

Hắn lo lắng, này gốc ngàn năm thủy liên con bên cạnh tồn tại một loại nào đó bẫy rập.

Không biết là người, vẫn là Yêu thú bày.

"Nhanh lên!"

Tiểu đội tất cả mọi người tâm sinh sợ hãi, vẻ mặt bối rối, vội vàng hướng đầu này động đá ngoài thông đạo thối lui.

Đột nhiên, đi ở trước nhất một tên Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ tiểu đội thành viên đầu, vô thanh vô tức trơn nhẵn nhanh như chớp đi rơi xuống, khí huyết bắn tung toé dâng trào.

Hắn không có chút nào cảm giác đau, mãi đến phát hiện mình đầu rơi xuống đất, cùng thân thể tách ra, mới khinh khủng phát hiện không đúng, cố gắng đỡ lấy đầu của mình. Thế nhưng thì đã trễ, đầu cùng thân thể đã sớm tách ra.

Ai

"Không tốt, có đánh lén!"

Trang Bất Phàm tiểu đội chúng tu sĩ nhóm tất cả đều run sợ, dồn dập rút ra linh đao linh kiếm đối trong động đá vôi bốn phương, không dám mảy may động đậy.

Bọn hắn hoàn toàn kinh bối rối, bốn song cảnh giác con mắt, quét hướng bốn phía chỗ khả nghi.

Xem không đến bất luận cái gì bẫy rập, cũng không có phát hiện kẻ tập kích.

Thế nhưng, bọn hắn trong tiểu đội, một tên Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ, cứ như vậy hào không một tiếng động chết!

"Cắt chém mà chết?"

"Hẳn là. . . !"

Trang Bất Phàm xanh cả mặt, tay hắn cầm linh kiếm, thần niệm lực lượng hoàn toàn ngoại phóng, thận trọng chậm rãi đi vào tên kia đội viên tử vong chỗ, hắn trừng mắt sắc bén con mắt, đánh giá cẩn thận phía trước, trong lòng tựa hồ có suy đoán.

Rốt cục, hắn xích lại gần, mới run sợ phát hiện, cách mũi thở trước vẻn vẹn năm tấc chỗ, tồn tại một đầu gần như hoàn toàn trong suốt sợi tơ, hợp với hai bên vách động.

Đây là một đạo băng ti đường, đứng tại chỗ xa xa, mắt trần liền hoàn toàn không thể gặp, lại sắc bén như dao, cắt thịt như bùn.

Đúng là này đạo trong suốt băng ti đường, đem hắn tiểu đội một tên cấp tốc đi ra ngoài thành viên cho cắt chém chết rồi.

Trang Bất Phàm trên sống lưng toát mồ hôi lạnh, đưa tay nhẹ véo nhẹ lấy căn này băng ti đường, nhẹ nhàng một nhào nặn, dù cho trên ngón tay ẩn chứa pháp lực, cũng hoàn toàn bóp không ngừng này đạo cứng cỏi sợi tơ.

Hắn dùng một thanh linh kiếm đi nếm thử chặt đứt nó, băng ti đường ngược lại như cắt bùn, cắt vào linh kiếm bên trong.

Nhị giai băng ti, trong suốt, cứng cỏi, sắc bén! Liền Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thần niệm lực lượng liếc nhìn, đều khó mà phát giác nó tồn tại.

Đây tuyệt đối là một đầu Trúc Cơ Kỳ Yêu thú, chỗ nôn nhị giai băng ti!

Này trong động đá vôi có một đầu thần bí Trúc Cơ Kỳ Yêu thú, để mắt tới bọn hắn chi tiểu đội này, tại đi săn bọn hắn!

Trang Bất Phàm kinh hãi hít vào một ngụm khí lạnh, lưng toát ra thấy lạnh cả người.

Đáng chết, đây là tại ép hắn dùng ra bản lĩnh cuối cùng!

-----------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.