Chương 	176 về thành

Chương 	176 về thành

Soạt

Tô Trần mấy một đám bảy tên tu sĩ theo cái kia mặt đất ánh sáng khe hở chui ra ngoài, trồi lên mấy trăm trượng mặt nước.

Tô Trần hướng bốn phía nhìn lại, phát hiện cách Mê Tiên hạp cốc kỳ thật cũng không xa, xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm hạ du một đầu chảy xiết đường sông bên trong.

Lúc này, phương xa Mê Tiên hạp cốc tiếng người huyên náo, tụ tập nhiều đến mấy trăm chi chúng Luyện Khí kỳ tu sĩ, đang không ngừng chạy nhanh cao giọng gào thét, thấy rào rạt quả cầu lửa bay bắn đi ra, tựa hồ tại săn bắn lấy cái gì.

"Không phải là cái kia Kim Phượng Yêu Điệp? !"

Tô Trần không khỏi trong lòng khẽ động.

Bọn hắn năm tiểu đội tu sĩ mấy ngày trước tiến vào Mê Tiên hạp cốc bên trong, cùng cái kia Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp đánh một trận, bị nó điên cuồng đuổi giết, bất đắc dĩ nhảy vào trong đầm sâu cầu sinh.

Xem ra cái kia Kim Phượng Yêu Điệp còn sống, đang ở Mê Tiên hạp cốc phụ cận, lọt vào chúng Luyện Khí tu sĩ tiểu đội vây quét.

"Năm Tiên tông trong nhiệm vụ, trong đó có một cái là săn giết Trúc Cơ Yêu thú. Chỉ cần săn giết cái kia Kim Phượng Yêu Điệp  có thể tiết kiệm một gốc ngàn năm Linh thảo dược. Này miếng yêu đan về ta, ta trả cho ngươi một nửa giá trị Linh thảo dược, như thế nào? !"

Trang Bất Phàm cười nói.

"Cũng tốt, Trang huynh mời!"

Tô Trần thản nhiên nói. Này một con Kim Phượng Yêu Điệp cũng không có gì tốt tranh, chia đều là được.

. . .

Vài dặm bên ngoài, Mê Tiên hạp cốc.

Nơi đây đã tụ tập một hai trăm chi Triêu Ca tiên thành Luyện Khí kỳ tu sĩ tiểu đội, cao tới năm sáu trăm người chi chúng.

"Cẩn thận, chớ bị nó đao gió thương tổn tới!"

"Chư vị vây quanh khe hở, đem nó vây chết tại đây tòa trong hạp cốc, đừng để nó chạy đi!"

Chúng Luyện Khí kỳ tu sĩ tiểu đội nhóm vây quanh ở hẻm núi bên ngoài, không ngừng đánh ra các loại quả cầu lửa, băng nhũ mấy linh thuật, thậm chí còn có linh cung tu sĩ không ngừng bắn ra linh tiễn mũi tên, vây công lấy mấy trăm trượng nơi xa cái kia trọng thương Kim Phượng Yêu Điệp.

Trong lòng bọn họ mừng như điên, lại là hoảng hốt.

Chúng Luyện Khí các tu sĩ phát hiện cái này thụ thương Trúc Cơ Kim Phượng Yêu Điệp, đã có ba bốn ngày lâu. Mấy ngày nay, chúng Luyện Khí các tu sĩ một mực đang nghĩ tất cả biện pháp săn giết cái này Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp, ngăn cản nó trốn đi.

Kim Phượng Yêu Điệp hiển nhiên cũng phát hiện nguy cơ to lớn, cố gắng lao ra chúng tu sĩ nhóm trùng vây, trốn hướng Vân Mộng trạch chỗ sâu. Này Mê Tiên hạp cốc mặc dù có mấy chục dặm sâu, nhưng là tử địa, không đủ để che chở an toàn của nó.

Nó một bên cánh tại trước kia trong chiến đấu bị lôi hỏa đốt cháy, thương thế có chút nghiêm trọng, thậm chí không cách nào Cao Phi, chỉ có thể ở bốn năm mươi trượng tầng trời thấp bồi hồi. Thậm chí cần rơi xuống đất nghỉ ngơi, khôi phục yêu lực.

Này mấy ngày kế tiếp, nghe tiếng chạy tới Luyện Khí kỳ tu sĩ tiểu đội càng ngày càng nhiều.

Cái này Kim Phượng Yêu Điệp vô cùng lợi hại, nguyên bản Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản không đối phó được. Thế nhưng nó không biết làm sao bị trọng thương, lại không ngừng bị chúng tu sĩ nhóm quấy rối tập kích, càng phát ra không thể tả, xem ra sợ là chống đỡ không được bao lâu.

Phát hiện này, nhường chúng Luyện Khí kỳ các tu sĩ đều cực kỳ xúc động.

Dùng bọn hắn bọn này Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ thực lực, dưới tình huống bình thường, mong muốn xâm nhập Tiên tông nhiệm vụ mười hạng đầu, này quá khó khăn.

Mỗi mười năm một lần Tiên tông tuyển chọn, thường thường chỉ có đứng đầu nhất một nhúm nhỏ Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, mới có nhìn có thể hoàn thành ngũ đại Tiên tông nhiệm vụ.

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng, bọn hắn chỉ cần săn giết trước mắt cái này trọng thương Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp, hoàn thành săn giết một con Trúc Cơ Yêu thú gian nan nhiệm vụ, liền lập tức có thể bái nhập trở thành Thần Châu ngũ đại Tiên tông đệ tử.

Đây chính là trăm năm cũng khó gặp một lần cơ hội thật tốt.

Mấy trăm tên Luyện Khí tu sĩ tự nhiên tử thủ tại đây Mê Tiên hạp cốc một vùng, rục rịch, không ngừng thay nhau tập kích Kim Phượng Yêu Điệp, chuẩn bị tùy thời săn giết cái này trọng thương Kim Phượng Yêu Điệp.

Kim Phượng Yêu Điệp mặc dù cũng phấn khởi phản kích, giết không ít Luyện Khí tu sĩ, thế nhưng cuối cùng hiệu quả có hạn. Nó cánh bị trọng thương, lại bị này trên trăm chi Luyện Khí tu sĩ tiểu đội tấp nập công kích quấy nhiễu, một lát cũng không cách nào nghỉ ngơi, đã sớm nghiêm trọng tiêu hao, vô cùng mỏi mệt, không còn ba ngày trước dũng mãnh phi thường.

Nó theo miệng hẻm núi nhiều lần xông ra ngoài, thậm chí ngay cả uy lực mạnh mẽ gió lớn lưỡi đao cũng khó mà thi triển ra được, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, đánh rơi đột kích quả cầu lửa mấy linh thuật cùng linh tiễn mũi tên.

"Nhanh, dùng linh tiễn bắn giết nó! Nó lập tức sẽ không chịu nổi!"

Linh cung tầm bắn muốn so linh thuật xa rất nhiều lần, bắn giết 200 trượng khoảng cách bên ngoài Yêu thú, cũng không nói chơi.

Chúng Luyện Khí kỳ các tu sĩ kích động đồng tử đều đỏ bừng, thậm chí không ít người đã bắt đầu âm thầm chuẩn bị sẵn sàng. Một khi cái này Kim Phượng Yêu Điệp bị chúng tu sĩ săn giết, liền lập tức toàn lực cướp đoạt nó yêu đan.

Dù sao, vây tụ ở chỗ này Luyện Khí tu sĩ quá nhiều.

Này Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp lại vẻn vẹn chỉ có một con, cũng chỉ có một nhánh may mắn tiểu đội, có thể bái nhập ngũ đại Tiên tông.

Lúc này, chúng Luyện Khí kỳ tu sĩ tiểu đội lại hoàn toàn không biết, lại có một nhỏ quần tu sĩ đang chạy tới.

Vù

Đột nhiên, chỉ thấy bầu trời một đạo chói mắt cầu vồng bay lượn mà qua, trượng dài ánh kiếm từ trên trời giáng xuống, chém về phía cái kia Kim Phượng Yêu Điệp.

Kim Phượng Yêu Điệp tại chúng Luyện Khí tu sĩ vây công phía dưới đều đã mệt mỏi đối phó, như thế nào ngăn cản được bất thình lình, kinh người uy lực Phi Thiên một kiếm.

Phốc

Kim Phượng Yêu Điệp bị thiên ngoại bay tới một kiếm trực tiếp chém giết, một đôi to lớn cánh đứt gãy, rơi xuống tại miệng hẻm núi trên mặt đất.

Phi kiếm!

Trúc Cơ Kỳ tu sĩ! Trúc Cơ tu sĩ sao lại tới đây? !

Vây tụ tại miệng hẻm núi mấy trăm tên Luyện Khí các tu sĩ cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, đều rung động, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Đã thấy một tiểu đội từ đằng xa mà đến.

Một người trong đó, đúng là Triêu Ca tiên thành thập đại thế gia đệ tử, công tử văn nhã chi tư, tuấn mắt tu mỹ Trang công tử Trang Bất Phàm. Hắn ngoắc thu hồi uy phong lẫm lẫm phi kiếm, thình lình đã bước vào Trúc Cơ cảnh giới.

"Trang Bất Phàm, Chu Bao Tự. . . Lại có thể là đám người bọn họ."

"Trang công tử đã trúc cơ?"

Chúng tu sĩ nhóm khó có thể tin, không khỏi lộ ra một bộ ước ao vẻ kính sợ, nhưng trong lòng lại là vô cùng thất lạc.

Mắt thấy sắp tới tay một con Trúc Cơ Kỳ Kim Phượng Yêu Điệp, lại bị Trang Bất Phàm một kiếm đoạt đi. Nếu như Trang Bất Phàm chưa Trúc Cơ, bọn hắn vì này Tiên tông đệ tử danh ngạch, có lẽ còn dám động một chút tranh đoạt suy nghĩ.

Thế nhưng là, Trang Bất Phàm bước vào Trúc Cơ chi cảnh, bọn hắn liền một hồi chi tâm cũng không dám phát lên.

"Chư vị ngượng ngùng, này yêu điệp yêu đan, tại hạ lấy đi!"

Trang Bất Phàm hướng chúng Luyện Khí các tu sĩ cười cười, theo Kim Phượng Yêu Điệp yêu trùng thân thể bên trong cắt thêm một viên tiếp theo cũng không lớn yêu đan.

Hắn đem một gốc bảy trăm năm phần thảo dược, cho Tô Trần, xem như chống đỡ này yêu đan một nửa chỗ đáng.

Sau đó, tiểu đội đám người hướng Triêu Ca tiên thành phương hướng nghênh ngang rời đi, đi giao ngũ đại Tiên tông tuyển chọn nhiệm vụ.

Đến mức Kim Phượng Yêu Điệp trên người tài liệu khác, cũng đáng một ít linh thạch, liền để cho chúng Luyện Khí các tu sĩ chia cắt.

"A, cùng Trang Bất Phàm, Chu Bao Tự đồng hành người, còn có một người tu sĩ cũng là Trúc Cơ Kỳ tu vi! Người này là ai?"

"Không đúng, bọn hắn trong bảy người, còn có Lữ phu tử cùng có mấy cái người xa lạ! Trang công tử tại sao cùng bọn hắn đi cùng nhau?"

Tại hẻm núi chung quanh mấy trăm tên Luyện Khí kỳ các tu sĩ, này mới kinh ngạc phát hiện, Trang Bất Phàm đồng hành trong tiểu đội, lại còn có một tên xa lạ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

"Tô huynh. . . Hắn làm sao cũng trúc cơ?"

Tại chúng Luyện Khí tu sĩ trong đám người, một tên so thị gia tộc áo xám tu sĩ khó có thể tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.