Chương 	177 bái nhập Bồng Lai Tiên tông

Chương 	177 bái nhập Bồng Lai Tiên tông

Tại Mê Tiên hạp cốc chúng Luyện Khí tu sĩ bên trong, có chút lưu ý đến Trang Bất Phàm, Chu Bao Tự hai vị này đội trưởng đều là lẻ loi một mình hồi trở lại Tiên thành, thành viên khác vậy mà toàn cũng không thấy.

Không phải là chết rồi? Nếu như vậy, chẳng phải là trống ra một chút ký danh đệ tử danh ngạch.

Chúng thế gia đệ tử kinh sợ sau khi, không khỏi lòng nghi ngờ, ầm ầm động tâm.

Bọn hắn liền vội vàng đi theo chạy về Triêu Ca tiên thành, nhường mỗi cái gia tộc ra số tiền lớn đi tiếp thôn trang, xung quanh này hai đại thế gia, nhìn một chút có thể hay không để cho mình gia nhập thôn trang, thứ ba người đội ngũ.

Dựa theo các đại tiên tông tuyển chọn quy củ, mỗi tiểu đội đủ quân số năm người, một tên đệ tử chính thức mang bốn tên ký danh đệ tử cùng một chỗ bái nhập Tiên tông.

Nếu như Trang Bất Phàm, Chu Bao Tự hai vị đội trưởng các đội viên đều tử vong lời nói, này liền thiếu trọn vẹn tám cái ký danh đệ tử danh ngạch, này liền cho những người khác tu sĩ xâm nhập danh ngạch một cái cơ hội cực tốt.

. . .

"Tô huynh đệ, Chu tiểu thư, hai vị trở về khẳng định là Tiên tông đệ tử chính thức, không biết hai vị hồi trở lại Triêu Ca tiên thành đằng sau dự định bái nhập cái nào Tiên tông? Nếu là chúng ta bái nhập cùng một Tiên tông, ngày sau thành sư huynh đệ tỷ muội, có lẽ còn có thể lẫn nhau trông nom một ít!"

Trang Bất Phàm đạm cười hỏi.

Tô Trần lại là yên lặng, hắn đối ngũ đại Tiên tông chỗ đến rất ít, chỉ có một chút cũng chỉ là tin đồn. Như thế nào chọn một thích hợp tông môn, trong lòng của hắn cũng không chắc.

"Trở về xem tình huống rồi nói sau, chúng ta ở chỗ này hao phí năm ngày lâu, hiện tại chạy trở về đã tính trễ. Từng Tiên tông chỉ có hai cái đệ tử chính thức danh ngạch cùng tám cái ký danh đệ tử danh ngạch. Khả năng mong muốn bái nhập tông môn, đã đủ quân số, không thu người."

Chu Bao Tự có chút lo lắng nói.

Đám người khẽ gật đầu, không nói thêm nữa, hối hả hướng Triêu Ca tiên thành mà đi.

Cũng không biết bây giờ có mấy tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ, nếu là ngũ đại Tiên tông chiêu đầy người, vậy thì phiền toái.

. . .

Triêu Ca tiên thành.

Ngoài cửa thành rộn rộn ràng ràng, tiếng người huyên náo.

Này bốn năm ban ngày đến, triều đình các đại thế gia, mấy chục gia tộc cường hào cùng 800 tiểu tu tiên gia tộc, cùng với đông đảo tán tu các thân thuộc đều tại ngày đêm tại đây ngoài cửa thành, mong mỏi cùng trông mong, mong mỏi đi tới Vân Mộng trạch tiểu đội các tu sĩ có thể nhanh chóng khải hoàn trở về.

Mỗi mười năm một lần các đại tiên tông nhiệm vụ tuyển chọn, quyết định chúng Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể hay không bái nhập Thần Châu ngũ đại Tiên tông, cải biến chính bọn hắn cùng gia tộc vận mệnh, ký thác phía sau bọn họ gia tộc sốt ruột hi vọng.

Những cái kia bần hàn xuất thân đám tán tu, càng đem trận này Tiên tông tuyển chọn, xem vì chính mình cả đời nhất là cơ hội quý giá.

Mỗi lần Tiên tông nhiệm vụ tuyển chọn lúc này, Triêu Ca tiên thành mọi người đều trắng đêm thủ ở cửa thành, mãi cho đến Tiên tông tuyển chọn kết thúc.

Mỗi thấy một nhánh tu sĩ tiểu đội trở về, đều có người ảm đạm thất vọng, càng có người thoải mái mừng như điên, chạy tới nghênh đón.

Này mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ Vương Thiện tiểu đội dẫn đầu hoàn thành nhiệm vụ trở về bên ngoài, còn lại tiểu đội vẻn vẹn lần lượt trở về năm chi hoàn thành nhiệm vụ, còn kém bốn tiểu đội số lượng.

Trước hoàn thành Tiên tông nhiệm vụ trở về tiểu đội, tự nhiên là ưu tiên bái nhập năm đại tiên môn.

Một khi danh ngạch đầy đằng sau, còn lại những tiểu đội khác, cũng chỉ có thể cân nhắc mấy chục cái tiểu Tiên tông. Hoặc là, lại đợi thêm mười năm đằng sau lần sau tuyển chọn.

Rất nhiều thế gia các đệ tử đều lo nghĩ, bị Triêu Ca tiên thành chúng thế gia ký thác kỳ vọng Trang Bất Phàm tiểu đội, Chu Bao Tự tiểu đội, còn có Tống Vân, Đường Trường Tùng đám người, chậm chạp không thấy tăm hơi.

"Ầm ầm!"

Thất con tuấn mã tại trên cánh đồng hoang lao vụt, giơ lên một mảnh bụi mù, Triêu Ca tiên thành mà đến.

"Mau nhìn! Trang công tử trở về! Còn có Chu Bao Tự tiểu thư trở về! Bọn hắn khẳng định là hoàn thành Tiên tông nhiệm vụ!"

Có mắt nhọn tu sĩ nhận ra được, kinh hỉ nói.

Cửa thành phụ cận Trang thị thế gia cùng Chu thị thế gia mấy trăm tên tử đệ, không không nhảy cẫng hoan hô, ăn mừng bọn hắn trở về.

Tóc trắng xoá Tống thành chủ đã qua tuổi bát tuần, y nguyên mỗi ngày ở cửa thành trông coi  chờ chờ lấy rất nhiều tham gia nhiệm vụ các tu sĩ theo Vân Mộng trạch trở về.

Tô Trần, Trang Bất Phàm, Chu Bao Tự mấy tiểu đội các tu sĩ đến Triêu Ca tiên thành, chạy vội đến náo nhiệt cửa thành. Sớm chờ đợi ở đây chúng tu sĩ nhóm, dồn dập nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

"Lữ lão đệ, các ngươi cũng hoàn thành Tiên tông nhiệm vụ? !"

Tống thành chủ thấy Lữ phu tử cũng ở trong đó, không khỏi cười to.

"Không tệ, năm nay rốt cục xem như hoàn thành! Tống lão ca, đa tạ ngươi mấy chục năm qua chăm sóc, nếu không phải lão ca chiếu cố, ta sợ là không có hôm nay."

Lữ phu tử kích động mặt mo đỏ bừng, bước nhanh về phía trước.

Hắn cùng Tống thành chủ đó là thuở nhỏ thân như huynh đệ kết bái chi giao, này mấy chục năm hắn đi vận rủi, càng là nhiều lần được Tống thành chủ trông nom, mới không còn trầm luân nghèo túng.

"Sao lại nói như vậy, ngươi ta huynh đệ một trận, hôm nay có thể gặp ngươi bái nhập Tiên tông, lão ca ta cũng là một nỗi lòng. Các ngươi nhanh chóng đi tham kiến Tiên tông đặc sứ đi, còn có bốn cái tiểu đội danh ngạch. Ta ở chỗ này chờ Tống Vân bọn hắn trở về, cũng không biết bọn hắn lúc nào mới có thể trở về!"

Tống thành chủ thoải mái vui mừng nói.

"Tống thế chất, còn có Đường gia thế chất xảy ra ngoài ý muốn. . . Bọn hắn không về được."

Lữ lão phu tử thở dài, đem Mê Tiên hạp cốc gặp gỡ Kim Phượng Yêu Điệp, lại trong lòng đất trong động đá vôi gặp gỡ một con Trúc Cơ băng tằm rất nhiều sự tình, đại khái nói ra.

"Chết rồi? Ai, đây là Vân nhi số mệnh không tốt a."

Tống thành chủ ngây người, toát ra mấy phần than thở vẻ.

Phụ cận, tống, Đường hai đại thế gia đám người biết được tin tức này, đều sắc mặt đại biến, các thân thuộc càng là cực kỳ bi ai muốn chết.

Tống Vân, Đường Trường Tùng hai người đều là Luyện Khí kỳ chín tầng đỉnh phong, tại hai đại thế gia trẻ tuổi trong đồng lứa, là có hi vọng nhất hoàn thành Tiên tông nhiệm vụ đệ tử, có hi vọng có thể tại năm nay chiếm được hai cái đệ tử chính thức danh ngạch.

Không nghĩ tới, hai người vậy mà đều tại Vân Mộng trạch bỏ mình.

. . .

Chúng lớn nhỏ Tiên tông hơn mười vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đặc sứ nhóm, lúc này cũng đều ở cửa thành phụ cận chờ chúng tu sĩ tiểu đội trở về, tốt để bọn hắn bái nhập Tiên tông.

Thần Châu ngũ đại Tiên tông, theo thứ tự là tây bộ Thần sơn Côn Lôn Tiên tông, bắc bộ thiên trì Dao Trì Tiên tông, Tây Nam Thục Sơn Tiên tông, nam hải chi tân Phổ Đà Tiên tông, Đông hải chi tân Bồng Lai Tiên tông.

Côn Lôn Tiên tông là ngũ đại Tiên tông đứng đầu, Trung Thổ cổ xưa nhất hùng hồn Tiên tông, ở vào vạn sơn chi tổ Côn Lôn Thần sơn, luôn luôn là chúng Luyện Khí tu sĩ bái tiên môn đệ nhất suy tính Tiên tông.

Tiếp theo, thì là lấy kiếm đạo làm chủ Thục Sơn Tiên tông, chiến lực cực cường, cũng là lôi cuốn.

Thế nhưng Côn Lôn, Thục Sơn này hai đại Tiên tông, đã sớm đủ số, bị về tới trước Vương Thiện mấy mấy chi tu sĩ tiểu đội cho tuyển.

Chỉ còn lại có Dao Trì, Phổ Đà mỗi cái một cái đệ tử chính thức danh ngạch, Bồng Lai Tiên tông còn thừa lại có hai cái đệ tử chính thức danh ngạch.

Chu Bao Tự lập tức tuyển Dao Trì Tiên tông, Dao Trì Tiên tông tại phương bắc Tuyết Vực, nơi đó thích hợp nhất nàng vị này Băng hệ tu sĩ tu luyện.

Trang Bất Phàm thấy thế, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Hắn là có ý dự định Chu Bao Tự tuyển cùng một tông môn, ngày sau cũng tốt có cơ hội "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu" . Nhưng Dao Trì Tiên tông danh ngạch đầy, hắn tuyển không được.

Tô Trần suy nghĩ một thoáng, còn lại Phổ Đà, Bồng Lai này hai đại Tiên tông là năm tông chi mạt, không phân cao thấp, đều tại nam hải chi tân cùng Đông hải chi tân.

Tô Trần cũng không có gì có thể tuyển, hắn đối Đông hải chi tân hoàn cảnh quen thuộc hơn một chút, tự nhiên là tuyển Đông hải chi tân Bồng Lai Tiên tông.

"Tại hạ Tô Trần, gặp qua hai vị Bồng Lai Tiên tông đặc sứ!"

Tô Trần nói ra, hướng về phía Bồng Lai Tiên tông hai vị đặc sứ, nộp một gốc trân quý ngàn năm Tẩy Linh hoa, hoàn thành Bồng Lai Tiên tông đệ tử tuyển chọn nhiệm vụ.

Trong đó một vị trung niên Trúc Cơ tu sĩ, tiếp nhận Tô Trần này gốc một ngàn năm phần Tẩy Linh hoa, cảm thấy ngoài ý muốn dò xét Tô Trần liếc mắt, cười nhạt nói:

"Tô sư đệ không cần khách khí như thế, bái nhập Bồng Lai đằng sau, ngươi ta liền là đồng môn sư huynh đệ. Ngươi tu luyện cũng là thượng cổ công pháp a? Đã ngươi đã là ngụy Trúc Cơ cảnh giới, cũng coi là nửa người Trúc Cơ người. Tại các đại tiên tông, cùng giai tu vi đều dùng sư gọi nhau huynh đệ, ta danh cơ nguyên đang, ngươi xưng ta Cơ sư huynh là xong.

Hắn chỉ một thoáng bên cạnh một vị khác Trúc Cơ tu sĩ đặc sứ, "Còn có vị này là thôn trang bách, Trang sư huynh. Hai người chúng ta đều là xuất thân triều đình thập đại thế gia, ngày sau đến Bồng Lai, tự nhiên sẽ nhiều hơn trông nom các ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.