Chương 	191 Tiểu Đan hội, đi hội

Chương 	191 Tiểu Đan hội, đi hội

Vương Thu cùng Trương Trác hai người tới lúc gấp rút cùng Tô Trần nói xong, đột nhiên thấy cuối cùng một gian tam giai luyện đan thất mở cửa, liền giật nảy mình, không nghĩ tới Kim Đan trưởng lão đột nhiên xuất quan.

Vị này tu sĩ Kim Đan đúng là Bồng Lai tiên tông ba vị tông sư luyện đan một trong Sử Thiên Lôi, tại Tiên tông luyện đan giới địa vị, gần với Tôn Chân vị này thủ tịch tông sư luyện đan.

"Đệ tử Vương Thu, Trương Trác, gặp qua Sử sư thúc!"

Hai người vội vàng chắp tay thi lễ, không dám chậm trễ chút nào.

Tô Trần là lần đầu nhìn thấy vị này Kim Đan trưởng lão, cũng liền vội vàng đi theo hai người cùng nhau thi lễ, tò mò đánh giá một vị vị này Kim Đan trưởng lão.

"Mấy người các ngươi tại đây luyện đan thất trước cửa ồn ào, như phụ nhân ồn ào, còn thể thống gì đâu! Không biết này luyện đan thất, chính là thanh tĩnh chỗ? !"

Sử Thiên Lôi vẻ mặt sâu lắng, nguyên bản đã tâm tình hỏng bét càng là không vui, trầm giọng hướng hai người quát tháo.

Vương Thu, Trương Trác hai người vô cớ lần lượt giũa cho một trận, lại giống chuột thấy mèo một dạng, vẻ mặt khiêm cung cúi thấp đầu, không dám mảy may giải thích.

Bọn hắn không cần xem nhiều vị này Kim Đan trưởng lão sắc mặt âm trầm, liền biết chắc là luyện đan thất bại, này lại đang ở nổi nóng, bắt lấy ai huấn ai, ai dám mạnh miệng giải thích!

Sử trưởng lão liếc qua Tô Trần, không có bất kỳ cái gì ấn tượng, đoán chừng là Trúc Cơ kỳ người mới, cũng chẳng biết tại sao xuất hiện tại đây tam giai luyện đan thất bên ngoài, cùng Vương, Trương hai người nói chuyện khí thế ngất trời . Bất quá, hắn cũng không hứng thú biết một tên Vô Danh Trúc Cơ tu sĩ ở chỗ này làm gì.

Sử Thiên Lôi nhìn chằm chằm ba người bọn họ liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý, rời đi Đồng Lô sơn, ngự kiếm hướng phương xa một tòa Tiểu Linh sơn mà đi.

Vương Thu, Trương Trác hai người một mực cung kính khom người, đưa mắt nhìn Sử trưởng lão đi xa, mới thở dài một hơi.

Vị này Sử trưởng lão tính khí nóng nảy, cũng không tốt hầu hạ, may mắn không phải hắn thân truyền đệ tử, nếu không mỗi ngày đều muốn nơm nớp run run sống qua ngày.

Trương Trác thấy Sử trưởng lão sau khi đi, vội vàng đi vào gian kia tam giai luyện đan thất, hít hà trong không khí có chút cháy mùi, lại phát hiện lò luyện đan có một ít cặn thuốc, bên trong có tứ giai Linh Lung thảo thành phần, cũng không biết là luyện linh đan diệu dược gì.

"Tứ giai Linh Lung thảo, thua lỗ nói ít có năm ngàn khối linh thạch. Khó trách Sử trưởng lão bộ này vẻ mặt kém như vậy, tu sĩ Kim Đan mặc dù không kém những linh thạch này, nhưng cũng sẽ đau lòng vô cùng!"

Trương Trác trong lòng hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác, âm thầm may mắn chính mình trước đó tại luyện đan thất người trong nghề sự tình ổn trọng, phát hiện tâm thần có chút không tập trung, liền lập tức dừng lại luyện chế tam giai Huyền Băng đan. Nếu không một khi đan hủy, hiện đang sợ là so Sử trưởng lão còn muốn tức đến nổ phổi.

Vương Thu cũng không để ý Sử trưởng lão luyện thất bại đan, vẫn là quấn lấy Tô Trần, nghĩ hỏi thăm ra một đến tột cùng tới. Hắn là một cái luyện đan si, gặp được nghi hoặc vấn đề nếu là không giải quyết, cơm nước không vào, chỉ sợ hơn nửa tháng đều ngủ không yên.

Tô Trần bất đắc dĩ, không thể không theo Tu Di giới bên trong lấy ra một bình nhị giai Tụ Linh đan nhường Vương Thu nhìn một chút, chính mình thật là tại tam giai luyện đan thất Nội Luyện chế này chút nhị giai Linh đan.

Những này là hắn vì luyện chế ra Trúc Cơ đan, mới cầm này chút Tụ Linh đan tới luyện một chút tay, làm quen một chút rất lâu không dùng Luyện Đan thuật.

Nếu không, thật đúng là không tốt nói rõ lí do mình tại tam giai luyện đan thất bên trong làm những gì.

Vương Thu xem xét cẩn thận một thoáng bình này nhị giai Tụ Linh đan, tất cả đều là mới vừa ra lò Linh đan, nhiệt độ còn rất cao, một cỗ còn sót lại nồng đậm hỏa khí tiêu tán đi ra.

Hắn không khỏi kinh ngạc, những này là nhị giai Tụ Linh đan, mà lại phẩm chất coi như không tệ, không có khiếm khuyết phẩm.

Nhưng chuyện này chỉ có thể chứng minh Tô Trần là một tên Luyện Đan sư. Không thể chứng minh Tô Trần tại tam giai luyện đan thất bên trong làm những gì, khẳng định còn có cái khác cái gì tuyệt mật sự tình, lén gạt đi bọn hắn.

Trương Trác lại là ánh mắt xoay một cái, trong lòng có một ý kiến, cười nói:

"Tô sư đệ, ngươi có thể luyện chế ra nhiều như vậy nhị giai Tụ Linh đan, đã xác nhận không sai là Luyện Đan sư trình độ. Dùng ngươi cái này tuổi tác tấn thăng Luyện Đan sư, đây chính là hiếm thấy.

Đây là thật đáng mừng sự tình a, ta chuẩn bị mời Bồng Lai tiên tông các vị Luyện Đan sư, ba vị Luyện Đan đại sư, tổ chức một trận 'Tiểu Đan hội' tụ hội. Vừa đến mọi người trao đổi luận bàn một thoáng Luyện Đan thuật, thuận tiện giao dịch đủ loại linh dược cùng nhỏ cực phẩm bảo vật. Thứ hai cũng coi là chúc mừng Tô sư đệ tấn thăng Luyện Đan sư, như thế nào?"

Tại Bồng Lai tiên tông, luyện đan sĩ nhóm thường xuyên hội tổ chức dạng này nhỏ tụ hội, lẫn nhau trao đổi luận bàn, đồng thời giao dịch đủ loại luyện đan Linh dược cùng tiểu bảo vật.

Tự nhiên, đây cũng là một cái khoe khoang chúng luyện đan sĩ thực lực tụ hội, lộ ra đủ loại nhỏ cực phẩm bảo vật ganh đua sắc đẹp, nổi bật thực lực của mình cùng địa vị.

Nếu Tô Trần không thể lộ ra tại tam giai luyện đan thất bên trong bí mật, vậy hắn liền dùng này Tiểu Đan hội, đến xò xét một thoáng Tô Trần sâu cạn, có lẽ có thể phát hiện một ít gì.

Tại Bồng Lai tiên tông, có thể đi đến Luyện Đan sư cảnh giới tu sĩ, đã không nhiều, vẻn vẹn năm sáu mươi vị mà thôi. Cách mỗi mấy năm, mới thỉnh thoảng sẽ có một vị tân tấn Luyện Đan sư xuất hiện.

Mà Luyện Đan đại sư càng ít, trước mắt cũng liền ba vị.

Tuyệt đại bộ phận Luyện Đan sư đều là nhịn đến ba bốn mươi tuổi thành Luyện Đan tượng, đến sáu bảy mươi tuổi trở lên mới trở thành Luyện Đan sư. Vương Thu vị luyện đan đại sư này càng là hơn một trăm tuổi.

Giống Tô Trần như thế tuổi còn trẻ chưa đủ ba mươi tuổi, liền nhảy lên trở thành Luyện Đan sư, vô cùng ít thấy.

"Trương sư đệ chủ ý này không sai! Lần này Tiểu Đan hội, ta cũng tham gia!"

Vương Thu lập tức nói.

Hắn rất ít tham gia Luyện Đan sư ở giữa nhỏ tụ hội, không muốn lãng phí thời gian đi ganh đua so sánh, tại luyện đan vòng tròn bên trong có chút cao ngạo.

Thế nhưng lần này nếu là chúc mừng Tô Trần tấn thăng Luyện Đan sư, hắn không muốn xem lấy Tô Trần vị này rất có "Luyện đan thiên phú" thanh niên sư đệ, bị Trương Trác cho lôi kéo đi qua, cũng quyết định tham gia lần tụ hội này.

"Cái này cũng a! Vậy liền đi thôi!"

Tô Trần cười khổ, cố mà làm đáp ứng.

Vương Thu là Luyện Đan đại sư, Trương Trác cũng coi là thâm niên Luyện Đan sư. Mong muốn tại Bồng Lai tiên tông luyện đan vòng dừng chân, đương nhiên không thể quá cô lập.

Bọn họ hai vị thịnh tình mời, không thể không đi.

Nếu không so Vương Thu còn không thích sống chung, tại Bồng Lai tiên tông luyện đan vòng sợ là không dễ giả mạo. Ngày sau chính mình đi luyện đan con đường này, lọt vào chúng Luyện Đan sư xa lánh, cũng sẽ đủ kiểu không trôi chảy.

Mà lại, dạng này tụ hội, bản thân cũng có một chút chỗ tốt.

Hắn dù sao cũng là một tên người mới, đối linh vật tích lũy còn thấp. Nói không chừng  có thể theo mặt khác lớn tuổi Luyện Đan sư trong tay, móc đến một điểm cực phẩm tiểu bảo vật.

Ba người thương lượng xong tháng ngày cùng địa điểm, quyết định ba ngày sau tại Bồng Lai tiên tông "Hỏi tiên tửu lâu" tổ chức các luyện đan sư Tiểu Đan hội, liền các tự rời đi.

Trương Trác rời đi trước, hắn giao hữu rất rộng, mời chúng Luyện Đan sư đi.

Vương Thu cùng Tô Trần thì kết bạn mà đi, về quay về chỗ ở.

Tô Trần có chút hiếu kỳ, loại này Tiểu Đan hội có thể mời xin mời một ít gì tu sĩ tới tham gia, có cái gì so sánh nhân vật lợi hại?

Vương Thu lắc đầu, lại là thở dài một tiếng.

"Bồng Lai tiên tông chính là vạn cổ truyền thừa tông môn, đời đời phồn diễn sinh sống. Đủ loại vòng quan hệ, đã sớm thâm căn cố đế, người ngoài rất khó tiến vào. Muốn chân chính dung nhập Bồng Lai tiên tông hạch tâm tầng, nói nghe thì dễ.

Bản tông chân chính hạch tâm là tu sĩ Kim Đan vòng tròn. Độc chiếm một tòa Tiểu Linh sơn, đầy khắp núi đồi đều là linh điền, vườn linh dược cùng vườn trái cây, liên tục không ngừng hàng loạt tài nguyên tu luyện cùng tài lực. Bọn hắn căn bản không cần phân tâm đi làm bất cứ chuyện gì, một lòng tu luyện là được.

Tiếp theo là hạch tâm bên ngoài vòng tròn, là tu sĩ Kim Đan được sủng ái dòng chính dòng dõi cùng thân truyền đệ tử. Dòng chính dòng dõi hơi theo trưởng bối trong tay phân đến một điểm chỗ tốt, liền đủ để dùng để tu luyện. Thân truyền đệ tử nhóm cầm giữ tông môn trên dưới quyền lực, tùy tiện đều có thể được đến đại lượng chỗ tốt.

Giống chúng ta những thầy luyện đan này vòng tròn, nhưng thật ra là rìa vòng tròn. Phần lớn cũng chính là một chút hơi có tiền dư Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, địa vị trung đẳng, chỉ có dựa vào lấy vất vả nghiên cứu Luyện Đan thuật, kiếm điểm linh thạch tới đối phó tu luyện chi tiêu. Luyện Đan sư bên trong, may mắn đột phá Kim Đan kỳ, mới sẽ tiếp tục dùng luyện đan làm nghiệp.

Chúng ta những thầy luyện đan này tốt nhất tiền đồ, không ai qua được bái sư một vị Kim Đan kỳ tông sư luyện đan vi sư, mới có thể chân chính tiến vào Bồng Lai tiên tông cao tầng vòng tròn. Nếu không giống ta, Trương Trác hạng người, bất quá là vì tông môn hiệu khuân vác mà thôi. Thành Kim Đan quá gian nan, đời này đoán chừng cũng chính là như vậy."

Tô Trần im lặng.

Bồng Lai tiên tông chiếm cứ Đông hải chi tân Linh Sơn chủ mạch, phương viên mấy vạn dặm, Linh Sơn không xuống ngàn tòa, trong tông môn tu luyện vật tư nhiều vô số kể.

Luyện Khí kỳ đệ tử đâu chỉ mười vạn chi chúng, thân là đệ tử chính thức Trúc Cơ tu sĩ cũng vượt lên trước mấy ngàn tên.

Tu sĩ Kim Đan ước trên trăm vị, độc chiếm một tòa Tiểu Linh sơn. Không trở thành một tên tu sĩ Kim Đan, tự nhiên là vô duyên Bồng Lai tiên tông hạch tâm. Mà không bái sư tu sĩ Kim Đan, hạch tâm vòng tròn một bên đều không dính nổi.

Bất quá, Vương Thu tuy nói Luyện Đan sư vòng tròn là Tiên tông rìa, nhưng kỳ thật Luyện Đan sư cái này vòng quan hệ cũng không dễ tiến vào.

Tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót Luyện Khí tu sĩ, thậm chí rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có thể khó thể thực hiện. Bởi vì luyện đan này một nhóm quá đốt tiền, không có đầy đủ tài lực tích lũy, nghĩ luyện đan đều không cái này tiền vốn.

Thân là Tu Tiên giả, trong tay muốn có "Tiền dư" tới duy trì luyện đan, đó cũng là phải có bản lĩnh thật sự mới được.

Nửa đường bên trên, hai người tạm biệt.

Tô Trần trở lại mỏm núi chính mình biệt viện nhỏ, đem trước kia vật phẩm tất cả đều lấy ra, tỉ mỉ chọn lựa một phen.

Này Tiểu Đan hội, có lẽ có thể theo những luyện đan sư khác, Luyện Đan đại sư trong tay đãi đến một chút nhỏ cực phẩm bảo vật.

Nhưng chính hắn cũng phải chuẩn bị đầy đủ phân lượng đồ vật, nếu không ai nguyện ý cùng hắn đổi.

Tô Trần tìm kiếm một phen, lại là cười khổ.

Trong tay hắn một mực cũng không có vật gì tốt, cũng liền thanh nang túi, phù lục ngọc giản, cấp thấp Linh châu, một thanh cấp thấp phi kiếm Pháp khí các loại, không lấy ra được.

Nghĩ tại Linh Sơn trồng ra một điểm gì đó đến, hao tổn tốn thời gian muốn thật lâu, cũng không kịp.

Trong tay hắn chân chính có phân lượng, chỉ có Vân Mộng trạch lòng đất động đá được đến linh dược cấp cao tài. Một gốc ngàn năm Ngọc Tủy chi luyện đan dùng hết, còn có một gốc ngàn năm Linh dược cầm lấy đi thay đổi Trúc Cơ đan cái khác Linh dược tài.

Chỉ còn lại ba cây ngàn năm trân quý vô cùng Linh thảo dược, cùng với năm cây sáu bảy trăm niên đại Linh thảo dược.

Bất quá, cao như vậy niên đại Linh dược, đối với mặt khác Luyện Đan sư tới nói, cũng là vô cùng có lực hấp dẫn kỳ bảo. Vượt lên trước năm trăm năm dược linh, dù cho tu sĩ Kim Đan trong tay cũng hiếm có. Chỉ có Bồng Lai tiên tông tông môn đại dược vườn, mới có như thế cao năm chi linh vật.

Ba ngày thoáng một cái đã qua.

Chuẩn bị thỏa đáng, Tô Trần lúc này mới đi hội, ngự kiếm bay hướng Bồng Lai tiên tông một ngọn núi.

Ngọn núi này trải rộng quỳnh lâu ngọc vũ, có đông đảo cỡ lớn cửa hàng, lầu các, quán rượu, chuyên môn bán cấp cao hàng hóa, không giống Đệ Tử điện quảng trường những cái kia bày quầy bán hàng một dạng, phần lớn đều là cấp thấp rải rác hàng.

Tô Trần rơi vào mỏm núi giữa sườn núi, hắn trông thấy một tòa "Hỏi tiên tửu lâu" linh các, trước cửa đang đứng hơn mười tên mỹ mạo thị nữ tiếp khách khách.

"Tô lão đệ, có thể tính đến rồi! Đã có hơn mười vị các luyện đan sư đến!"

Đã thấy Trương Trác cười ra đón.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.