Chương 	192 Đa Bảo hồ lô

Chương 	192 Đa Bảo hồ lô

Tô Trần theo thâm niên Luyện Đan sư Trương Trác, đi vào Vấn Tiên tửu lâu lầu ba.

Vấn Tiên tửu lâu là tửu lầu sang trọng, tiên đài lầu các, điêu lan bình họa, tràn đầy cổ điển tiên vận mùi vị. Chỗ ngồi bày biện, bố trí đoan trang đại khí.

Lúc này, lầu ba trong đại sảnh, đang có mười mấy tên người mặc luyện đan bào các tu sĩ tại tốp năm tốp ba trò chuyện với nhau cái gì. Có tư cách tham gia trận này "Tiểu Đan hội" đều là Luyện Đan sư cùng Luyện Đan đại sư.

"Vị này chính là Tô Trần sư đệ, mấy tháng trước vừa mới bái nhập chúng ta Bồng Lai tiên tông, mấy ngày trước đây tân tấn làm Luyện Đan sư! Ngày sau hắn chính là chúng ta Luyện Đan sư bên trong một thành viên, ngày sau mọi người qua lại chiếu cố, luận bàn luyện đan kỹ nghệ."

Trương Trác thay Tô Trần, hướng về phía đám người giới thiệu nói.

Tô Trần hướng chúng Luyện Đan sư nhóm chắp tay chào, ghi lại chúng Luyện Đan sư nhóm dung mạo.

Đám người cùng nhau hướng Tô Trần vị này người mới Luyện Đan sư nhìn lại, nghe Trương Trác giới thiệu một phen, không khỏi vẻ mặt khác nhau. Tô Trần tuổi trẻ trở thành Luyện Đan sư, xem ra này luyện đan thiên phú không tồi, để bọn hắn không ít người đều thấy áp lực.

Ở đây đại bộ phận Luyện Đan sư đều là người trung niên, cùng với giống như Vương Thu lão giả. Nói không chừng tiếp qua một hai chục năm, Tô Trần đột phá Luyện Đan đại sư cảnh giới, liền muốn vượt qua đến bọn hắn phần lớn người trước mặt.

Đương nhiên, trong mọi người cũng có một tên phi thường trẻ tuổi Luyện Đan sư Sử Ngọc, hai mươi mấy tuổi so Tô Trần còn trẻ . Bất quá, hắn là Sử Thiên Lôi Kim Đan trưởng lão cháu ruột, kế thừa tổ truyền Luyện Đan thuật tay nghề, không thể cùng Tô Trần như thế mới bái nhập Bồng Lai tiên tông, tự mình tu luyện thành tài Luyện Đan sư so sánh.

Mời chúng Luyện Đan sư, không sai biệt lắm đến đông đủ.

Này Tiểu Đan hội mục đích, một là mọi người nhận thức một chút Tô Trần vị này người mới Luyện Đan sư, khiến cho hắn gia nhập chúng Luyện Đan sư vòng tròn. Thứ hai cũng là thừa cơ hội này đấu bảo, lẫn nhau trao đổi một chút hiếm có bảo vật.

"Chúng ta Tiểu Đan hội, luôn luôn có dùng kỳ bảo 'Tranh kỳ đấu diễm' truyền thống, nếu là có lẫn nhau cần thiết thiếu đồ vật, cũng dễ dàng cho mọi người trao đổi. Sư huynh ta nắm cái lớn, coi như là tung gạch nhử ngọc!

Nửa năm trước ta đi một chuyến Dao Trì Tiên tông, bái phỏng vài vị lão hữu, ngẫu nhiên đạt được một kiện Băng hệ tam giai tiểu cực phẩm bảo vật, chư vị sư huynh đệ đánh giá một ít!"

Chúng tu sĩ bên trong, một vị Luyện Đan đại sư nhàn nhạt nói xong, lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

Không nhanh không chậm mở ra, một khối băng phách trong suốt dầu dầu, tản mát ra cao nhã bền bỉ, hương thơm khai khiếu, mang theo một chút băng hàn chi khí.

"Mùi thơm này không phải là tam giai Băng Xạ hương? !"

"Vật này rất là khó được!"

Chúng Luyện Đan sư nhóm ngửi được này nồng đậm hương thơm xạ hương khí, có người biết hàng, liền vang lên một hồi chậc chậc vẻ ngạc nhiên.

Đây là luyện chế Băng hệ linh dược tam giai tiểu cực phẩm nguyên liệu, luyện chế Trấn Thần đan, khai khiếu tỉnh thần cực phẩm dược liệu.

Vật này lấy từ bắc vực Dao Trì Tiên tông đặc sản Linh thú Băng Xạ túi thơm, dựa vào linh điền trồng không ra, cho nên Bồng Lai tiên tông bên trong căn bản không có.

Nhưng vật này tại Dao Trì Tiên tông cũng hiếm thấy, thường thường cũng chỉ có Dao Trì Tiên tông Luyện Đan đại sư nhóm trong tay mới có cao giai Băng Xạ hương. Nếu là cùng Dao Trì Tiên tông Luyện Đan đại sư không có giao tình, không phải ai nghĩ đến liền có thể đạt được.

"Nếu Chu Tử Thụy đại sư mang theo đầu, ta đây cũng bêu xấu! Mấy tháng trước tại Đồng Lô sơn chân núi tu luyện, trong lúc vô tình phát hiện một con kỳ trùng 'Hỏa diễm ' đồ chơi nhỏ chính là trời sinh Hỏa hệ linh trùng, có chút hiếm thấy. Hỏa hệ tu sĩ có khả năng thuần hóa là hỏa hệ linh trùng sủng, hoặc là dùng để phụ tá luyện chế Hỏa hệ Linh đan."

"Hỏa Diễm trùng? Ta tại Đồng Lô sơn trông ba tháng, cũng chưa từng nhìn thấy một con."

"Tại hạ có 300 năm kỳ mộc 'Liệt Phong trúc' một gốc, cung cấp chư vị sư huynh đệ đánh giá!"

Rất nhanh, chúng Luyện Đan đại sư cùng Luyện Đan sư nhóm dồn dập xuất ra một hai dạng trân phẩm, hoặc là kỳ bảo đi ra, chung đám người đánh giá thưởng thức, trong đại sảnh liền náo nhiệt lên.

Này "Đấu bảo" chính là thừa thãi tài lực biểu tượng.

Chính bọn hắn cần dùng đến chân chính cực phẩm, đương nhiên sẽ không lấy ra "Lượng bảo" . Chỉ có chính mình không dùng được đồ tốt, mới có thể lộ ra tới.

Bọn hắn tùy thời chuẩn bị cầm này chút lộ ra tới tiểu cực phẩm bảo vật, đi cùng những luyện đan sư khác hối đoái bọn hắn lẫn nhau cần thiết đồ vật.

Luyện Đan sư vừa vặn là cần khá nhiều thừa thãi tài lực chống đỡ ngành nghề, mới có thể thường xuyên tu luyện Luyện Đan thuật, đi càng xa. Nhìn như đấu bảo, nhưng thật ra là tại so đấu luyện đan giới địa vị.

Đám người đồng dạng đều là Luyện Đan sư, hoặc là Luyện Đan đại sư thân phận, ai cũng không dễ nói rõ chính mình mạnh hơn người khác. Thế nhưng lộ ra một ít dạng tiểu cực phẩm đi ra, mọi người thực lực sai biệt, lẫn nhau liền lòng dạ biết rõ.

Thỉnh thoảng, cũng có Luyện Đan sư ánh mắt liếc nhìn Tô Trần vị này người mới Luyện Đan sư, muốn nhìn một chút hắn có cái gì bảo.

Thế nhưng bọn hắn có chút thất vọng, Tô Trần chỉ là tại xem náo nhiệt, đối đám người bảo vật tán thưởng, lại không chút nào lộ ra một hai kiện bảo vật tới "Đấu bảo" ý tứ.

Bất quá, bọn hắn suy nghĩ một chút, này cũng bình thường.

Một tên tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, vốn là muốn hao phí hàng loạt tài lực chất đống. Lại là người mới Luyện Đan sư, khẳng định đem tất cả tài lực đều dùng tại tăng lên luyện đan bên trên, nơi nào còn có dư lực đi vơ vét cái gì bảo vật. Cho dù có, cũng sẽ tranh thủ thời gian bán đi, đổi thành Linh dược đan phương đến đề thăng Luyện Đan thuật.

Này Tiểu Đan hội tiến hành gần nửa tràng, chúng Luyện Đan sư nhóm dần dần cũng liền không còn quan tâm Tô Trần.

Vẻn vẹn từ một điểm này liền đó có thể thấy được, vị này người mới sợ là một vị "Cằn cỗi" Luyện Đan sư!

Dùng Tô Trần tài lực cùng thực lực, hẳn là tại đông đảo Luyện Đan sư hạng chót đáy, Luyện Đan thuật sợ là rất khó tiếp tục tăng lên. Ít nhất phải muốn một hai chục năm, mới có thể tích lũy lên một chút dư tài, tham dự Tiểu Đan hội đấu bảo. Mà Luyện Đan đại sư địa vị sợ là xa xa khó vời, trên dưới trăm năm chuyện sau đó.

Tô Trần không để ý chúng Luyện Đan sư thỉnh thoảng dò xét tới ánh mắt, phần lớn thời gian đều là đang nhìn đám người đấu bảo náo nhiệt.

Hắn chuyến này, cũng không phải là tới "Đấu" bảo, mà là tới "Đãi" bảo.

Hắn sớm liền chuẩn bị xong vài cọng sáu bảy trăm niên đại Linh dược tài. Loại này niên đại dược liệu, bình thường tu sĩ Kim Đan vườn linh dược bên trong cũng khó có. Tùy tiện xuất ra một gốc đến, chưa nói tới chấn kinh tứ tọa, nhưng cũng tuyệt đối là mặt mũi, lại không chút nào đi hắn thân phận của Luyện Đan sư.

Nhưng hắn không phải tới khoe khoang, mà là muốn từ chúng Luyện Đan sư trong tay đãi một điểm tiểu cực phẩm, tăng cường thực lực của mình.

Tô Trần sở dĩ một mực không có ra tay, chỉ là không có xem đến bất luận một cái nào làm hắn động tâm, muốn cùng người khác hối đoái bảo vật mà thôi.

Trương Trác thấy Tô Trần không có phản ứng gì, hơi có mấy phần thất vọng. Xem ra vị này Tô sư đệ, tài lực quả thực có hạn.

Trương Trác đột nhiên nhìn về phía Vương Thu, cười nói: "Vương Thu đại sư, ngươi thân là tiền bối, còn chưa lượng bảo đâu! Những năm này Tiểu Đan hội cũng không tham gia, chắc hẳn tự mình trữ hàng không ít tiểu cực phẩm đi."

Khục

Vương Thu ho khan một thoáng, nhìn hồi lâu những người khác đấu bảo. Hắn này chỉ có ba vị Luyện Đan đại sư một trong lại thờ ơ, vẻ mặt khó tránh khỏi có mấy phần xấu hổ.

Hắn sở dĩ mấy chục năm chưa tham gia Tiểu Đan hội, ngoại trừ bởi vì cùng những luyện đan sư khác có chút ngăn cách bên ngoài. Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là "Nghèo" . Đem hàng loạt tài lực đều dùng tại luyện đan bên trên, trong tay chỉ có một ít giá rẻ linh vật cùng đan dược.

Xuất ra như thế một chút không đáng tiền, không thuộc về tiểu cực phẩm bảo vật đi ra, khó tránh khỏi sẽ gặp phải những luyện đan sư khác chế giễu cùng chế nhạo.

Hắn từng bị Trương Trác cho chế nhạo qua, bị trào giận, sau này cũng liền không tham gia này Tiểu Đan hội.

Bất quá, mấy năm gần đây hắn khổ tâm tu luyện thành làm Luyện Đan đại sư đằng sau, quả thực kiếm không ít linh thạch. Trong tay dư dả không ít, cũng biết chút cực phẩm bảo vật trở về.

Hắn lúc này mới có lực lượng, tham gia lần này Tiểu Đan hội.

"Ta năm ngoái được một kiện tiểu cực phẩm 'Đa Bảo hồ lô ' có chút yêu thích, thường xuyên lấy ra mèo khen mèo dài đuôi. Hôm nay cơ hội khó được, liền do chúng chư vị sư huynh đệ, cùng một chỗ đánh giá một thoáng."

Vương Thu mang theo thong dong bình tĩnh vẻ, bình thản liếc nhìn chúng nhân nói. Hắn lấy ra một cái chứa Đa Bảo hồ lô pháp túi, nhưng lại chưa lập tức mở ra, tựa hồ tại xem đám người phản ứng.

"Đa Bảo hồ lô? !"

Trong sảnh, chúng Luyện Đan sư nhóm, khác hai vị Luyện Đan đại sư, trong chốc lát yên tĩnh trở lại, nín hơi tập trung suy nghĩ, từng cái lộ ra vẻ kinh nghi.

Linh hồ lô, là Tu Tiên giới thường gặp một loại luyện khí nguyên vật liệu, chế thành Linh khí cùng Pháp khí, công dụng rộng khắp.

Hồ lô Pháp khí, bụng lớn có thể chứa, bên trong có khả năng dung nạp rất nhiều đồ vật.

Có thể luyện chế thành hồ lô tính công kích Pháp khí, tỉ như Hỏa hệ hồ lô. Bởi vì có khả năng hướng trong hồ lô tăng thêm dầu hỏa, phun ra ngoài Hỏa, lại bền bỉ, uy lực lại đủ. Có thể so với bình thường Hỏa hệ tu sĩ hỏa linh thuật, Hỏa kiếm, còn lợi hại hơn.

Có thể thừa kỵ ngự giá phong hệ hồ lô, miệng hồ lô phun ra tập tục tới bay lượn, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, liền phi kiếm cũng so ra kém.

Lại như thủy hệ hồ lô, có thể luyện chế thành trữ vật khí cụ, chứa đựng rượu, nước, Linh đan các loại. Những cái kia thích rượu tu sĩ, một cái nhỏ trong hồ lô liền giả bộ to lớn vạc linh tửu  có thể uống mấy tháng.

Ngoài ra, còn có kim, mộc, băng mấy khác hệ Linh hồ lô.

Bình thường, Linh hồ lô đều là đơn hệ linh vật, cũng chính là một đầu dây hồ lô bên trên sẽ chỉ kết xuất một loại khác hệ Linh hồ lô. Dưới tình huống bình thường, thông qua bồi dưỡng, đơn hệ hồ lô đều có thể bồi dưỡng được tới.

Nhưng cũng có hiếm thấy trường hợp đặc biệt, tỉ như Đa Bảo hồ lô.

Mà "Đa Bảo hồ lô" ý tứ, liền là chỉ một cây dây leo bên trên mọc ra khác biệt khác hệ hồ lô, đây là cực kỳ hiếm có biến dị Linh chủng. Dưới tình huống bình thường, không cách nào mọc ra.

Như loại này một dây leo mọc ra Đa Bảo hồ lô, bởi vì chính là đồng căn sinh, thế nào sợ chúng nó thuộc tính hoàn toàn khác biệt, cũng sẽ không lẫn nhau gạt bỏ  có thể đem dạng này đồng căn sinh hồ lô luyện chế thành hiếm thấy một bộ tổ hợp hình Pháp khí.

Tại Tu Tiên giới rất nhiều linh vật bên trong, cực ít có giống biến dị Đa Bảo hồ lô như thế có khả năng mọc ra một chuỗi khác biệt hệ linh vật. Nguyên nhân chính là như thế, Đa Bảo hồ lô tại Tu Tiên giới cực kỳ hiếm có.

"Vương sư huynh, ngươi này Đa Bảo hồ lô, là mấy bảo?"

Trương Trác chấn động trong lòng, cẩn thận hỏi.

Vương Thu Luyện Đan đại sư có mấy chục năm chưa tham gia Tiểu Đan hội, lần này "Tái xuất" mang theo Đa Bảo hồ lô tới lượng bảo, không phải là rửa sạch nhục nhã tới? !

Khó trách mấy ngày trước hắn đề nghị tổ chức một trận Tiểu Đan hội, Vương Thu thống khoái như vậy, liền quyết định tới tham gia lần này Tiểu Đan hội, quả nhiên đến có chuẩn bị.

Đa Bảo hồ lô giá trị, quyết định bởi tại phẩm cấp của nó cùng mấy bảo. Tại bình thường Linh hồ lô giá cả bên trên, mỗi nhiều một bảo, giá trị tăng gấp đôi, mỗi cao nhất giai giá trị đảo một phen.

Cho nên này Đa Bảo hồ lô giá trị  có thể tương đối rẻ tiền, cũng có thể cao dọa người  khiến cho người chỉ có thể nhìn mà thèm. Trước hỏi rõ sở mấy bảo, này phi thường trọng yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.