Chương 	193 Linh bảo trao đổi

Chương 	193 Linh bảo trao đổi

"Chư vị mời xem!"

Vương Thu lại là cười một tiếng, chầm chậm vạch trần pháp túi một góc.

Trong chốc lát, pháp túi bên trong một mảnh mịt mờ hào quang tiết ra ngoài. Hỏa sắc hào quang, màu xanh hào quang, màu vàng hào quang, màu vàng hào quang, màu lam hào quang, xanh thẳm hào quang, xanh nhạt hào quang, trọn vẹn lộ ra bảy sắc hào quang.

Này bảy sắc hào quang hoà lẫn, trong lúc nhất thời chiếu rọi lầu ba phòng khách vầng sáng sáng lạn.

"Thất Bảo hồ lô? !"

"Làm sao lại nhiều như thế!"

Chúng Luyện Đan sư nhóm xem xét pháp túi bên trong tiết ra nhiều như vậy màu hào quang, đều vẻ mặt hoảng hốt. Liền liền ổn trọng nhất hai tên Luyện Đan đại sư, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin.

Trong tu tiên giới, Đa Bảo hồ lô chính là biến dị loại, bản thân liền hết sức hiếm thấy. Mà "Đa Bảo" số lượng càng nhiều, tự nhiên là hiếm thấy bên trong hiếm thấy. Dù cho vẻn vẹn chỉ là Tam bảo, tứ bảo, đều đủ để làm người kinh sợ.

Lại có thể là Thất Bảo hồ lô!

Dựa theo Đa Bảo hồ lô giá thị trường quy củ, mỗi nhiều một bảo, giá tiền đảo lộn một cái.

Ý vị này, tại Linh hồ lô giá gốc bên trên muốn đảo trọn vẹn Thất đảo. Cái kia chính là trọn vẹn 128 lần, này giá tiền quả thực là nghịch thiên.

"Cái này sao có thể!"

Trương Trác ánh mắt đờ đẫn, tay đều đang run rẩy.

Vương Thu Luyện Đan đại sư đây là nơi nào có được như thế hi thế chi bảo.

Nếu như này Thất Bảo hồ lô phẩm giai cũng không tệ, đi đến nhị giai thượng phẩm linh vật, hoặc là tam giai linh vật. Chỉ sợ Vương Thu giá trị bản thân, trực tiếp vượt lên trước bọn hắn trong đại sảnh bất luận một vị nào Luyện Đan sư cùng Luyện Đan đại sư, trong đại sảnh này không người có thể đụng.

Tô Trần xem ngạc nhiên, hắn mặc dù đối Đa Bảo hồ lô hiếm có trình độ không hiểu nhiều.

Thế nhưng Bồng Lai tiên tông chúng Luyện Đan sư, Luyện Đan đại sư nhóm đều là kiến thức rộng rãi hạng người, thấy nhiều đủ loại tiểu cực phẩm bảo vật, bọn hắn khiếp sợ như vậy vẻ, này Thất Bảo hồ lô sợ là vô cùng hiếm thấy.

Tô Trần không khỏi nghĩ đến thanh nang túi 《 Bạch Liên Linh Kinh 》 bên trong ghi lại một đạo "Hồ Lô Đằng Binh" linh thuật, này hiếm có Thất Bảo hồ lô, có lẽ có không sai tác dụng.

"Vương sư huynh, này, ngươi này Thất Bảo hồ lô là mấy mấy cấp?"

Trương Trác run rẩy thanh âm nói.

Linh hồ lô tài liệu, ở trên thị trường giá tiền, y theo phẩm giai các có sự khác biệt.

Nhất giai là linh khí cấp tài liệu, luyện chế ra đến cho Luyện Khí kỳ tu sĩ dùng. Nhất giai hạ phẩm là 100 khối linh thạch, trung phẩm 200, thượng phẩm 300.

Nhị giai là Pháp khí cấp tài liệu, luyện chế ra tới là Trúc Cơ tu sĩ dùng Pháp khí. Nhị giai hạ phẩm là 1000 khối linh thạch, cứ thế mà suy ra.

Tam giai cũng là Pháp khí cấp tài liệu, luyện chế ra tới là tu sĩ Kim Đan dùng Pháp khí. Tam giai hạ phẩm cất bước giá cao tới một vạn khối linh thạch.

Trở lên là linh tài liệu giá tiền, cũng không phải là Pháp khí.

Chỉ cần này Thất Bảo hồ lô đi đến nhị giai thượng phẩm, giá cả chi cao tới làm người biến sắc, sợ là Vương Thu tiên vận muốn triệt để vươn mình

Vương Thu xem chúng Luyện Đan sư nhóm mặt mũi tràn đầy rung động vẻ mặt, có chút ít cảm thấy thoải mái. Như thế bị chúng Luyện Đan sư nhóm ước ao, đây chính là chuyện chưa từng có.

Nhưng hỏi phẩm giai, hắn vẫn không khỏi lộ ra vẻ tiếc nuối, "Đáng tiếc, này Thất Bảo hồ lô phẩm giai quá thấp điểm, mới nhất giai hạ phẩm."

Vương Thu đem pháp túi hoàn toàn mở ra, từ bên trong lấy ra một đầu hồ lô linh đằng.

Chỉ gặp, đầu này cao vài trượng màu xanh linh đằng bên trên, kết lấy bảy cái trán phóng hoàn toàn khác biệt hào quang Linh hồ lô. Có lẽ là thời gian có hơi lâu, đầu này linh đằng bên trên lá cây cũng đã gần khô héo.

Chúng Luyện Đan sư nhóm dồn dập tiến lên, khoảng cách gần giám thưởng căn này hiếm thấy Thất Bảo hồ lô.

Tô Trần cũng ở trong đó, hắn tò mò sờ lên căn này dây leo, điều tra nó sinh cơ. Thế nhưng phát hiện đầu này linh đằng sinh cơ ảm đạm, đã khô héo, xem ra sắp phải chết.

Hắn không khỏi tối thấy tiếc hận, không biết có thể hay không cứu sống nó.

"Nhất giai Hạ phẩm Linh khí cấp tài liệu!"

Trong sảnh chúng Luyện Đan sư nhóm thần sắc khẩn trương liền nới lỏng, nhìn nhau liếc mắt, lộ ra sợ bóng sợ gió một trận vẻ mặt.

Trong lòng mọi người nhanh chóng tính toán một cái, nhất giai hạ phẩm dùng 100 khối linh thạch cất bước, coi như đảo 128 lần, cái kia chính là giá trị một vạn hai ngàn 800 khối linh thạch.

Bởi vì phẩm giai quá thấp, cất bước giá cũng thấp, dù cho lật ra nhiều như thế lần, tổng giá trị y nguyên vẫn là rất thấp. Đây cũng chính là một kiện nhị giai trung phẩm Pháp khí giá tiền.

Chỉ có thể coi là một kiện Tiểu Linh bảo.

"Này Thất Bảo hồ lô hái quá sớm, nếu để cho nó nhiều sinh trưởng cái mấy trăm năm trở thành nhị giai, thậm chí dài cái ngàn năm trở thành tam giai Linh bảo, này Linh bảo vừa xuất thế, chỉ sợ toàn bộ Bồng Lai tiên tông đều phải kinh sợ."

"Không tệ, này Linh bảo phẩm cấp vẫn là quá thấp, muốn trưởng thành mới thật sự là cực phẩm a!"

Thậm chí có Luyện Đan sư tiếc hận.

Bất quá, lời này nói cách khác nói mà thôi. Dù cho này Thất Bảo hồ lô là bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không loại mấy trăm năm hơn ngàn năm, đến lúc đó bọn hắn đã sớm chết, này Thất Bảo hồ lô có thể trưởng thành là mấy cấp, lại với bọn hắn có quan hệ gì? !

"Như thế hoang dại Linh bảo, có thể sinh trưởng đến nhất giai, đã là hết sức không dễ. Nghĩ nuôi đến mấy trăm, hơn ngàn năm, nói nghe thì dễ!"

Vương Thu lắc đầu.

Đầu này Thất Bảo hồ lô cũng không phải là chính hắn phát hiện hái xuống, mà là Bồng Lai tiên tông một tên Luyện Khí kỳ luyện đan học đồ, tại cách Bồng Lai tiên tông mấy ngàn dặm bên ngoài một tòa thâm sơn dã lĩnh, ngắt lấy hoang dại Linh dược, vô ý phát hiện một gốc hoang dại biến dị Linh hồ lô.

Cái kia luyện đan học đồ phát hiện đầu này hoang dại Linh hồ lô, mừng rỡ như điên, chỗ nào quản nó phẩm giai thấp, đương nhiên là lập tức hái xuống chiếm thành của mình.

Này thiên sinh địa trưởng đồ vật, hắn không lập tức hái xuống, một khi bị khác Tu Tiên giả phát hiện, vậy liền là đồ của người khác, không có ai sẽ theo hắn giảng đạo lý.

Nhưng vị này Luyện Khí kỳ luyện đan học đồ, cũng không có cầm bảo vật này tại Đệ Tử điện trước trên quảng trường bày quầy bán hàng bán.

Vật này là nhất giai linh vật, chỉ thích hợp cho Luyện Khí kỳ tu sĩ làm Linh khí dùng. Thế nhưng hết lần này tới lần khác Thất Bảo hồ lô giá cả  ấn lệ cũ là lấy cỡ nào một bảo đảo lộn một cái tới tính toán, giá tiền cao không hợp thói thường, lại căn bản không phải Luyện Khí tu sĩ dùng đến lên.

Đối với sức tự vệ cực thấp Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, trong tay có một kiện giá trị hơn vạn khối linh thạch Linh bảo, đó cũng không phải là phúc sự tình. Không làm được mặt khác Luyện Khí kỳ tu sĩ đỏ mắt phía dưới, giết người đoạt bảo, cũng không nói chơi.

Cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử được này Thất Bảo hồ lô, ngược lại ngày đêm hoảng hốt, ai cũng không dám lộ ra. Hắn càng nghĩ, quyết định bán cho một vị tin được Trúc Cơ tu sĩ, ổn thỏa nhất.

Nhưng hắn tiếp xúc Trúc Cơ tu sĩ không nhiều, chỉ có cùng Vương Thu Luyện Đan đại sư có sâu xa. Hắn là Vương Thu một vị Luyện Đan tượng đồ đệ đồ đệ, coi là đồ tôn.

Cái kia Luyện Đan tượng căn bản không có dư tài, mua không nổi này giá trị hơn vạn khối linh thạch Thất Bảo hồ lô. Luyện đan học đồ liền trực tiếp tìm tới Vương Thu vị sư tổ này.

Vương Thu thấy này đồ tôn cầm này hiếm thấy Linh bảo tới bái thấy mình, trong lúc nhất thời cũng kinh sợ mừng rỡ, sau cùng vẻn vẹn chỉ dùng sáu ngàn khối linh thạch nửa giá, mua xuống đầu này Thất Bảo hồ lô linh đằng.

Giá tiền tuy thấp một nửa, nhưng này luyện đan học đồ cũng hết sức hài lòng. Có thể an toàn đem đắt như thế Linh bảo ra tay, đoạt được thu nhập, đầy đủ một tên Luyện Khí kỳ tu sĩ tu luyện tới hậu kỳ đỉnh phong.

Vương Thu mừng đến đầu này hiếm thấy hiếm có Thất Bảo hồ lô linh đằng, yêu thích không buông tay. Toàn bộ Bồng Lai tiên tông, cũng chỉ có trong tay hắn duy nhất đầu này Thất Bảo hồ lô.

Nhưng ở trận này nhiệt tình qua đi, cuối cùng vẫn phát hiện, vật này dĩ nhiên là "Hiếm thấy hiếm thấy" lại có chút "Gân gà" .

Bởi vì căn này Thất Bảo hồ lô phẩm giai quá thấp, mới là nhất giai nguyên vật liệu.

Đến mức đem nó loại trong đất, tiếp tục nuôi lớn? !

Đem Đa Bảo hồ lô theo nhất giai nuôi đến nhị giai, nói ít cũng phải tiêu hao mấy trăm năm tâm huyết. Trong thời gian này, còn muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực tới chăm sóc nó.

Vương Thu cũng không có cảm thấy, chính mình có thể sống đến ngày đó.

Vương Thu đều đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chính mình căn bản không dùng được.

Bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ liền mấy trăm linh thạch đều không bỏ được tiêu xài, chỗ nào mua được đắt như thế đồ vật.

Kim Đan các lão tổ cháu ruột nhóm, Luyện Khí kỳ thời điểm, cắn răng một cái cũng là mua được. Thế nhưng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mua tới làm gì đâu?

Tốn hao đắt như thế Linh khí, chỗ dùng lớn nhất ngược lại là lấy ra khoe khoang, ngoài ra cũng không có tác dụng gì.

Vương Thu càng nghĩ, cũng chỉ có đem này hiếm thấy Thất Bảo hồ lô, tại Tiểu Đan hội "Lượng bảo" xem như là khoe khoang vốn liếng. Nhìn một chút có vị nào Luyện Đan sư ưa thích, cũng có thể cầm tiểu cực phẩm Linh bảo, cùng hắn trao đổi.

"Vương đại sư này Thất Bảo hồ lô, không tầm thường."

"Không tệ, liền là phẩm giai hơi thấp, nếu là nhị giai, dù cho táng gia bại sản cũng cần mua xúc động."

Chúng Luyện Đan sư nhóm đánh giá một phen, có chút hâm mộ.

Thế nhưng nói đến trao đổi, lại không người muốn đổi.

Này Thất Bảo hồ lô là hãn thế hiếm hoi vật liệu luyện khí, nhưng không phải tài liệu luyện đan, bọn hắn không cách nào tự quyết luyện chế. Không dùng đến, chỉ có thể lấy ra làm khoe khoang phẩm. Dùng không sai biệt lắm một vạn khối linh thạch tiểu cực phẩm Linh bảo, đổi đầu này Thất Bảo hồ lô, bọn hắn vẫn là hết sức không bỏ được.

Tô Trần trong lòng chần chờ, muốn hay không cầm ba cây sáu trăm năm phần Linh dược, đi cùng Vương Thu đại sư đổi này Đa Bảo hồ lô Linh bảo.

Đầu này nhất giai hạ phẩm Thất Bảo hồ lô linh đằng quá thấp, đổi lấy cũng không có tác dụng gì.

Trừ phi, có thể cứu sống!

Đem nó nuôi đến nhị giai, mới đáng giá.

Chỉ là, đầu này linh đằng sinh cơ ảm đạm, đã khô héo, xem ra sắp phải chết. Hắn trước kia chỉ ở Linh Sơn bên trong trồng qua hạt giống, cũng không biết như thế sắp chết hồ lô linh đằng, có thể hay không cứu sống.

Nếu là có thể cứu sống đầu này Thất Bảo hồ lô, vậy liền kiếm lớn.

Tô Trần không khỏi cắn răng một cái.

Thôi, thử một lần đi. Coi như thua lỗ, ba cây sáu trăm năm phần Linh dược, đối với mình cũng không phải là tổn thất rất lớn.

"Vương sư huynh, ngươi xem này ba cây Linh dược, đổi lấy ngươi đầu này Thất Bảo hồ lô như thế nào?"

Tô Trần theo Tu Di giới bên trong, lấy ra ba cây Linh thảo dược.

"Sáu trăm năm Xích Lộ dược, Huyền Nguyệt linh thảo, Lưu Quang linh thảo?"

Vương Thu thần sắc trên mặt hơi ngưng lại, khó có thể tin.

Này ba cây sáu trăm năm Linh dược, giá trị cũng là hoàn toàn đáng giá hơn một vạn linh thạch. Đây cũng không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Đan sư, lấy ra được tới tài lực.

Tô Trần thế mà bỏ được tốn hao nhiều như thế, đổi hắn đầu này có chút gân gà nhất giai Thất Bảo hồ lô? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.