Chương 	194 cứu giúp Thất Bảo hồ lô

Chương 	194 cứu giúp Thất Bảo hồ lô

Trận này Tiểu Đan hội đã tiến hành gần nửa tràng, Tô Trần một mực không có động tĩnh gì.

Chúng Luyện Đan đại sư, Luyện Đan sư nhóm đều coi là Tô Trần là người mới Luyện Đan sư, thừa thãi tài lực có hạn, cho nên không dám "Lượng bảo" miễn cho tại mặt khác Luyện Đan sư trước mặt mất mặt.

Thế nhưng là vạn không nghĩ tới, Vương Thu đại sư phô bày căn này Thất Bảo hồ lô linh đằng đằng sau, Tô Trần đột nhiên hiển lộ ra hứng thú nồng hậu, không rên một tiếng liền lấy ra ba cây sáu trăm năm phần Linh dược, mong muốn đổi Vương Thu trong tay căn này tuyệt thế hiếm hoi nhất giai Thất Bảo hồ lô linh đằng.

"Tô sư đệ đã có như thế cao phẩm Linh dược, đương nhiên có khả năng đổi!"

Vương Thu khiếp sợ kinh ngạc đằng sau, mừng rỡ, tại chỗ đem căn này Thất Bảo hồ lô linh đằng cùng Tô Trần thay đổi ba cây sáu trăm năm Linh dược.

Hắn dùng sáu ngàn linh thạch giá thấp mua được này Thất Bảo hồ lô linh đằng, nhưng trong tay một mực không có gì đặc biệt tác dụng. Này xoay tay một cái chính là giá trị hơn vạn khối linh thạch ba cây sáu trăm năm Linh thảo dược, giá tiền tăng lên gấp đôi, lại có lời cũng cực kỳ.

Có này ba cây sáu trăm năm Linh dược làm chủ dược, lại tăng thêm một chút đê giai phụ Linh dược, hắn chí ít có thể dùng thử nghiệm luyện chế luyện chế ba bộ tam giai Linh đan, trong vòng một, hai năm không cần lại làm chủ dược phát sầu.

Tô Trần thay đổi căn này tỏa ra khí sắc hào quang nhất giai Thất Bảo hồ lô linh đằng, thu nhập Tu Di giới bên trong, trên mặt bình tĩnh như thường, thì cũng chẳng có gì vui mừng.

Hắn chuẩn bị đi trở về đằng sau, tại Linh Sơn bên trong thử một lần, có thể hay không cứu sống căn này khô héo nhất giai Thất Bảo hồ lô linh đằng. Chỉ có cứu sống, nuôi đến nhị giai, tam giai trở lên Thất Bảo hồ lô, cái kia mới tính là chân chính siêu cực phẩm Linh bảo, chỉ sợ liền tu sĩ Kim Đan đều sẽ ước ao không thôi.

Về phần hiện tại, kết quả chưa ra, còn khó nói.

Trong đại sảnh, chúng Luyện Đan sư nhóm hai mặt nhìn nhau, hâm mộ sau khi, trong lòng càng nhiều hơn là khiếp sợ.

Rất nhanh, chúng Luyện Đan sư nhóm đều xì xào bàn tán, thấp giọng nghị luận lên.

Bình thường đạt tới sáu trăm năm phần Linh dược tài, bình thường đều thuộc về tam giai Linh dược, đã là hiếm có. Cũng không phải ai nghĩ loại liền có thể trồng ra tới.

Chỉ có Bồng Lai tiên tông tông môn vườn linh dược mới so khá thường gặp.

Cho dù là tu sĩ Kim Đan vườn linh dược con bên trong cũng cực kỳ hiếm thấy. Luyện Đan đại sư nhóm mong muốn luyện tam giai Linh đan, nhất định phải dùng giá cao hướng về phía Kim Đan các trưởng lão mua sắm Linh dược.

Bất luận cái gì năm sáu trăm năm Linh dược, đối Luyện Đan đại sư, hoặc là thâm niên Luyện Đan sư tới nói, đều là phi thường có lực hấp dẫn.

Chúng Luyện Đan sư nhóm khiếp sợ phát hiện, xa xa đánh giá thấp vị này người mới Luyện Đan sư tài lực, chỉ sợ Tô Trần thừa thãi tài lực hùng hậu trình độ, thậm chí so ra mà vượt ngay trong bọn họ một chút thâm niên Luyện Đan sư.

Trương Trác vị này thâm niên Luyện Đan sư rất là chấn động.

Hắn đương nhiên cũng biết Vương Thu cấp này Thất Bảo hồ lô linh đằng, chính là tuyệt thế trân quý đồ vật, khó mà lại tìm đến kiện thứ hai đi ra.

Thế nhưng đang ngồi hơn mười vị Luyện Đan sư cùng đại sư, không có bất kỳ cái gì một vị nguyện ý vậy mình tiểu cực phẩm bảo vật đi đổi.

Nguyên nhân không gì khác, cấp này Thất Bảo hồ lô đối Luyện Đan sư không có bao nhiêu tác dụng, không thể dùng tới luyện đan, chỉ có thể làm hiếm có xa xỉ phẩm tới khoe khoang mà thôi.

Có thể Tô Trần làm sao như thế bỏ được, cầm ba cây sáu trăm năm Linh dược đi đổi này có chút gân gà nhất giai Thất Bảo hồ lô?

Trương Trác hoàn toàn không cách nào phỏng đoán ra Tô Trần cử động lần này ý đồ.

Lại liên tưởng đến ba ngày trước, Tô Trần tại Đồng Lô sơn tam giai luyện đan thất bế quan năm ngày huyền bí cử động, càng làm cho Trương Trác cảm giác được Tô Trần có chút huyền bí khó lường.

Chu Tử Thụy, Trần Dương Phong hai vị này Luyện Đan đại sư trong lòng chấn động, nhìn nhau liếc mắt, trong nháy mắt trao đổi cái nhìn.

'Kẻ này tuổi tác thanh, có thiên phú, có sung túc thừa thãi tài lực, luyện đan tăng lên tiềm lực cực cường!'

'Sợ là hai ba mươi năm, liền có thể tấn thăng Luyện Đan đại sư!'

'Nhất định phải áp chế xuống mới được!'

Một tên có được mạnh mẽ tài lực Luyện Đan sư, muốn xa so với một tên khốn cùng thiên phú Luyện Đan sư, còn đáng sợ hơn gấp trăm lần. Bọn hắn không hy vọng thấy có vị thứ tư Luyện Đan đại sư xuất hiện, nhất là không phải chính bọn hắn người.

Tại Bồng Lai tiên tông Luyện Đan sư vòng tròn bên trong, có một cái vô cùng bí ẩn đồng minh, cùng một chỗ điều khiển cao cấp Linh đan giá tiền.

Tiên tông bên trong mỗi nhiều một vị Luyện Đan đại sư xuất hiện, đều sẽ suy yếu hai người bọn họ tên Luyện Đan đại sư tại trong tông môn địa vị, phá hư bọn hắn lũng đoạn cao cấp Linh đan giá tiền năng lực.

Những Trúc Cơ đó tu sĩ nếu có một chút gấp thiếu hiếm thấy cao cấp đan dược muốn mua, nếu như chê bọn họ ra giá quá đắt, liền sẽ ngược lại đi cầu mặt khác Luyện Đan đại sư.

Lâu dài xuống tới, tổn thất của bọn họ có thể nghĩ.

Có một cái Vương Thu Luyện Đan đại sư không phải nội bộ bọn họ người, đã để bọn hắn rất là nhức đầu, cũng không muốn lại nhìn thấy một cái Luyện Đan đại sư quật khởi.

Nhưng làm sao, mới có thể đem Tô Trần áp chế xuống?

Dùng sức mạnh, khẳng định không được.

Tô Trần là Bồng Lai tiên tông đệ tử chính thức, mà lại là Trúc Cơ cảnh giới tu vi. Không phải so với cái kia tầng dưới chót Luyện Khí đệ tử có thể so sánh, đã khó đối phó, một khi đã xảy ra chuyện gì, cũng sẽ dẫn tới Bồng Lai tiên tông Kim Đan cao tầng nghiêm tra.

Cũng may, bọn hắn thân là Luyện Đan đại sư nhiều năm, đã sớm tổng kết ra một chút đối phó một chút xuất sắc Luyện Đan sư hậu bối mềm chiêu cái kia chính là, dụ khiến cho dùng hao hết thừa thãi tài lực, khiến cho luyện đan đến tiếp sau không còn chút sức lực nào!

Nhưng kẻ này không thích bình thường tiểu cực phẩm, rất nhiều bảo vật cũng không nhìn liếc mắt.

Lại vẫn cứ duy chỉ có ham mê 'Thất Bảo hồ lô' như thế hiếm thấy hiếm thấy đồ vật. Mong muốn dụ vị này người mới Luyện Đan sư hao hết tài lực, như vậy nhất định cần xuất ra có thể cùng Thất Bảo hồ lô đánh đồng đồ vật.

Có thể dạng này hiếm thấy cực phẩm, chỗ nào dễ dàng như vậy tìm tới!

Trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng không có cách nào vơ vét đến như thế hiếm có vật phẩm.

Sau khi trở về nghĩ một chút biện pháp  chờ một năm nửa năm đằng sau lần sau Tiểu Đan hội lại nói. Ngược lại lần này Tô Trần ra "Lớn máu" một hơi nện xuống giá trị hơn vạn khối linh thạch ba cây sáu trăm năm phần Linh dược, cũng nghèo, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng khôi phục bất quá nguyên khí.

Chờ lần sau Tiểu Đan hội, bọn hắn lại mân mê ra mấy thứ hiếm thấy cực phẩm, đem Tô Trần cho gắt gao kéo tại Luyện Đan sư cảnh giới.

Lại qua gần nửa canh giờ.

Chúng Luyện Đan sư nhóm riêng phần mình trao đổi một chút cần đồ vật, trận này Tiểu Đan hội cuối cùng kết thúc, ai đi đường nấy. Lần này Tiểu Đan hội có chút mở một lần tầm mắt, so trước kia náo nhiệt nhiều.

Tô Trần được căn này nhất giai Thất Bảo hồ lô linh đằng, trực tiếp ngự kiếm về trở về sơn phong chỗ ở.

Tại Tiểu Đan hội trên trận, hắn là một bộ bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã sớm có phần gấp  chờ lấy sau khi tan họp trở về cứu giúp này Thất Bảo hồ lô.

Trở lại chính mình độc trạch viện, hắn lập tức bế quan, đem căn này sắp khô héo Thất Bảo hồ lô linh đằng thu nhập chính mình Linh Sơn bên trong, thử nghiệm nuôi.

Căn này Thất Bảo hồ lô linh đằng sợi rễ, thân, lá, hồ lô đều đủ, cũng không bất kỳ tổn thương gì. Chỉ là quá lâu không có dính đất, mới có thể sợi rễ cành lá dần dần khô héo.

Cái kia luyện đan học đồ tại hái thời điểm, là đem này Thất Bảo hồ lô cả cây tận gốc đều móc ra. Bởi vì hắn không xác định khác tu sĩ cấp cao mua đi là trực tiếp luyện khí, vẫn là có ý định tiếp tục trồng. Ngược lại cả cây đào xuống đến vậy không khó khăn, giá trị cũng cao nhất.

Nhưng rơi vào Vương Thu đại sư trong tay đằng sau, hắn ngại khó khăn cũng không có đi trồng, chỉ là thu thưởng thức.

Tô Trần tại Linh Sơn một mẫu trong linh điền, chuyên môn bỏ ra một khối trượng lớn, phân phó Đào Yêu dùng tới tốt linh thổ đưa nó trồng lên, treo lên một cái giàn hồ lô, lại dùng linh thủy đổ vào sợi rễ.

Chỉ là, qua rất lâu, này Thất Bảo hồ lô linh đằng còn là một bộ khô ỉu xìu ỉu xìu bộ dáng, phảng phất liền phải chết, không có động tĩnh gì, đối này linh thổ linh thủy cũng không hấp thu.

Tô Trần không khỏi có chút gấp, này nếu là không cứu sống, uổng phí chính mình ba cây linh dược cấp cao không nói, càng lãng phí như vậy một kiện tiểu cực phẩm Linh bảo.

Như thế nào mới có thể để nó sống tới?

Tô Trần đột nhiên nghĩ đến chính mình thanh lệ thạch, trong tay hắn còn thừa lại hơn mười hạt thanh lệ thạch, đã rất lâu không có đi dùng qua chúng nó. Cũng không biết, có thể hay không có hiệu quả.

Nhưng mặc kệ như thế nào, vẫn là ngựa chết mà nên ngựa sống, thử một lần.

Tô Trần lập tức đem một hạt thanh lệ thạch mài thành phấn, gia nhập linh thủy hóa thành một bát vẩn đục thanh trọc dịch. Hắn đem chén này thanh trọc dịch, ngã vào Thất Bảo hồ lô linh đằng sợi rễ linh thổ bên trên.

Tô Trần làm xong này chút, cũng không có những biện pháp khác có thể dùng, chỉ có thể từ từ chờ lấy.

Không biết qua mấy canh giờ, Thất Bảo hồ lô linh đằng tựa hồ tại hấp thu này chút thanh trọc dịch, hoán phát khởi một tia sinh khí. Nguyên bản khô héo không phấn chấn lá cây, chậm rãi giãn ra, hơi hơi linh hà ánh sáng.

"Sống lại, quá tốt rồi!"

Tô Trần không khỏi phấn chấn mừng rỡ.

Chỉ cần Thất Bảo hồ lô linh đằng có thể sống sót, liền có thể tiếp tục sinh trưởng. Theo nhất giai trưởng thành đến nhị giai, tam giai trở lên. Nhị giai có thể luyện thành Trúc Cơ tu sĩ Pháp khí, tam giai thì là Kim Đan cấp Pháp khí.

Tại Linh Sơn, thời gian trôi qua nhanh, một ngày một năm. Mấy trăm ngày liền đủ trưởng thành đến nhị giai. Trưởng thành đến tam giai một ngàn năm phần, cũng bất quá chỉ cần ngắn ngủi ba năm mà thôi.

Chỉ là không biết, sinh trưởng của nó cực hạn có thể trưởng thành đến mấy cấp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.