Chương 	198 yên lặng hai năm

Chương 	198 yên lặng hai năm

Tô Trần cùng Vương Thu đại sư đi qua phen này sau khi say rượu phế phủ lời đàm, không khỏi cảm nhận được một hồi cảm giác cấp bách, quyết định tăng tốc chính mình tu luyện tiến triển, đem mỗi ngày thời gian đều dùng đủ, để tránh lãng phí.

Trong sân rộng bên ngoài rất nhiều hồ lô linh đằng gieo xuống đằng sau, mười ngày nửa tháng thỉnh thoảng thi một thoáng linh phì là được, cũng không cần hắn tốn thời gian chăm sóc.

Tô Trần mỗi ngày dùng tại tu luyện tu tiên công pháp 《 Tiêu Diêu Du Chi Hóa Điệp Thiên 》 thời gian, chỉ cần hai canh giờ, liền đầy đủ.

Hắn bắt được một con hoang dại nhất giai thượng phẩm linh điệp, dùng "Hóa Điệp quyết" xóa đi nó trong đầu linh thức, dùng chính mình một sợi thần niệm chiếm cứ nó điệp não, điều khiển nó đi phụ cận Linh Sơn ngắt lấy linh mật.

Thu hồi này một sợi thần niệm về sau, cái này hoang dại linh điệp cũng sẽ không chết, chỉ là như chứng mất hồn, đờ đẫn đợi trong sân không nhúc nhích  chờ đợi Tô Trần lần sau dùng thần niệm tới điều khiển nó.

Cái này hoang dại linh điệp hái linh mật, cho Tô Trần dùng, luyện hóa thành nguyên khí. Linh mật hiệu quả, không sai biệt lắm bù đắp được một bát Linh mễ cơm.

Tô Trần tự nhiên không kém điểm này linh mật.

Thế nhưng, hắn kinh ngạc phát hiện này Tiên quyết một cái khác đặc thù chỗ tốt.

Hắn phát hiện, chính mình tấp nập thi triển "Hóa Điệp quyết" sau đó dùng "Hồn Quy quyết" thu hồi này một sợi thần niệm. Này sợi thần niệm vậy mà tại cực kỳ chậm rãi mạnh lên.

Ngắn ngủi một năm trôi qua, hắn phân đi ra này một sợi thần niệm liền cường hóa gần gấp đôi.

Cũng không biết nguyên nhân trong đó là cái gì, chẳng lẽ là linh điệp có dưỡng dục thần niệm hiệu quả?

Tu Tiên giả thần niệm vô hình vô sắc, rất khó hình dung nó bộ dáng. Nhưng là muốn khảo thí nó cường độ, nhưng cũng rất đơn giản. Dùng thuần túy thần niệm lực lượng, lăng không nâng lên nhất định trọng lượng vật phẩm, là có thể đo đi ra.

Luyện Khí kỳ tu sĩ thần niệm lực lượng, tại "Một tiền đến chín tiền" ở giữa.

Mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ thần niệm, thì tại "Một lượng đến chín lượng" ở giữa, không cao hơn một cân nặng.

Cho nên, Tu Tiên giới nhị giai phi kiếm Pháp khí trọng lượng, đi qua luyện chế đằng sau đều cực kỳ nhẹ, bình thường nhị giai hạ phẩm Pháp khí tại "Một lượng đến ba lượng" trọng chi ở giữa, nhị giai trung phẩm thì tại "Bốn lượng đến năm lượng trọng chi ở giữa" . Pháp khí hình dạng cũng phi thường nhỏ, ước chừng dài vài tấc.

Phi kiếm tại rót vào cường đại pháp lực đằng sau, hóa thành một thanh dài hình phi kiếm. Tại cao tốc bay lượn trạng thái, mới có thể dùng tốc độ kéo theo một tên Trúc Cơ tu sĩ bay lượn.

Nếu như phi kiếm cấm chỉ bất động, Trúc Cơ tu sĩ không có cách nào đơn thuần dùng thần niệm lực lượng nhường phi kiếm cùng mình lăng không trôi nổi. Nhiều lắm là dùng pháp lực, đem chính mình tạm thời kéo lên.

Hiện tại, Tô Trần vẫn là Trúc Cơ kỳ tầng hai, nhưng là có thể dùng thần niệm nâng lên ba lượng vật nặng phẩm, thần niệm cường độ tiếp cận Trúc Cơ ba tầng tu sĩ trình độ.

Tô Trần phát hiện mình thần niệm trở nên có chút thú vị, hắn hiện tại có hai sợi thần niệm. Nếu như tách đi ra đơn độc sử dụng, trong đó một sợi yếu thần niệm có khả năng nâng lên một hai trọng, một cái khác sợi mạnh thần niệm thì có khả năng nâng lên hai lượng nặng.

"Thời kỳ Thượng Cổ tu tiên hoàn cảnh cùng hiện tại khác biệt, càng thêm gian nan ác liệt, cho nên mới sẽ nhường linh điệp hút mật tới tu luyện. Này thượng cổ công pháp 《 Hóa Điệp thiên 》 tại hút mật tu luyện đồng thời, còn kiêm tu luyện thần niệm, lại là hết sức không sai! Chờ thần niệm trở nên cường đại, chỗ tốt hẳn là tốt!"

Tô Trần thầm nghĩ.

Có được hai sợi thần niệm, mang ý nghĩa có thể đồng thời điều khiển hai kiện nhị giai Pháp khí!

Thần niệm quá yếu, không cách nào khu động cao cấp Pháp khí.

Xem ra nhiều tu luyện này 《 Hóa Điệp quyết 》 cường hóa thần niệm, vẫn là rất có tác dụng.

"Dứt khoát, dùng 'Liệt Thần thuật' đem thần niệm phân liệt thành ba đạo tốt! Như thế có khả năng lưu lại một sợi thủ tự thân, đồng thời nhường hai cái hoang dại linh điệp, phân biệt đi hút mật, đồng thời tu luyện chính mình thần niệm."

Tô Trần nghĩ đến liền làm.

Lần trước hắn thi triển Liệt Thần thuật, đã hơn một năm trước sự tình. Thi triển Liệt Thần thuật thống khổ trí nhớ, đã giảm đi.

Tô Trần tiêu xài chỉ chốc lát, ngưng tụ ra một đạo thật mỏng màu xanh đao ánh sáng, lần nữa đem chính mình một sợi mạnh thần niệm, chia làm hai.

Lại thử một lần nứt thần thống khổ quá trình, nhường hắn gần như toàn thân lạnh run, mồ hôi trạch đầy người. Trong nhà tu dưỡng một ngày, mới bớt đau đến, khôi phục như người bình thường.

Có ba sợi thần niệm, hắn liền có thể nhường trong đó hai sợi điều khiển hai cái hoang dại linh điệp ra ngoài hút mật.

Tô Trần không dám đồng thời nhường ba sợi thần niệm rời khỏi người, một phần vạn này ba cái linh điệp tại bên ngoài đồng thời bị người chém giết, hắn liền thành chứng mất hồn ngốc tử.

Tô Trần mỗi ngày tu luyện công pháp sau khi, còn lại thời gian ở không y nguyên rất nhiều.

Hắn tại Đồng Lô sơn, dứt khoát thuê một gian nhị giai địa hỏa luyện đan thất, thường xuyên bế quan luyện đan, luyện chế nhị giai "Ích Cốc đan, Tụ Linh đan" chờ thường thấy nhất nhị giai Linh đan, ổn định tăng lên thuật luyện đan của mình trình độ.

Hắn đã là một tên Luyện Đan sư, nghĩ muốn tăng lên đến Luyện Đan đại sư cảnh giới, cần đại lượng tấp nập luyện đan kinh nghiệm mới được. Chỉ cần trong tay số lượng linh dược nhiều, luyện đan số lần nhiều, quen tay hay việc, xuất đan suất cao, Luyện Đan thuật tự nhiên sẽ tùy theo tăng vọt.

Bình thường Luyện Đan sư thường thường một tháng cũng chưa chắc có thể có cơ hội luyện chế một lò nhị giai Linh đan, nhưng Tô Trần mỗi ngày luyện tốt mấy lô, số lần đâu chỉ cao hơn trăm lần.

Nhất là Ích Cốc đan, Tụ Linh đan loại hình đan dược, Bồng Lai tiên tông bên trong mỗi tháng lượng tiêu hao đều cực lớn, Tô Trần luyện ra Linh đan căn bản không lo nguồn tiêu thụ.

Ngoài ra, Tô Trần thuê nhất giai luyện khí thất tới luyện chế Hồ Lô linh khí, thỉnh thoảng cũng bớt thì giờ luyện hồ lô, đem luyện hồ lô xem như chính mình nghề phụ.

Tô Trần tại Tiên tông Tàng Thư các tìm một cái luyện khí ngọc giản, bên trong chuyên môn giới thiệu như thế nào luyện chế 'Hồ lô' loại hình Linh khí cùng Pháp khí.

Hắn cũng không có tìm Luyện Khí sư phụ, toàn là chính mình một bên suy nghĩ một bên thử nghiệm đem cấp thấp nhất nhất giai Linh hồ lô luyện thành một kiện Linh khí.

Luyện hỏng cũng không quan trọng, chính hắn trồng ra Linh hồ lô hai mươi khối linh thạch một cái, chi phí rất rẻ. Luyện chế nhiều mấy lần, tự nhiên cũng liền học được luyện chế Hồ Lô linh khí.

Thuộc tính khác nhau Linh hồ lô, luyện chế phương pháp tự nhiên cũng không giống nhau.

Linh hồ lô là bằng gỗ tài liệu, cùng khoáng thạch tài liệu hoàn toàn không giống, không phải liệt hỏa đập tới luyện chế.

Cấp thấp nhất Hỏa hệ Hồ Lô linh khí, hâm nóng hỏa kéo dài luyện chế hơn mười ngày, liền có thể luyện chế thành bán thành phẩm.

Thủy Hồ Lô linh khí, thì cần muốn ngâm tại linh thủy bên trong bốn mươi chín ngày.

Phong hệ hồ lô thì phải treo ở hẻm núi gió mạnh khẩu, thổi bên trên mấy tháng lâu, triệt để hong gió.

Linh hồ lô ban đầu luyện chế trình tự tương đối đơn giản, hơi xử lý một chút liền thành bán thành phẩm.

Càng gian khổ một bước, thì là cần tại bán thành phẩm Linh hồ lô bên trong, bố trí ra một cái vi hình không gian trận pháp, nhường này hồ lô nho nhỏ bụng  có thể giống túi trữ vật, Tu Di giới một dạng dung nạp xuống một trượng trở lên không gian hàng loạt vật phẩm.

Linh hồ lô trong bụng không gian lớn, bụng lớn có thể chứa, diệu dụng vô tận, đây mới là hồ lô loại Pháp khí điển hình nhất công dụng. Mà linh kiếm, linh đao loại hình, là không có cái này công dụng.

Không gian trận pháp là một môn độ khó cực cao nghề nghiệp, cũng không phải tu sĩ tầm thường có khả năng nắm giữ. Nhất định phải là phong hệ tu sĩ, đi đến Trúc Cơ kỳ mới có thể nghiên cứu. Nghĩ muốn đại thành, ít nhất cũng là Kim Đan tu sĩ.

Tô Trần không phải phong hệ tu sĩ, nắm giữ không được không gian trận pháp.

Nhưng hắn không cần tự mình làm, Bồng Lai tiên tông bên trong có số lượng không ít phong hệ không gian Trận Pháp sư.

Tô Trần trực tiếp tìm Bồng Lai tiên tông bên trong nắm giữ không gian trận pháp Trúc Cơ tu sĩ, mua về một cái chế thành vi hình không gian trận pháp là được, sau đó đưa nó lắp đặt tại Hồ Lô linh khí trong bụng, một cái cấp thấp Hồ Lô linh khí liền coi như chính thức chế thành.

Tô Trần cũng không luyện khác Linh khí, chuyên môn liền luyện chế đơn hệ Hồ Lô linh khí.

Luyện chế được cấp thấp Linh hồ lô, liền cầm lấy đi bán. Hắn luyện chế ra tới Hồ Lô linh khí, tiện nghi lại lợi ích thực tế, chuyên môn bán cho Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Bồng Lai tiên tông mười vạn Luyện Khí kỳ đệ tử, dùng hồ lô làm chiến đấu Linh khí không nhiều, ước chừng một phần trăm, chưa đủ ngàn người, là nhỏ chúng hình chiến đấu Linh khí.

Đương nhiên, hồ lô không chỉ có chỉ dùng đến chiến đấu. Cách dùng khác nhiều, đặc biệt là dùng để chứa đựng đồ vật, thay thế cấp thấp túi trữ vật tác dụng.

Rất nhiều Luyện Khí hậu kỳ Tu Tiên giả ưa thích cầm đê giai Hồ Lô linh khí tới chứa linh tửu, hoặc là chứa linh thủy, bên hông buộc bên trên một cái Linh hồ lô, một cỗ phiêu nhiên dục tiên Tu Tiên giả khí tức tự nhiên sinh ra.

Cho nên, Bồng Lai tiên tông bên trong Linh hồ lô lượng tiêu thụ cũng khá lớn, một năm nói ít có thể bán đi gần năm sáu trăm cái nhất giai Hồ Lô linh khí.

Dù cho Tô Trần không ngừng luyện chế nhất giai Linh hồ lô, cũng căn bản không thỏa mãn được toàn bộ Bồng Lai tiên tông nhất giai Hồ Lô linh khí lượng tiêu thụ một phần mười.

Tô Trần luyện chế không nhanh, một năm cũng liền luyện chế hai ba mươi tới cái nhất giai Hồ Lô linh khí.

Ngắn ngủi một năm, Tô Trần luyện khí nghề phụ, liền từ một tên luyện khí học đồ tấn thăng làm một tên luyện khí tượng.

Chỉ là, hắn vị này luyện khí tượng sẽ không luyện khác Pháp khí, chỉ là sở trường tại Hồ Lô linh khí, có thể luyện chế ra nhất giai thượng phẩm cấp thấp Hồ Lô linh khí.

Đương nhiên, đây chỉ là Tô Trần nghề phụ mà thôi, trọng tâm vẫn là tại Luyện Đan thuật.

Này thoáng qua, tuế nguyệt trôi qua, chính là ròng rã đi qua hai năm.

Tô Trần tại Đồng Lô sơn cũng yên lặng trọn vẹn hai năm, trừ tu luyện ra, còn lại tuyệt phần lớn thời gian luyện đan, chút ít thời gian luyện khí, cực ít tại bên ngoài xuất hiện, cũng rất ít lại cùng Bồng Lai tiên tông Luyện Đan sư nhóm giao tế.

Hắn Trúc Cơ kỳ tầng hai tu vi chỉ đề thăng hơn phân nửa, cách Trúc Cơ kỳ ba tầng không xa. Mà Luyện Đan thuật trình độ càng là đột nhiên tăng mạnh tăng vọt, bay thẳng Luyện Đan đại sư cảnh giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.