Chương 	199 tấn thăng Luyện Đan đại sư

Chương 	199 tấn thăng Luyện Đan đại sư

Tô Trần thường xuyên tại Đồng Lô sơn, dốc lòng tu luyện hòa luyện đan, cũng sẽ không tận lực suy nghĩ thời gian qua bao lâu.

Đột nhiên có một ngày, hắn phát hiện mình tại Linh Sơn bên trong gieo xuống bộ kia luyện chế Trúc Cơ đan linh dược, đã lần lượt đại bộ phận thành thục  có thể thu hoạch. Chỉ còn thừa lại cuối cùng một gốc Ngọc Tủy chi, còn thiếu một chút đi đến ngàn năm dược lực.

Cái khác một chút năm sáu trăm niên đại linh dược, càng là có không ít.

Hắn không khỏi giật mình tỉnh lại, tính toán thời gian, ngạc nhiên phát hiện mình bái nhập Bồng Lai tiên tông, đột phá Trúc Cơ cảnh giới không sai biệt lắm đi qua ba năm.

Tô Trần lại đợi hơn mười ngày  chờ này gốc Ngọc Tủy chi triệt để thành thục đằng sau, mới vừa hái xuống.

Sau đó, hắn liền tại Đồng Lô sơn thuê một gian cao cấp hơn tam giai luyện đan thất, chuẩn bị đem này một bộ Trúc Cơ đan luyện ra. Có bộ này Trúc Cơ đan, A Nô Trúc Cơ vấn đề liền giải quyết.

Hắn hai năm này cơ hồ ngày ngày luyện đan, hiện tại Luyện Đan thuật đã sớm xưa đâu bằng nay, so ba năm trước đây mạnh quá nhiều. Cũng không lo lắng hội lỡ tay, chỉ là xuất đan số lượng nhiều ít mà thôi.

Bất quá, Trúc Cơ đan ai cũng sẽ không ngại ít. Hắn chuẩn bị lấy trước mấy phần tam giai năm sáu trăm niên đại linh dược tới trước thử một chút tay, sau đó lại luyện Trúc Cơ đan, tận lực tăng lên Trúc Cơ đan xuất đan suất.

Hai năm này, Tô Trần đắm chìm trong tu luyện hòa luyện đan bên trong  có thể nói tại Bồng Lai tiên tông có chút điệu thấp, tại mấy ngàn tên Trúc Cơ kỳ trong hàng đệ tử không có tiếng tăm gì.

Thế nhưng, chú ý hắn không ít người.

Nhất là Bồng Lai tiên tông Luyện Đan sư cái này vòng quan hệ.

Cái vòng này cũng không lớn, cũng liền bốn năm mươi tên Trúc Cơ kỳ Luyện Đan sư mà thôi. Nhưng cạnh tranh lại dị thường kịch liệt, tranh đấu gay gắt càng là nhìn lắm thành quen.

Từ khi Tô Trần tại hai năm trước trở thành Luyện Đan sư, đồng thời mua xuống Vương Thu đại sư trong tay một gốc nhất giai Thất Bảo hồ lô biểu hiện ra phong phú tài lực, liền nhường chúng Luyện Đan sư nhóm không ít người cảnh giác Tô Trần thực lực, lo lắng Tô Trần khả năng trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng làm mới Luyện Đan đại sư, uy hiếp được địa vị của bọn hắn.

Hai năm này Tô Trần thường xuyên đợi tại Đồng Lô sơn luyện đan, càng là mọi người lo lắng.

Trương Trác vị này thâm niên Luyện Đan sư, từng cho Đồng Lô sơn trông coi luyện đan thất phụ trách thu lệ phí Ngô tu sĩ nhét một chút chỗ tốt, căn dặn có bất kỳ Luyện Đan sư tiến vào tam giai luyện đan thất tin tức, đều kịp thời thông tri hắn.

Ngô tu sĩ tại Tô Trần tiến vào tam giai luyện đan thất đằng sau, liền lập tức cho Trương Trác phát một đạo đê giai truyền âm phù, truyền lại tin tức.

Trương Trác được Ngô tu sĩ truyền âm phù, không khỏi giật mình ngạc nhiên, rất đỗi khẩn trương lên.

Hai năm trước hắn thử nghiệm luyện chế một bộ tam giai Huyền Băng đan, thất bại. Hai năm này lại thử qua hai lần, lại đều lấy thất bại mà kết thúc.

Hắn cách Luyện Đan đại sư cảnh giới, thủy chung vẫn là kém một bước. Tự nhiên là vô cùng không muốn nhìn thấy, có mặt khác Luyện Đan sư ở trước mặt hắn luyện ra tam giai Linh đan đến, trở thành Bồng Lai tiên tông vị thứ tư Luyện Đan đại sư.

Trương Trác lập tức ngự kiếm, vội vàng bay đến Đồng Lô sơn, muốn tận mắt nhìn một chút tình huống.

Lúc này, Đồng Lô sơn đáy tam giai luyện đan thất phụ cận, đang tụ tập mấy tên Luyện Đan sư, bọn hắn gần nhất cũng tại Đồng Lô sơn luyện đan.

Chúng Luyện Đan sư nhóm biết được Tô Trần tiến vào tam giai luyện đan thất, từng cái vẻ mặt biến đến vô cùng ngưng trọng, thấy Trương Trác vị này thâm niên Luyện Đan sư tới, không khỏi dồn dập chào.

"Trương sư huynh, ngươi cũng tới!"

"Chư vị sư đệ cũng tại! Tình huống như thế nào, Tô sư đệ nhưng từ tam giai luyện đan thất bên trong đi ra?"

"Còn không có, hắn đi vào nhanh có một ngày . Bất quá, hắn hai năm này vẫn luôn là tại nhị giai luyện đan thất luyện đan hôm nay không biết sao, đột nhiên tiến vào tam giai luyện đan thất, sợ là có chỗ nắm chắc a!"

"Tô sư đệ tự thành làm Luyện Đan sư, đến nay cũng mới bất quá ba năm mà thôi, nếu là nhất cử trở thành Luyện Đan đại sư sợ là ta tông tiến triển nhất thần tốc Luyện Đan đại sư. Sẽ kinh động không ít người!"

Chúng Luyện Đan sư nhóm rối rít nói, thần sắc lo lắng càng sâu.

Bọn hắn bọn này Luyện Đan sư phần lớn năm sáu mươi tuổi trở lên, vị nào không phải mấy chục năm luyện đan mới nấu đi ra, thế nhưng là đến nay cũng vô vọng Luyện Đan đại sư cảnh giới.

Tô Trần như là trở thành Luyện Đan đại sư, liền nhất cử tấn thăng tông môn vị thứ tư đại sư, tuổi trẻ liền tại bọn hắn đám người phía trên. Gần như chỉ ở ba vị Kim Đan kỳ tông sư luyện đan phía dưới.

Này, còn không phải then chốt!

Trương Trác thật sâu sầu lo một cái càng vấn đề trọng yếu Bồng Lai tiên tông ba vị Luyện Đan đại sư bên trong Chu Tử Thụy cùng Trần Dương Phong, hai vị này đều thành công bái bản tông hai vị tông sư luyện đan vi sư.

Chỉ có Vương Thu Luyện Đan đại sư, có lẽ là bởi vì tuổi tác quá lớn, luyện đan thiên phú, không thể bị bất luận một vị nào tông sư luyện đan thấy vừa mắt.

Nếu như Tô Trần cũng tấn thăng Luyện Đan đại sư, dùng hắn mới ba mươi mấy tuổi như thế trẻ tuổi tuổi tác, chỉ sợ bất luận một vị nào Kim Đan trưởng lão đều nguyện ý thu hồi làm đệ tử.

Qua mấy canh giờ, lục tục ngo ngoe lại có một ít Luyện Đan sư, thu đến truyền âm phù, chạy tới Đồng Lô sơn đến xem tình huống.

Thậm chí, liền Vương Thu vị luyện đan đại sư này cũng không biết chỗ nào nhận được tin tức, nghe tiếng chạy đến, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn là không để ý chút nào nhìn thấy Tô Trần tấn thăng Luyện Đan đại sư, chuyện này với hắn ảnh hưởng không lớn. Hắn tại luyện đan vòng tròn bên trong luôn luôn chịu xa lánh, tự nhiên hi vọng nhiều một vị có giao tình Luyện Đan đại sư.

"Răng rắc!"

Tam giai luyện đan thất cửa đá chậm rãi đẩy ra.

Tô Trần bế quan sau một ngày, cuối cùng từ trong phòng đi ra, trên người nhiều nồng đậm linh dược thơm, chỉ là vẻ mặt gió nhẹ mây bay, cũng không cái gì buồn vui.

Tô Trần thấy luyện đan thất bên ngoài tụ Vương Thu đại sư, Trương Trác chờ hơn mười tên Luyện Đan sư, không khỏi kinh ngạc.

Chúng Luyện Đan sư nhóm không khỏi dồn dập ngạc nhiên nghi ngờ thấp thỏm nhìn Tô Trần, đáng tiếc theo Tô Trần vẻ mặt bên trên nhìn không ra, có hay không luyện đan thành công.

"Tô sư đệ, có thể luyện ra tam giai Linh đan tới?"

Vương Thu vội vàng vội la lên.

Ừm

Tô Trần cười cười, hướng Vương Thu đại sư nhẹ gật đầu, trong tay xuất ra một cái cao cấp Linh đan bình. Hắn lần này là đạp vào Luyện Đan đại sư cảnh giới, ban đầu không có ý định giấu diếm, tự nhiên cũng không để ý chúng Luyện Đan sư nhóm biết.

"Tử Hỏa đan, tam giai Tử Hỏa đan! Dùng năm trăm năm Địa Hỏa liên tử làm chủ dược, phụ chi dùng Hỏa Tinh tảo, Tử Huyết linh chi chờ hơn mười vị trăm năm linh dược luyện chế mà thành, có mãnh liệt thôi phát khí huyết hiệu quả! Những linh đan này chất lượng rất không tệ, thuần khiết màu đỏ tím, xem ra xuất đan suất cũng không tệ a? !"

Vương Thu đại sư tiếp nhận cái này đan bình, hướng bên trong hơn mười hạt tỏa ra Tử Hỏa màu hào quang đan dược nhìn kỹ, ánh mắt liền phát sáng, hít hà nồng đậm hỏa khí tức, không khỏi tán thưởng.

"Xuất đan suất ba thành!"

Tô Trần gật đầu, cười nói.

Cũng không phải nói luyện chế ra tam giai Linh đan liền coi như Luyện Đan đại sư, mà là nhất định phải đi đến nhất định xuất đan suất mới tính. Trên nguyên tắc, nhất định phải xuất đan suất đi đến ba thành trở lên, cam đoan luyện một lò Linh đan xuống tới không lỗ bản, mới xem như một tên chân chính Luyện Đan đại sư. Nếu không, dù cho may mắn luyện thành mấy hạt tam giai đan dược, nhưng xuất đan suất không đủ, vẫn là một tên Luyện Đan sư.

Không có bất luận một vị nào Luyện Đan sư dám ở loại vấn đề này bên trên làm giả, cố ý khoe tam giai Linh đan xuất đan suất, giả mạo một vị Luyện Đan đại sư.

Bởi vì này tam giai Linh đan là cho Kim Đan các trưởng lão dùng, một tên Luyện Đan đại sư có thể luyện chế viên thuốc này đằng sau, liền sẽ thông báo cho bản môn tất cả Kim Đan trưởng lão.

Kim Đan các trưởng lão về sau một khi có cần này Linh đan, liền sẽ dùng thấp nhất không lời không lỗ giá, hướng vị luyện đan đại sư này hạ đơn đặt hàng, nhường Luyện Đan đại sư luyện chế ra loại này tam giai Tử Hỏa đan.

Nếu như tại xuất đan suất bên trên làm giả, thua thiệt ói máu sẽ chỉ là Luyện Đan sư chính mình. Luyện thêm hơn mấy lô, liền trực tiếp táng gia bại sản.

"Tô sư đệ, chúc mừng tấn thăng Luyện Đan đại sư! Ngắn ngủi ba năm bước vào Luyện Đan đại sư chi cảnh, tiền đồ vô lượng a!"

Vương Thu lập tức cười to, chúc mừng.

Mặt khác chúng Luyện Đan sư nhóm lại là vẻ mặt đại chấn, đều khó có thể tin. Tô Trần, thế mà thật luyện thành tam giai Linh đan, tấn thăng Luyện Đan đại sư cảnh giới!

Tin tức này, thật nhanh truyền khắp Bồng Lai tiên tông toàn bộ luyện đan vòng.

Mới sinh ra một vị Luyện Đan đại sư, đây đối với luyện đan trong vòng các tu sĩ tới nói, thế nhưng là một kiện đại sự.

Nhất là, vị này tân tấn Luyện Đan đại sư còn hiếm thấy trẻ tuổi.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, từ ba vị tông sư luyện đan, ở giữa rất nhiều Luyện Đan sư, thậm chí ngay cả số lượng càng thêm khổng lồ Luyện Đan tượng nhóm cũng thông qua truyền âm phù, đạt được tin tức này.

Sưu

Một đạo phi kiếm màu vàng óng ánh sáng, bay thấp Đồng Lô sơn.

Bồng Lai tiên tông thủ tịch tông sư luyện đan Tôn Chân Kim Đan tu sĩ chi đích trưởng tôn, Tôn Thanh Ninh xuất hiện tại Đồng Lô sơn.

"Tôn sư đệ!"

"Tôn sư huynh!"

Vương Thu cùng Trương Trác chờ chúng Luyện Đan sư nhóm vội vàng chắp tay khách khí chào, nhưng trong lòng kinh ngạc. Tôn trưởng lão đích trưởng tôn, làm sao cũng tới?

Tôn Thanh Ninh tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi, cũng là một vị Luyện Đan sư, thế nhưng địa vị rõ ràng muốn so Vương Thu này Luyện Đan đại sư, cùng với Trương Trác chờ chúng Luyện Đan sư đều cao hơn nhiều.

Hắn là Kim Đan tu sĩ dòng chính hậu duệ, Bồng Lai tiên tông tiếp cận nhất Kim Đan trưởng lão hạch tâm vòng tu sĩ.

Hắn vẻ mặt đạm mạc, đánh giá Tô Trần một phen, nói: "Truyền ta tổ phụ khẩu dụ: 'Ngày mai, Tô Trần tới ta linh phong bái sư học nghệ!' "

"Cái gì!"

"Tôn trưởng lão muốn thu đồ!"

Đồng Lô sơn chúng Luyện Đan sư nhóm vẻ mặt chấn động, tin tức này quá đột ngột.

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất, rốt cục vẫn là phát sinh!

Bồng Lai tiên tông thủ tịch tông sư luyện đan, đến nay không có một vị thân truyền đệ tử Tôn Chân trưởng lão, rốt cục muốn chủ động thu đồ đệ.

ps: nay tác ra hơi trễ /lau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.