Chương 	201 bái sư lễ cùng tiến cử danh ngạch

Chương 	201 bái sư lễ cùng tiến cử danh ngạch

"Dùng tán tu chi thân bái nhập Bồng Lai tiên tông, ba mươi tuổi không đến liền tu luyện thành Luyện Đan đại sư. Thấy rõ thiên hạ này tu sĩ bên trong, mới có thể xuất hiện lớp lớp người không thiếu kỳ số!"

Tôn Chân nhẹ gật đầu, tiếp linh trà.

Hắn quay đầu, lại là băng lãnh nghiêm mặt sắc, hướng trong điện mấy tên con cháu hậu duệ trầm giọng răn dạy, "Mấy người các ngươi, về sau muốn sống tốt hướng Tô sư đệ học. Siêng năng tu luyện, không được hoang phế!"

Hôm nay có "Người ngoài" ở đây, hắn cho bọn hắn lưu lại điểm mặt mũi, cũng không trực tiếp đau nhức mắng bọn hắn một chầu. Nhưng bất mãn hết sức trong giọng nói, ý tứ lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Các ngươi thuở nhỏ ngồi mát ăn bát vàng, hao phí hắn nhiều ít tài lực, lại làm ra chút gì đó kết quả tới?

Đích trưởng tôn đã hơn bốn mươi tuổi, trưởng tử càng là hơn bảy mươi tuổi, có thể toàn đều vẫn là Luyện Đan sư, tu vi phần lớn cũng mới Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ mà thôi, cao nhất một cái trưởng tử vẻn vẹn Trúc Cơ sáu tầng!

Luyện đan trình độ còn không bằng một tên theo bên ngoài Tiên thành bái nhập Bồng Lai tiên tông, không có bao nhiêu căn cơ tán tu xuất sắc. Tu vi mặc dù cao hơn một chút, nhưng chỉ sợ không bao lâu liền sẽ bị đuổi kịp.

Trong điện, sáu tên Tôn thị con cháu hậu duệ trên mặt đều là khó xử, khoanh tay cúi đầu không dám nói gì, thế nhưng liếc nhìn Tô Trần ánh mắt đều ngầm bực hận.

Nếu không phải Tô Trần này "Thân truyền đệ tử" đột nhiên xuất hiện, bọn hắn làm sao lại bị lấy ra làm so sánh, vô tội trúng vào một trận này răn dạy.

Tô Trần cảm giác được bọn hắn oán hận ánh mắt, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Tôn Chân lời này quá đâm người, bắt hắn tới nhục nhã Tôn thị con cháu. Này chút Tôn thị con cháu, sợ là bắt hắn cho oán hận lên.

Tô Trần trước đó cũng không biết rõ, vì cái gì Tôn Chân trưởng lão một mực chưa từng thu đồ đệ đệ, biết được chính mình thành Luyện Đan đại sư đằng sau, mặt cũng không thấy lại lập tức muốn thu chính mình làm đồ đệ.

Thế nhưng trong chớp nhoáng này, trong lòng của hắn lại đột nhiên hiểu được. Đây rõ ràng là lấy chính mình làm đá mài đao, kích thích cùng rèn luyện này chút Tôn thị con cháu hậu duệ dùng.

Nếu là đổi thành Vương Thu chờ tuổi rất cao Luyện Đan đại sư, bọn hắn tuổi tác già yếu, không thể so Tôn thị tử đệ mạnh, là không được cái này kích thích hiệu quả.

"Kính trà nghỉ! Hiến ~ bái sư lễ ——!"

Tôn Thanh Ninh ở một bên, mặt không chút thay đổi nói.

Trúc Cơ tu sĩ bái Kim Đan tu sĩ vi sư cái cuối cùng khâu, dâng lên một phần dày nặng bái sư lễ, làm đối sư phụ tạ ơn.

Bởi vậy, sư đồ danh phận xác định.

Bái sư lễ! ?

Tô Trần nghe vậy không khỏi sững sờ.

Hắn cũng đã được nghe nói, nhưng phàm học đồ bái sư học nghệ, đều cần dâng lên một phần có phần dày bái sư lễ, làm học nghệ "Tư phí" đây là tập tục. Thế tục phàm trần ai cũng như thế, Tu Tiên giới cũng hẳn là noi theo loại quy củ này.

Thế nhưng là, Tô Trần từ gia nhập Cô Tô huyện thành Dược Vương bang bái sư học nghệ, liền không có hướng sư phụ hiến qua cái gì bái sư lễ, đến mức quên chuẩn bị bái sư lễ.

Khó trách hôm qua Tôn Thanh Ninh cố ý lặp đi lặp lại căn dặn, "Trở về chuẩn bị cẩn thận một phen, không được thất lễ!"

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng là lễ tiết, không nghĩ này "Lễ" nguyên lai là chỉ "Bái sư quà tặng" .

Tô Trần nhanh chóng suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ do dự, cắn răng theo Tu Di giới bên trong lấy ra ba cây 300 năm linh dược, cung kính dâng lên. Hắn cảm thấy, lễ này không nhẹ không nặng, hẳn là coi như thỏa đáng.

Tôn Chân thấy này ba cây ba trăm năm linh dược, nhìn về phía Tô Trần ánh mắt, lại lập tức lạnh không ít.

Bồng Lai tiên tông lệ cũ, Trúc Cơ đệ tử bái Kim Đan vi sư, luôn luôn là dâng lên hậu lễ! Ít nhất cũng là một phần năm một phần bốn gia sản.

Ba cây 300 năm linh dược cũng đáng ít tiền, nhưng cách Luyện Đan đại sư giá trị bản thân kém quá xa.

Một cái Luyện Đan đại sư bái sư học nghệ, liền hiến điểm ấy bái sư lễ?

Ngày hôm trước, Tô Trần vừa mới luyện ra một lò tam giai Tử Hỏa Linh đan, thế mà cũng không có bỏ được dâng lên. Xem ra kẻ này có chút keo kiệt tiền hàng, nhãn lực sức lực cũng không thế nào được a!

'Hừ  chờ ngươi về sau lòng nóng như lửa đốt, mong muốn tìm một đầu kim đan đại đạo, xin vi sư cho một cái tiến cử danh ngạch thời điểm, nhìn ngươi như thế nào dâng lên cả đời tích súc!'

Tôn Chân trong lòng ám trào, cũng không thèm để ý, về sau có Tô Trần lúc gấp.

"Để đó đi, về sau mỗi tháng tới thỉnh an một lần liền có thể!"

Tôn Chân vẻ mặt đạm mạc, hướng trong điện đám người, phân phó nói: "Ta Bồng Lai tiên tông, ước chừng mỗi mười năm có một lần trọng yếu Trúc Cơ tu sĩ linh quả chi tranh, toàn tông nội sam cùng danh ngạch vẻn vẹn 200 tên Trúc Cơ đệ tử. Ta chỗ này chỉ có một cái tiến cử danh ngạch.

Bây giờ cách lần sau tranh đoạt, còn có tám năm. Các ngươi bảy người làm dốc hết toàn lực tu luyện. Tám năm sau, ta hội theo trong các ngươi, chọn ưu tú tuyển một người đi. Đều lui ra đi!"

"Vâng, sư tôn!"

"Vâng, phụ thân đại nhân, tổ phụ đại nhân!"

Tô Trần buông xuống bái sư lễ, cùng sáu tên Tôn thị hạch tâm đệ tử cùng một chỗ cáo lui, rời đi bảo điện.

Tô Trần trong lòng đối Tôn Chân cái kia lời nói xem thường, theo bọn hắn trong bảy người chọn ưu tú tuyển một người, lời này cũng liền nói một chút mà thôi, lấy ra kích thích Tôn thị tử đệ tiến tới.

Hắn cũng không cảm giác, Tôn Chân hội như thế hào phóng, dễ như trở bàn tay để cho mình đạt được cái kia quý giá tiến cử danh ngạch.

Ngoài điện chúng Tôn thị tộc nhân cũng dồn dập tán đi.

. . .

Này tòa thật to bảo điện bên trong, vắng vẻ vắng lạnh xuống tới. Chỉ còn lại có Kim Đan trưởng lão Tôn Chân cùng Tôn phu nhân hai người, lưu trong điện, bầu không khí lãnh túc.

"Phu quân. . ."

Tôn phu nhân ngước đầu nhìn lên liếc mắt vẻ mặt băng lãnh Tôn Chân, lộ ra vẻ ưu sầu, muốn nói lại thôi.

Nguyên bản này duy nhất tiến cử danh ngạch, chỉ là Tôn thị tử đệ bên trong chi tranh. Rơi vào ai trên đầu, cũng đều là nàng con trai trưởng cháu ruột, phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Nhưng hôm nay Tôn Chân thu một vị thân truyền đệ tử, hết lần này tới lần khác còn cực kỳ bản sự.

Có một cái như thế rõ ràng so sánh, chỉ sợ Tôn Chân hội đối con cháu của mình nhóm, càng ngày càng nhìn không vừa mắt.

Trước mắt, Tôn Chân khả năng chỉ là nghĩ thầm diễn một trận giả trò vui, dùng cái này xuất sắc thân truyền đệ tử, bức bọn tử tôn liều mạng một thanh.

Nhưng tám năm đằng sau tình huống ai có nói chuẩn, Tôn Chân đối các vị con cháu cực kỳ thất vọng phía dưới, lại đối Tô Trần ngược lại tán thưởng có thừa, biến thành "Làm giả hoá thật" ? !

Nàng sợ ngày sau con cháu của mình ăn thiệt thòi, mất đi chỉ có một cái bị tiến cử tranh đoạt linh quả danh ngạch. Kể từ đó, Tôn thị con cháu rất có thể chặt đứt Kim Đan con đường.

"Phu nhân cảm thấy tâm ta hung ác? Không để ý con cháu của mình, ngược lại dìu dắt người ngoài?"

Tôn Chân biết nàng muốn nói gì, vẻ mặt đạm mạc, nói: "Ngươi cho rằng ta không cho bọn hắn cơ hội? Ta cho bọn hắn quá nhiều cơ hội!

Mỗi mười năm một lần linh quả chi tranh, trước đó đã để bọn hắn đi bao nhiêu lần? Thế nhưng là, bọn hắn trong sáu người, đến nay không có người nào có thể tranh đến một cái linh quả!"

Hắn những năm này rất thất vọng.

Hắn đương nhiên hi vọng chính mình con cháu có thể có tiền đồ.

Thế nhưng là, Tôn gia tất cả con em bên trong, không ai có thể bốc lên Tôn gia Đại Lương.

Hắn không muốn chờ chính mình sau khi chết, không người đến kế thừa này lớn như vậy Tôn thị tổ nghiệp.

Nếu như Tôn gia hậu duệ bên trong không Kim Đan tu sĩ, này tòa Tiểu Linh sơn là phải bị tông môn thu hồi.

Một khi hắn chết, cây đổ đám khỉ tán.

Toàn bộ Tôn thị gia tộc liền sẽ hóa thành năm bè bảy mảng, tứ tán rơi chầm chậm!

Nếu là con cháu không cách nào phó thác, vậy liền chỉ có phó thác một tên đầy đủ xuất sắc thân truyền đệ tử!

Đây là hắn dự lưu lại đường lui, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Có một tên xuất sắc thân truyền đệ tử tấn thăng làm Kim Đan tu sĩ, nhiều ít cũng sẽ trông nom một thoáng Tôn thị hậu duệ, dù sao cũng so Tôn gia triệt để đổ tốt.

"Đao, bất ma bất lợi. Hắn chỉ là một khối đá mài đao, hi vọng bọn họ có thể tranh điểm khí."

Tôn Chân vẻ mặt lãnh túc nói.

Tôn phu nhân đối con cháu của mình có tự mình hiểu lấy, "Cái kia tám năm đằng sau. . . Ngươi chuẩn bị nhường ai đi?"

"Đến lúc đó lại nhìn đi!"

Tôn Chân âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn biết phu nhân khuyết điểm, mềm lòng, không thể gặp con cháu của mình nhóm chịu khổ.

Nhưng nếu là hắn không đến một điểm hung ác, tôn gia tử tôn nhóm từng cái ngồi hưởng hắn phúc, nơi nào còn có động lực đi tiến tới.

. . .

Bái sư lễ kết thúc, chúng Tôn thị đệ tử rời  bảo điện, riêng phần mình về quay về chỗ ở.

Tôn gia trưởng tử Tôn Hoành cùng thứ tử Tôn Bình, hai người huynh đệ cùng một chỗ kết bạn mà đi, vẻ mặt ưu sầu.

Bọn họ đều là Tôn gia đời thứ nhất xuất sắc hạng người, mặc dù không phải thiên tài hạng người, nhưng cũng không phải phế vật.

Chỉ là, Bồng Lai tiên tông mười năm chi tranh, quá khó khăn.

Bồng Lai tiên tông tiến cử đi ra 200 Trúc Cơ tu sĩ, từng cái đều là Kim Đan tu sĩ hậu duệ cùng thân truyền đệ tử, cái nào là kẻ vớ vẩn?

200 tên bên trong chọn mười người!

Tôn gia những năm này không tranh được linh quả, đây không phải chuyện rất bình thường sao!

"Đại ca, ngươi nói phụ thân đây là tại tính toán gì?"

"Phụ thân đại nhân lần này cố ý ngay trước mặt Tô sư đệ, đề cập linh quả một chuyện, rất có thể là đối với chúng ta nghiêm khắc cảnh cáo!"

"Mỗi mười năm một lần linh quả chi tranh, chúng ta Tôn gia chỉ có một người có thể tiến cử đi lên. Dùng Tô sư đệ kinh người tiềm lực, hắn lại là Luyện Đan đại sư, không thiếu tài nguyên tu luyện, tu vi tăng lên nhất định rất nhanh. Tám năm đằng sau, hắn sợ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đã có tư cách đi tranh linh quả."

"Nếu là mấy năm này bên trong không thay đổi phụ thân đại nhân cách nhìn, phụ thân rất có thể thật lại phái hắn đi tranh linh quả! Này duy nhất tiến cử danh ngạch, liền rơi vào hắn người ngoài này trên đầu."

Hai người bọn họ đều là sầu lo.

Tôn Chân chuyện này đối với bọn hắn thất vọng, mới lại đột nhiên thu như thế một cái thân truyền đệ tử.

Thế nhưng là, như thế nào mới có thể ngăn cản?

Hoặc là, bọn hắn nhất định phải thể hiện ra mạnh hơn Tô Trần thực lực mới được. Chỉ là, này rất khó khăn, bọn hắn nếu là có bản lãnh này, đã sớm bày ra.

"Hoặc là tìm cách, nhường phụ thân đại nhân chán ghét Tô Trần?"

"Khó! Phụ thân đại nhân há lại dễ gạt như vậy, ánh mắt của hắn luôn luôn là động xem như hỏa. Liền Tô sư đệ hiến bái sư lễ như thế chi kém, thế mà cũng không hề tức giận.

Thấy rõ phụ thân đại nhân vốn không có để ý Tô sư đệ biểu hiện như thế nào hỏng bét, mặc dù chán ghét Tô sư đệ, cũng sẽ không thay đổi quyết định của hắn.

Hắn để ý, chỉ là chúng ta này chút Tôn thị tử đệ biểu hiện. Chúng ta những năm này một mực không thể đoạt lại linh quả, biểu hiện quá kém cỏi, khiến cho hắn bất mãn hết sức."

Tôn Hoành lắc đầu thở dài.

Hai người bọn họ càng nghĩ, chuyện này không phải bình thường khó giải quyết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.