Chương 	202 sư nương cho mời

Chương 	202 sư nương cho mời

Tôn Thanh Ninh cùng Tô Trần rời khỏi bảo điện, dẫn Tô Trần tại Tôn thị Linh Sơn sân sau đi khắp nơi, mở mang kiến thức một chút này Tiểu Linh sơn như huyễn như tiên mỹ diệu phong cảnh.

Đồng thời cũng gặp một chút mặt khác mấy tên Tôn thị hạch tâm dòng dõi, cùng với Tôn phủ từ trên xuống dưới mấy trăm khẩu tộc nhân, đều nhận thức một chút. Miễn phải ở bên ngoài nhận không ra, náo ra trò cười.

Tô Trần thấy không ít Tôn thị tử đệ, thế nhưng chúng Tôn thị đám tử đệ thái độ đối với hắn đều có chút lạnh lùng, chỉ là làm phiền hắn thân là Tôn Chân "Thân truyền đệ tử" hiển hách thân phận, mới không thể không khách khí mời đến một thoáng.

Tô Trần đối với cái này lòng dạ biết rõ, cũng không kỳ quái.

Tôn phủ trên dưới tất cả con em đáy lòng không chào đón hắn, cái kia cũng bình thường.

Tôn phủ bên trong Kim Đan tu sĩ hậu duệ bọn tử tôn, ban đầu số người liền rất nhiều  có thể chia cắt tài nguyên ban đầu liền không đủ dùng.

Lại đến hắn như thế một cái thân truyền đệ tử, không hề quan hệ người tiến đến cùng sáu vị hạch tâm dòng dõi đặt song song. Thêm một người liền thiếu đi một phần tài nguyên. Không chừng lúc nào Tôn Chân trưởng lão đầu óc nóng lên, liền đem cái kia duy nhất tiến cử danh ngạch cho hắn cái này thân truyền đệ tử, Kim Đan hậu duệ nhóm ai sẽ thích hắn? !

"Tô sư đệ, ngươi đã bái sư, coi như liền là người một nhà. Sắc trời hơi muộn, không bằng đi chỗ ở của ta, ăn bửa cơm tối?"

Tôn Thanh Ninh bình thản nói, mời Tô Trần đi trong nhà hắn ngồi một chút.

Ách

Tô Trần có chút lưỡng lự muốn không nên đáp ứng, bởi vì hắn không làm rõ được, đây chỉ là Tôn Thanh Ninh một câu lời khách sáo, vẫn là thật muốn mời hắn đi ăn một bữa cơm tối.

So sánh Tôn phủ những người khác băng lãnh thái độ, Tôn Thanh Ninh còn tính là tốt.

Chỉ là, Tôn Thanh Ninh hai ngày này thái độ đối với hắn một mực lãnh đạm  ấn lý không nên sẽ chủ động thân cận, nghĩ như thế nào đến họp mời mời mình đi trong nhà hắn làm khách?

Tôn Thanh Ninh thấy Tô Trần vẻ mặt lóe lên một chút do dự, không khỏi thản nhiên nói: "Tô sư đệ khả năng cảm thấy, chúng ta Tôn phủ trên dưới không được tốt ở chung, đối ngươi này thân truyền đệ tử có chút lãnh đạm? !

Kỳ thật ngươi nghĩ xấu. Đây không phải chuyên môn tranh đối ngươi, trong gia tộc của chúng ta bộ các chi các mạch, lẫn nhau cũng rất lãnh đạm, oán khí rất sâu.

Mỗi một lần mười năm linh quả chi tranh, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Tôn, các chi các mạch đều tranh tối mày tối mặt. Phụ thân ta, thúc phụ, chúng đường huynh đệ ở giữa, vì theo tổ phụ ở đây đạt được cái này danh ngạch, năm nào không phải tranh đấu gay gắt, huynh đệ tranh chấp, cha cùng con tranh, quan hệ có thể tốt hơn chỗ nào?

Nhiều lắm là cũng chính là mặt cùng lòng không cùng mà thôi. Nếu không phải phía trên có tổ phụ, tổ mẫu còn tại, các chi các mạch không dám làm loạn, sợ là đã sớm nhất phách lưỡng tán.

Bồng Lai tiên tông rất nhiều Kim Đan tu sĩ gia tộc, mặt ngoài ngăn nắp xinh đẹp, phú quý đường hoàng. Nhưng vì này chỉ có một cái tiến cử danh ngạch, huynh đệ bất hoà, số lượng cũng không ít.

Có thể trên thực tế, này tiến cử danh ngạch cho ai, kết quả đều như thế. Phụ thân ta đi hai lần, thúc phụ đi hai lần, thậm chí ta cũng đi qua một lần, đều là đầy bụi đất trở về, liền năm mươi người đứng đầu đều không chen vào được, càng đừng xa xỉ đàm cướp được linh quả.

Nói trắng ra là, tất cả đều là lo sợ không đâu. Chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Tôn những này tử đệ từng cái bình thường, căn bản không có bản lãnh này, lại luôn trong lòng xa xỉ nghĩ đến, lần sau có thể đem linh quả tranh tới tay."

Tôn Thanh Ninh nói lên việc này, đều là cười lạnh.

Hắn biết mình bản sự, những năm này cũng là nghĩ thoáng, cũng lười lại đi cùng phụ thân, thúc phụ, ba vị đường huynh đệ tranh này tiến cử danh ngạch.

Bồng Lai tiên tông rất nhiều Kim Đan gia tộc, một khi Kim Đan tu sĩ qua đời, lại không có kế thừa Kim Đan tu sĩ. Toàn cả gia tộc liền trong khoảnh khắc sụp đổ, các nhánh núi phân gia sống qua ngày, thậm chí phụ tử không hợp, đây đều là thường gặp sự tình. Bởi vì trước kia vì tranh danh sách này, oán hận chất chứa quá sâu, phía trên không có Kim Đan tu sĩ đè lấy, ai cũng không phục ai.

Có lẽ có tu sĩ cảm thấy, nếu Kim Đan tu sĩ sinh nhiều như vậy dòng dõi đi ra giằng co, vậy dứt khoát liền sinh một cái tốt, tiến cử danh ngạch liền cho hắn, không cần tranh giành.

Nhưng là như thế này làm, thường thường sẽ chỉ càng hỏng bét.

Kim Đan tu sĩ con trai, ai dám cam đoan liền có thể thành Kim Đan?

Khả năng này một cây dòng độc đinh, liền Linh tủy đều không nhất định có, Luyện Khí kỳ đều không nhất định có thể thành, sinh ra là một tên phàm nhân.

Thế nào sợ không phải phàm nhân, hạng người bình thường xác suất cũng cực cao, thiên tài chỉ là số rất ít.

Đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào một cái dòng dõi bên trên, nguy hiểm cao hơn, có trực tiếp chặt đứt hương hỏa truyền thừa khả năng. Sinh một đống con cháu đi ra, mặc dù nội đấu không thôi, nhưng ít ra còn có chúng trong tuyển ưu cơ hội.

"Chỉ là bởi vì tổ phụ thu ngươi cái này thân truyền đệ tử, thậm chí ám chỉ, ngươi cũng có thể là đạt được này tiến cử danh ngạch. Cho nên Tôn phủ trên dưới cảm nhận được mối nguy, tạm thời đầu mâu đều hướng về phía ngươi mà thôi. Ngươi cũng không cần quá để ý, này rất bình thường."

Tôn Thanh Ninh đạm nói.

Tô Trần nghe Tôn Thanh Ninh lời nói này, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Kim đan tu sĩ này gia tộc bên trong, thế mà cũng nhiều như vậy tranh đấu.

Hắn giờ mới hiểu được tới, vì cái gì hắn theo nhìn thấy Tôn Thanh Ninh vị này Tôn phủ đích trưởng tôn, đến đi vào Tôn phủ đằng sau, luôn cảm giác bốn phía tất cả mọi người là lãnh đạm ánh mắt đối với mình.

Nguyên lai mình không chỉ có bị sư tôn xem như đá mài đao, còn có thể tạo được hóa giải Tôn phủ nội đấu, nhất trí đối ngoại tác dụng.

Khó trách Bồng Lai tiên tông chúng Kim Đan các tu sĩ, phần lớn hội thu như vậy một ít cái thân truyền đệ tử, tác dụng nhiều hơn.

Tô Trần suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Hắn tại Tôn phủ trên dưới không có gì giao tình, cùng vị này đích trưởng tôn làm tốt một chút quan hệ, cũng là chuyện tốt. Miễn cho khắp nơi bị Tôn phủ người làm khó dễ.

Hai người tới Tôn Thanh Ninh nơi ở.

Tại Tiểu Linh sơn hậu sơn, một tòa cực kỳ cao nhã đình viện.

Thân là Tôn phủ đích trưởng tôn, Tôn Thanh Ninh đãi ngộ muốn so Tôn thị tộc nhân cao gấp bội, so Bồng Lai tiên tông tuyệt đại bộ phận bình thường Trúc Cơ tu sĩ muốn tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, cũng không phải cao quá bất hợp lí.

Kim Đan tu sĩ con cháu mong muốn dùng mãi không hết tài nguyên, đó là tuyệt đối không thể.

Dù sao, Kim Đan tu sĩ còn muốn lấy tấn thăng Nguyên Anh đến một ngàn năm chi thọ, hưởng thụ dài hơn tiên vận. Bọn hắn tự thân tu luyện cũng sẽ không thả, chỗ hao phí tài nguyên xa so với Trúc Cơ tu sĩ khổng lồ.

Tôn Chân còn lại chút ít một chút tài nguyên, lại phải cho Tôn phủ hạch tâm con cháu hậu duệ nhị tử bốn tôn tu luyện sử dụng, chia đều một thoáng, mỗi người đoạt được cũng không nhiều.

Tôn Thanh Ninh nhường vợ hắn tự tay đuổi việc mấy cái linh thái, chiêu đãi Tô Trần vị này Kim Đan thân truyền đệ tử.

Muộn trên ghế, Tôn Thanh Ninh cũng không cùng Tô Trần đàm chuyện trọng yếu gì, chỉ là nói chuyện phiếm vài câu trong phủ sự tình. Tổ phụ Tôn Chân ngày thường một chút kiêng kị, nhường Tô Trần không được mạo phạm.

Sử dụng hết bữa tối, Tôn Thanh Ninh rốt cục nói ra mời hắn tới mục đích, nghiêm mặt nói: "Tô sư đệ, kỳ thật lần này không phải là ta mời ngươi, là có người muốn mượn ta chỗ này, gặp ngươi một mặt. Việc này, không thể bị ta tổ phụ cùng mặt khác thúc bá, đường huynh đệ biết. Ngươi ta biết liền có thể."

Nói xong, Tôn Thanh Ninh chắp tay rời khỏi phòng khách, chỉ để lại Tô Trần.

Tô Trần không khỏi kinh ngạc, tại đây Tôn phủ bên trong ai muốn thấy mình, còn cần như thế bí ẩn! Không khiến người khác biết.

Đã thấy, một tên mỹ mạo đoan trang phụ nhân, theo phòng khách một bên đi ra.

Rõ ràng là ung dung hoa quý, mỹ mạo diễm lệ Tôn Chân phu nhân.

Tôn phu nhân sau lưng còn đi theo ba tên thiếp thân thị nữ, đều cầm một cái màu vàng óng linh bàn, bị cái nắp che đậy  biên giới mơ hồ tản ra vẻ kinh dị hào quang. Vẻn vẹn xem mãnh liệt này hào quang, liền biết tuyệt vật không tầm thường.

"Đệ tử gặp qua sư nương, không biết sư nương có chuyện gì triệu kiến? !"

Tô Trần lấy làm kinh hãi, không dám sơ suất, liền vội vàng khom người thi lễ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.