Chương 	203 sư nương lễ gặp mặt

Chương 	203 sư nương lễ gặp mặt

Tôn phu nhân đi vào trong sảnh chủ tọa, chậm rãi ngồi xuống, một đôi mắt phượng, mỉm cười đánh giá Tô Trần một phen. Cùng Tôn phủ những người khác so ra, nụ cười của nàng, đơn giản cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Tô Trần chỉ liếc qua, liền vội cúi đầu, không xem thêm.

Vị này Tôn phu nhân là Trúc Cơ trung hậu kỳ tu vi, bề ngoài dung nhan lại như cũ như ba bốn mươi tuổi mỹ phụ trẻ tuổi. Số tuổi thật sự nhìn không ra, nhưng nàng trưởng tử đều hơn bảy mươi tuổi, nàng chỉ sợ ít nhất cũng là hơn một trăm tuổi. Theo lý, tuổi tác như vậy hẳn là cũng hiển lộ ra một chút vẻ già nua.

Tô Trần trong lòng âm thầm phỏng đoán, hắn nhớ kỹ có một loại tên là "Trú Nhan đan" Linh đan có khả năng dung mạo vĩnh trú, hẳn là vị này Tôn phu nhân chỉ sợ là phục dụng loại này Linh đan, mới không thấy chút nào sương gió của tháng năm!

Bất quá, hắn kỳ quái hơn chính là, sư nương tự mình tìm hắn nói chuyện gì sự tình?

"Sư phụ ngươi người này luôn luôn nghiêm khắc hà khắc, dù cho đối chính hắn dòng dõi cũng là như thế, không dễ thân thiện, chúng dòng dõi nhóm đều rất sợ hắn. Hắn đối ngươi đồ đệ này cũng là nghiêm khắc một chút, lộ ra quá sinh phân. Chỉ có ta người sư nương này, từ đó tan tròn một ít, giúp các ngươi hòa hoãn một thoáng. Dù sao sư đồ một trận, như thế xa lạ cũng không dễ."

Tôn phu nhân cười nhạt nói.

Tôn Chân chỉ là muốn thu cái có tiềm lực đồ đệ, kích thích một thoáng con cháu của hắn hậu duệ, buộc bọn họ tiến tới. Cũng không để ý hắn cùng Tô Trần quan hệ như thế nào.

Tô Trần cũng không để ý, bái sư đằng sau chỉ là nhiều một sư đồ danh phận. Huống hồ hắn sẽ rất ít tới Tôn phủ, cái khác đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Hai người bọn họ theo như nhu cầu, căn bản không có chú ý này loại sư đồ ở giữa xa lạ.

Thế nhưng Tôn phu nhân lại không muốn nhìn thấy như thế, dù sao ngày sau còn có trên trăm năm, cũng không thể một mực chỉ có sư đồ danh phận, nhưng thủy chung quan hệ lãnh đạm như vậy.

"Không dám! Sư phụ nghiêm khắc, là hẳn là."

Tô Trần vội vàng nói.

"Hôm nay lần đầu gặp gỡ, sư nương mang cho ngươi ba kiện lễ gặp mặt. Sư phụ ngươi thường xuyên đi Thần Châu các chỗ hung hiểm lịch luyện, ngày thường vơ vét có không ít thần kỳ đồ tốt, như cái gì cao cấp bảo vật, công pháp, pháp thuật loại hình đều là phổ biến, chỉ là đều đặt ở trong bảo khố không bỏ được lấy ra. Chính hắn Pháp khí nhiều, rất nhiều thứ đều phái không lên tác dụng, chỉ có thể đặt ở trong bảo khố tích bụi.

Ta biết ngươi là Mộc hệ tu sĩ, Luyện Đan đại sư, hơn nữa còn là một tên linh nông. Liền từ hắn trong bảo khố bên trong cố ý chọn lấy này ba loại Linh bảo đi ra, xem như sư phụ, sư nương tặng cho ngươi lễ gặp mặt."

Tôn phu nhân cười nói, phủi tay.

Ba tên thiếp thân thị nữ, lập tức các bưng một cái màu vàng đĩa, đi lên phía trước.

Người thứ nhất thị nữ tại Tô Trần trước mặt vạch trần đĩa, chỉ thấy trên mâm đặt lấy một phần cổ kính thẻ ngọc màu xanh, tỏa ra màu xanh hào quang.

"Này một cái là Mộc hệ cao cấp kiếm quyết, là sư phụ ngươi theo một tòa thượng cổ di tích chỗ được đến . Bất quá, nó cần phi kiếm Pháp khí phối hợp. Pháp khí chỉ có thể chính ngươi đi nghĩ biện pháp."

Tôn phu nhân cười giới thiệu nói.

Kiếm quyết khá là rẻ, bởi vì có khả năng phục chế. Phục chế một phần cầm lấy đi đưa tặng người, cũng không có tổn thất gì. Thế nhưng Pháp khí thì không được, động một tí mấy ngàn, hơn vạn khối linh thạch.

Nàng luôn luôn cần kiệm công việc quản gia, cũng không có hào phóng như vậy tiêu xài.

Vị thứ hai thị nữ đem mâm vàng, mở ra, đã thấy bên trong chứa đựng lấy một hạt thần thái bốn phía hạt giống. Này hạt giống cùng bình thường linh vật hạt giống, hiển nhiên khác nhau rất lớn.

Tô Trần lấy làm kinh hãi.

Không phải đơn sắc hạt giống, lại có thể là nhiều màu sắc. Đây là cái gì hạt giống?

Tu Tiên giới hạt giống đâu chỉ hàng trăm vạn nhiều, bề ngoài đều không khác mấy, rất khó phân biệt ra được nó là cái gì linh trồng thực.

"Này là một cái dị chủng, là sư phụ ngươi theo một chỗ cổ địa mang về. Sư phụ ngươi từng nghiên cứu qua, nhưng không có nghiên cứu ra được. Cầm lấy đi loại, có thể chẳng biết tại sao, nó cũng một mực không phát mầm. Nhưng nó bên trong có sinh cơ, cũng không chết. Sau này liền một mực đặt ở trong bảo khố. Sư nương ta cũng không biết đây là cái gì hạt giống, ngươi đã là linh nông  có thể thử nghiệm loại một loại."

Tôn phu nhân nói.

Tô Trần trong lòng không khỏi cảm động.

Tôn sư nương chọn lựa món lễ vật này, khẳng định phí không ít tâm tư. Nếu không cũng sẽ không biết, hắn thử nghiệm làm một tên linh nông.

Cuối cùng thị nữ, bưng lên một bàn, bên trong thì là mười hạt hạt gạo kích cỡ tương đương dị trùng trứng.

"Này mười hạt là dị trùng trứng, trùng trứng đều dáng dấp rất giống. Ta cũng không biết chúng nó là cái gì trùng trứng, bất quá sư phụ ngươi nếu thận trọng việc cất giữ tại bảo khố trong tầng, nghĩ đến cũng là đồ tốt đi."

Tôn phu nhân cười nhạt nói.

Tổng quát mà nói, này ba loại phẩm giai đều rất cao, nhưng giá tiền không cao lắm.

Hoặc là, cũng ước lượng không ra giá tiền.

Mấy dạng này Linh bảo, lưu tại trong bảo khố nói ít đã mấy chục năm, trên trăm năm, nhưng một mực cũng không dùng được, nàng dứt khoát lấy ra coi là người tình.

Vật này đối Kim Đan tu sĩ dễ dàng được đến, đi một chút hung hiểm mạo hiểm chỗ lịch luyện, thuận tiện thu thập trở về. Nhưng đối tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ, còn là rất khó lấy được, dù sao lấy thực lực của bọn hắn, không đi được Kim Đan tu sĩ địa phương có thể đi.

"Đương nhiên, đây cũng không phải là tùy ý tặng cho ngươi, ngươi phải đáp ứng sư nương một cái nho nhỏ điều kiện."

Tôn phu nhân nói.

"Sư nương nói điều kiện, thế nhưng là tiến cử danh ngạch?"

Tô Trần trong lòng hơi động, hỏi.

Tôn Chân sư phụ thu đồ đệ chỉ là coi hắn làm đá mài đao, hắn ban đầu cũng không có lòng đi cùng Tôn phủ dòng dõi, tranh này duy nhất tiến cử danh ngạch.

Sư nương nếu là mở miệng dùng này chút làm điều kiện, khiến cho hắn không tranh cái kia tiến cử danh ngạch, hắn đáp ứng là được.

"Việc này, từ sư phụ ngươi quyết định, sư nương sẽ không can thiệp."

Tôn sư nương lại lắc đầu.

Nàng cũng là rất muốn, có thể cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Việc này Tôn Chân luôn luôn là chính hắn định đoạt, tuyển ai chính là ai, không biết nghe ý kiến của nàng. Tôn Chân nếu là điểm danh Tô Trần đi, Tô Trần dám cự tuyệt không đi?

Tô Trần sững sờ.

Nếu không phải tiến cử danh ngạch, kia liền càng không phải là dùng cái kia thần bí linh quả làm điều kiện.

Dùng sư nương sáng suốt, hẳn là sẽ không cảm thấy, này ba kiện lễ gặp mặt có khả năng bù đắp được một cái Kim Đan linh quả.

Linh quả việc quan hệ kim đan đại đạo, ai sẽ lấy ra làm giao dịch đâu! Được linh quả Trúc Cơ tu sĩ chính mình ăn vào, trở thành Kim Đan hết thảy đều có, trực tiếp đi vào Bồng Lai tiên tông hạch tâm tầng.

Trúc Cơ đệ tử thành Kim Đan tu sĩ, cùng sư phụ ngồi ngang hàng. Ai sẽ cầm lấy đi làm giao dịch, ai mà thèm những pháp khí kia, pháp bảo? !

Dù cho trước đó có ước định, nhưng đổi ý cũng chính là một ý niệm sự tình. Hết thảy hứa hẹn và ràng buộc, tại Trúc Cơ tu sĩ đạt được linh quả một khắc, đều sẽ bội ước.

Tô Trần cũng không yêu cầu xa vời cái kia tiến cử danh ngạch, nhưng hắn nếu có được đến một cái linh quả, chắc chắn sẽ không lấy ra làm giao dịch.

"Xin mời sư nương chỉ rõ?"

Tô Trần nghi hoặc, hỏi.

Tôn phu nhân lại là mỉm cười, nhìn Tô Trần, nói ra: "Nghe nói, ngươi chưa thành hôn? Cháu ta thị nhất tộc, tuổi trẻ mỹ mạo, tài mạo song toàn nữ tử không ít, ngươi không bằng theo Tôn phủ chọn một vị?

Nói thí dụ như, ta cháu ruột nữ Tôn Nhược Hương, cũng là Tôn Thanh Ninh muội muội, năm hơn hai mươi, tài mạo cực kỳ xuất sắc. Ngươi như gặp, tất nhiên hài lòng.

Nếu là Tôn Tô hai thị thông gia, người cùng chúng ta Tôn thị chính là thân càng thêm thân. Như thế, sư phụ ngươi cũng sẽ càng yên tâm hơn, thậm chí ngày sau thật tiến cử ngươi đi tranh đoạt linh quả cũng không nhất định. Cái này đối ngươi, thế nhưng là một vốn bốn lời, chỉ có chỗ tốt, hào không chỗ xấu!"

Này

Tô Trần lấy làm kinh hãi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhất thời lấy trở tay không kịp, cũng không biết nên như thế nào từ chối.

Thông gia loại chuyện này, quan hệ đến hai người cả một đời chung thân đại sự, vậy nhưng so một cái tiến cử danh ngạch sự tình còn lớn hơn.

"Nhìn đem ngươi dọa đến! Sư nương không phải không nói lý người, sao lại cho ngươi loạn điểm uyên ương phổ! Việc này, vẫn là cần ngươi chọn trúng mới được."

Tôn phu nhân thấy Tô Trần bị hù mất hồn mất vía, không khỏi cười thân thể khẽ run nói.

"Này ba loại là đưa cho ngươi lễ gặp mặt, cũng không có điều kiện gì."

Nàng bình tĩnh trở lại, lại nói: "Bất quá, ngày sau ngươi nếu là thật sự có ý tưởng này, nguyện ý thông gia, nhìn trúng cháu ta phủ tùy ý một vị chưa hôn phối thiếu nữ, chỉ cần cùng sư nương ta nói một tiếng. Sư nương làm cho ngươi chủ, giúp ngươi chủ hôn!"

"Đa tạ sư nương, ta tự sẽ thận trọng cân nhắc!"

Tô Trần sắc mặt hơi tái, nhận lấy sư nương này ba phần lễ vật.

Không bao lâu, hắn liền cáo từ, từ Tôn Thanh Ninh mang theo hắn ra Tiểu Linh sơn.

Tô Trần ra khỏi sơn môn, lúc này mới phát hiện, trên lưng mình không biết lúc nào xuất mồ hôi lạnh cả người. Vị sư nương này nhìn như yếu đuối, thế nhưng lung lạc lòng người thủ đoạn, so sư tôn Tôn Chân lại là lợi hại hơn nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.