Chương 	204+205 A Nô Trúc Cơ, nghiên cứu linh vật

Chương 	204+205 A Nô Trúc Cơ, nghiên cứu linh vật

Tôn Thanh Ninh đưa Tô Trần ra Tiểu Linh sơn sơn môn, tạm biệt thời điểm, lần nữa thấp giọng căn dặn nói: "Tô sư đệ, ta tổ mẫu tự mình gặp ngươi sự tình, ta đám ba người biết liền có thể. Lại không được cùng người bên ngoài đề, bao quát ta tổ phụ. Nếu không, lại sẽ sinh ra không ít sự cố."

Tô Trần vẻ mặt không hiểu.

Tôn sư nương triệu kiến hắn, lấy nàng cùng Tôn Chân sư phụ danh nghĩa, đưa cho thân truyền đệ tử mấy phần lễ gặp mặt, này cũng không phải việc không thể lộ ra ngoài, ai dám loạn nói huyên thuyên? !

Tôn Thanh Ninh thấy Tô Trần này nghi hoặc vẻ mặt, lắc đầu thở dài: "Ngươi có chỗ không biết, thế gia đại tộc việc vặt nhiều. Ta tổ phụ thân là Kim Đan tu sĩ đã 400 tuổi, khi còn trẻ tuổi vợ cả Đại phu nhân đã sớm qua đời, sinh có ba đứa con. Trong đó hai con đã sớm qua đời, còn sót lại  con út Tôn Bình. Đại phu nhân này một phòng, dòng dõi rất nhiều.

Ta tổ mẫu chính là sau này tục huyền Nhị phu nhân, sinh hai con. Trưởng tử vì ta cha Tôn Hoành, thứ tử là một kẻ phàm nhân, tu không thể tiên.

Tôn phủ con bối bên trong, chỉ có hai vị còn tại. Cha ta Tôn Hoành lại lấy hai vị phu nhân, các sinh không ít dòng dõi. Ta cùng ta muội Tôn Nhược Hương, chính là đích tôn xuất ra.

Tổ mẫu đưa ngươi ba kiện lễ vật, còn nói muốn đem ta thân muội giới thiệu cho ngươi. Việc này như bị mặt khác phòng biết được, nhất định ghen ghét ngờ vực vô căn cứ trong đó có hay không có giao dịch, nháo đến tổ phụ nơi đó đi, nói tổ mẫu bất công thiên vị nàng trưởng tử trưởng tôn. Này giày vò, ít nhất mấy năm không được an bình."

Tô Trần nghe sững sờ.

Này Tôn thị trong gia tộc quan hệ, cũng quá rắc rối phức tạp.

Hắn còn tưởng rằng Tôn phu nhân là vợ cả, chúng con cháu đều là nàng sở sinh. Không nghĩ đằng trước còn có một vị tạ thế Đại phu nhân, lưu lại rất nhiều dòng dõi.

Trúc Cơ tu sĩ vẻn vẹn hai trăm năm tuổi thọ, sống không được Kim Đan trưởng lão dài như vậy mệnh, vợ cả Đại phu nhân chết điều này cũng đúng như người bình thường.

Khó trách, dùng Tôn phu nhân như vậy khôn khéo mượt mà thủ đoạn, cũng y nguyên khó mà bãi bình Tôn phủ bên trong phân tranh.

Cùng mẹ huynh đệ còn hội tranh tối mày tối mặt, huống chi còn không phải một mẹ sinh ra. Dù cho Tôn phu nhân một bát trình độ mang, cũng sẽ bị mặt khác phòng đoán kị.

Huống hồ, chén này nước còn mang căm phẫn.

Giống hắn cái này Tôn Chân mới thu "Thân truyền đệ tử" Tôn phu nhân có tình ý thân càng thêm thân, liền cố ý đề cập Tôn Thanh Ninh muội muội Tôn Nhược Hương, mà không đề mặt khác phòng nữ tử tự.

Thôi, Tôn phu nhân phần này tâm ý, hắn nhận.

Nhưng Tôn gia nội vụ, vẫn là ít lẫn vào thì tốt hơn.

Còn có, Tôn Chân thân là Kim Đan tu sĩ, đã năm hơn 400 tuổi, cũng liền còn sót lại một trăm năm tuổi thọ, nhiều lắm là còn có mười lần tiến cử danh ngạch. Mà mỗi lần tiến cử, có thể cướp được linh quả tỷ lệ đều cực thấp, xem ra cũng rất sốt ruột Tôn thị gia tộc không người kế tục. Ngày sau, này Tôn gia đấu tranh nội bộ, sẽ chỉ kịch liệt hơn.

Tô Trần cáo từ, ngự kiếm rời đi.

Tôn Thanh Ninh trở về đình viện chỗ ở, bái kiến chưa rời đi Tôn phu nhân, có chút lo lắng nói: "Tổ mẫu, Tôn Nhi một chuyện không hiểu. Tô sư đệ nếu là cưới Nhược Hương, hắn tự nhiên là chính chúng ta người, lại tiễn hắn ba loại Linh bảo cũng không muộn. Nhưng Tô sư đệ nếu là đối muội muội vô ý, chẳng phải là cứ như vậy vô ích đưa ba loại kỳ bảo cho hắn?"

"Thanh Ninh, đi việc lớn người, không được ánh mắt thiển cận. Này ba loại Linh bảo là tổ mẫu tỉ mỉ chọn lựa ra, phẩm giai cũng không tệ, nhưng ngươi tổ phụ nghiên cứu mấy chục năm cũng không thu hoạch, chỉ ở trong bảo khố sinh bụi trần, chỉ sợ sớm đã quên chúng nó. Phần nhân tình này, hắn khẳng định hiểu ý dẫn.

Bất quá, này ba kiện Linh bảo mong muốn phát huy ra tác dụng, nhất định phải hao phí cực lớn tài lực cùng tâm huyết, ít nhất hao phí thời gian mười năm cùng tâm huyết, tu vi tự nhiên tăng trưởng quá chậm. Tám năm đằng sau, lần sau tiến cử danh ngạch thời điểm, Tô Trần không thể tới lúc bước vào Trúc Cơ trung kỳ, ngươi tổ phụ chỉ sợ sẽ không khiến cho hắn đi tranh đoạt linh quả. Hy vọng của ngươi lớn nhất.

Nhưng này ba loại Linh bảo, cũng liền giúp ngươi kéo dài nhất thời, tác dụng không phải quá lớn. Các ngươi nếu là không hăng hái, tổ phụ sau cùng chỉ có thể khiến cho hắn đi thử một lần, có một cái Kim Đan kỳ tu vi đồ đệ, dù sao cũng so không có tốt."

Tôn phu nhân nói xong, hỏi: "Muội muội của ngươi bên kia như thế nào? Ngươi có thể nói với nàng chuyện thông gia?"

"Hôm qua ta khuyên qua nàng, nhưng nàng còn không chịu đáp ứng. Mà lại tổ phụ thu đồ đệ sự tình tới so sánh đột nhiên, Tôn Nhi còn cần bỏ chút thời gian khuyên nhủ nàng."

Tôn Thanh Ninh đối cái này bốc đồng muội muội có chút đau đầu.

Muội muội của hắn thuở nhỏ nuông chiều từ bé, luôn luôn tự do buông tuồng đã quen, nghe được tổ mẫu muốn giúp nàng chọn rể, cảm xúc phản kháng hết sức kịch liệt, cho nên hắn cũng không dám để cho nàng tới gặp Tô Trần.

"Vậy liền lại khuyên nhủ đi, nếu là còn không chịu hừ."

Tôn phu nhân vẻ mặt cũng lạnh xuống, trên mặt sương lạnh.

Kim Đan đại tộc tử đệ, hưởng thụ lấy gia tộc mang tới vinh hoa phú quý cùng tài nguyên, một khi cần, liền tùy thời làm gia tộc lợi ích hi sinh chính mình, há có thể dung nàng chọn ba lấy bốn, phát tính tiểu thư.

Tô Trần rời đi Tôn phủ Tiểu Linh sơn.

Hắn chuẩn bị đi trở về, cẩn thận nghiên cứu một chút sư nương đưa cho hắn ba kiện Linh bảo.

Bất quá, việc này không vội, hắn đã luyện chế ra Trúc Cơ đan, vẫn là trước tiên đem A Nô bước vào Trúc Cơ sự tình xử lý xong.

Tô Trần đi trước một chuyến đệ tử phong chúng Luyện Khí kỳ đệ tử nơi ở, muốn tìm A Nô, chuẩn bị đem luyện chế tốt Trúc Cơ đan cho nàng, trợ nàng đột phá Trúc Cơ, thế nhưng không có gặp người.

Có mấy tên Luyện Khí kỳ nữ đệ tử nhìn thấy Tô Trần vị này Trúc Cơ tu sĩ tìm đến A Nô, trong lòng hâm mộ lại ghen ghét. Thân là Luyện Khí kỳ đệ tử, ai không muốn phải có một tên Trúc Cơ tu sĩ làm chỗ dựa.

Thế nhưng là, các nàng không có.

Nhưng A Nô có, nàng không chỉ có mỹ mạo, mà lại một vào sơn môn liền có một tên đệ tử chính thức làm chỗ dựa. Cho nên ở chung quanh chúng Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong, thật đúng là không ai đi dám đắc tội A Nô.

Trong lòng các nàng hâm mộ, nhưng cũng không dám sơ suất, vội vàng nói cho Tô Trần, A Nô những ngày này thường xuyên tại Đông hải chi tân một tòa Tân Nguyệt sơn nhai, tu luyện cầm đạo linh thuật.

Tô Trần nói tiếng cám ơn, liền đi tới vách núi mà đi.

Xa xa trông thấy, một tên người mặc màu xanh thăm thẳm quần sam bóng hình xinh đẹp, ngồi một mình vách núi, đánh đàn mà tấu. Thanh phong từ đến, tay áo bồng bềnh, phảng phất khinh linh tiên tử xuất trần.

A Nô chuyên chú vào khảy đàn, cái cổ chỗ lộ ra một vệt da tuyết ngọc cơ, lông mi thật dài nhụy hoa rủ xuống, một đôi trắng vách tường hoàn mỹ đầu ngón tay gảy nhẹ lấy tiêu vĩ cầm, dây đàn kích thích.

Từng đạo nhỏ xíu lôi cung tại nàng đầu ngón tay lấp lóe.

Một mảnh mịt mờ lôi cung linh khí, ở chung quanh nàng quanh quẩn.

Tiên âm nổi bật, tiếng sấm réo vang, ở trong đất trời linh hoạt kỳ ảo quanh quẩn. Tại Tiên Âm Ba thôi động phía dưới, chung quanh vài dặm sóng biển, tựa hồ cũng theo tiếng đàn chập trùng gợn sóng, thủy triều trùng trùng điệp điệp, hàm ẩn sục sôi lực lượng, uy lực cực cường.

Bóng đêm đã lặn, mặt biển vảy vảy kim đợt, một đám linh hải âu ở phương xa sóng biển bên trong cướp nước bay lượn, kiếm ăn lấy trong nước bị Tiên Âm Ba chấn choáng linh ngư.

Có chút Luyện Khí kỳ đệ tử theo phụ cận đi ngang qua, nghe được này Linh cầm tiên âm, không khỏi đều ngừng chân, kinh thán không thôi.

A Nô đã là Luyện Khí kỳ chín tầng, đi đến luyện khí đỉnh phong chi cảnh. Ngoại trừ Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, tại Luyện Khí kỳ bên trong cũng coi là cao cấp nhất một nhỏ đoàn người.

Tô Trần ở phía xa ngừng chân mà đứng, nghe trong chốc lát.

Nghe đàn mà tri âm.

Trong  tựa hồ có một chút mờ mịt chi ý.

A Nô tựa hồ có chút tâm sự?

Tô Trần buồn bực, chẳng lẽ là cầm đạo tu luyện không thuận? Hoặc là lo lắng Trúc Cơ sự tình.

Hắn hơn ba năm đến, vội vàng tu luyện cùng tăng lên Luyện Đan thuật, mặc dù thỉnh thoảng sẽ thăm viếng, nhưng đúng a nô lo lắng không nhiều.

Chúng Luyện Khí kỳ các tu sĩ đột nhiên nhìn thấy một tên người mặc Luyện Đan đại sư phục Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện tại trăng non sườn núi phụ cận, không khỏi liền giật mình, vội vàng dồn dập rời đi.

A Nô đàn xong một khúc cầm phổ.

Tô Trần mới vừa tiến lên, đi vào trăng non trên sườn núi.

A Nô nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lên là thân ảnh quen thuộc, không khỏi kinh hỉ, "Công tử, ngươi làm sao có rảnh tới? !"

"Ừm, mấy ngày nay hơi nhàn một chút, liền đến xem. A Nô, ngươi có tâm sự?"

Tô Trần đi vào bên vách núi, ở trên mặt đất ngồi xuống, đạm cười hỏi.

A Nô khẽ cúi đầu, lại là không đáp.

Nàng có tâm sự, chỉ là không biết nói như thế nào.

"Có thể nhớ kỹ, ta dẫn ngươi tầm tiên, đã nói? Ta mang ngươi lên đường tìm kiếm tiên duyên, nhưng chân chính có thể cải mệnh, chỉ có chính ngươi. Mỗi người, đều chỉ có thể quyết định vận mệnh của mình."

Tô Trần cũng không có hỏi tới, nhìn phương xa sóng cả mênh mang biển cả màn đêm, nói.

Hắn luôn luôn chỉ là làm chính mình sự tình, rất ít mạnh cầu người khác, can thiệp cải biến vận mệnh của người khác.

Bởi vì loại sửa đổi này chỉ là tạm thời, đổi được nhất thời. Nhưng hắn luôn có rời đi thời điểm, không có khả năng không giây phút nào đều cùng một chỗ.

Mỗi người, đều có nhân sinh của mình, chỉ sống lần này. Lần này sống sáng chói cũng tốt, sống bình thường cũng tốt, dù ai cũng không cách nào thay thế người khác đi sống thêm một lần.

Chỉ có mấy lần ngoại lệ, là ra tay trợ huynh đệ A Sửu tu luyện thành nhất lưu cao thủ.

Mặt khác một lần, chính là mang A Nô đạp vào cải biến vận mệnh tầm tiên con đường.

Nguyên bản, Tô Trần đã an bài tốt nàng tại Cô Tô thành sinh hoạt, cũng không động ý nghĩ này, mang nàng cùng một chỗ tầm tiên.

Chỉ là ở trên đảo, hắn tế điện A Sửu đầu thất thời điểm, A Nô đúng lúc cũng tới dâng hương.

Hắn trước khi đi, trong chớp mắt ấy trong lòng không đành lòng, cuối cùng vẫn là mang nàng đi tìm tiên duyên, cải biến nàng tại hồng trần thế tục vận mệnh.

"Công tử, A Nô nhớ kỹ, một khắc cũng chưa từng quên."

A Nô gật đầu, nói khẽ.

"Phàm nhân con đường, trăm năm mà kết thúc. Năm đó Hàn Sơn chân nhân tự biết tu tiên vô vọng, oanh oanh liệt liệt một thanh tạo phản, như phù du hóa vũ một buổi sáng đốt hết phương hoa. Hắn làm như vậy, cũng không phải không thể.

Nhưng bước lên Tu Tiên giả con đường, cũng không phải là có khả năng an hưởng tiên vận. Luyện Khí kỳ cũng không hơn trăm năm mà thôi, dù cho Trúc Cơ cũng vẻn vẹn 200 chi thọ. Ta còn sót lại trăm năm chi mệnh, có chút lòng lười biếng, liền dừng bước tại này. Ta muốn tìm tiên duyên Đại Đạo không biết dừng lại  chờ bất luận kẻ nào."

Tô Trần hai con ngươi lạ thường kiên nghị, nhìn vô biên vô tận Đông hải, nói khẽ.

A Nô run lên trong lòng, hốc mắt ửng đỏ, nhấp nhẹ lấy môi đỏ.

Nàng đương nhiên biết, này bất luận kẻ nào, bao quát nàng.

Tô Trần tu luyện tiến triển thần tốc, nàng nếu là không đuổi kịp kết quả kia, chính là càng ngày càng xa.

Thế nhưng là, nàng hiện tại còn chưa Trúc Cơ, Tô Trần cũng đã là Trúc Cơ kỳ tầng hai.

Thậm chí hôm qua, có rất nhiều tầng dưới chót Luyện Khí kỳ đệ tử truyền ngôn, nói Tiên tông bên trong ra đời một vị gọi Tô Trần trẻ tuổi Luyện Đan đại sư, bái Kim Đan trưởng lão vi sư.

Nàng thay Tô Trần thấy vô cùng mừng rỡ, nhưng lại vì chính mình mà tuyệt vọng.

Hai mươi năm đằng sau, nàng có lẽ có nhìn có thể tại trong tông môn hoàn thành kếch xù tông môn cống hiến, giãy đến một cái Trúc Cơ đan, nhưng này cũng không dám hứa chắc nàng có thể Trúc Cơ.

Như không cách nào Trúc Cơ, vậy cũng chỉ có rời đi Bồng Lai tiên tông một đường.

Khi đó, Tô Trần đã Trúc Cơ hậu kỳ chỉ sợ đạp vào Kim Đan, cũng chưa chắc không có khả năng.

Nàng một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, sống không quá trăm tuổi. Cùng Tô Trần, chỉ có thể là thác thân mà qua, đem càng thêm xa xa không thể chạm.

A Nô nghĩ tới đây, cắn môi, hốc mắt ửng đỏ, đau lòng như đao giảo.

Thế nhưng là, nàng hết sức mờ mịt luống cuống, không biết nên làm như thế nào mới có thể thay đổi biến tất cả những thứ này.

"Đừng khóc nhè!"

Tô Trần đột nhiên cười một tiếng, theo bên trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái nhỏ đan bình, "Ừ, đây là ba cái Trúc Cơ đan. Hao phí ba năm, thành Luyện Đan đại sư, mới vừa ra lò, vừa mới luyện chế ra tới."

A Nô mở to hai mắt, khó có thể tin kinh hỉ, "Công tử, đây là ngươi luyện được? Thế nhưng là, ngươi làm sao có luyện Trúc Cơ đan dược liệu?"

Nàng tiến vào Bồng Lai tiên tông đã mấy năm, thế nhưng là hết sức rõ ràng.

Trừ phi số rất ít thiên phú hạng người, nếu không khó mà tự động Trúc Cơ. Mặt khác Luyện Khí kỳ tu sĩ mong muốn Trúc Cơ, đều cần Trúc Cơ đan.

Luyện Khí kỳ đệ tử mong muốn thu hoạch được một cái Trúc Cơ đan, quá khó khăn. Nhẹ thì hao phí hai mươi năm khổ tâm, liều mạng hoàn thành kếch xù tông môn cống hiến, mới có một tia hi vọng.

Chỉ có Kim Đan dài lão trong tay, mới có chút ít dư thừa Trúc Cơ đan, nhưng người ngoài cũng khó có thể đạt được.

Tầng dưới chót tu sĩ mong muốn từ tự luyện chế Trúc Cơ đan, gần như không có khả năng. Không nói đến Luyện Đan thuật có nhiều khó khăn, quan là này Trúc Cơ đan chủ dược, ngàn năm linh dược, liền không biết đi đâu làm.

"Ta trước đó trong lòng đất động đá lấy được linh dược, có một vị là ngàn năm Ngọc Tủy chi, sau này đi Tàng Thư các tra một cái, mới biết được đây là này Trúc Cơ đan chủ dược. Ta nói mang ngươi tầm tiên duyên, đương nhiên không biết nửa đường vứt xuống mặc kệ. Đi thôi, đi bế quan, nắm chặt thời gian tu luyện, ngươi đã rơi ở phía sau ba năm."

Tô Trần cười nhạt nói.

Ừm

A Nô phá khóc mà cười, gật đầu.

Nàng phát hiện, Tô Trần trước đó cái kia lời nói, liền là cố ý dọa khóc nàng.

Tô Trần mang A Nô đến hắn đại viện chỗ ở.

Có một tòa an toàn lòng đất phòng bế quan, nhường A Nô an tâm ăn vào Trúc Cơ đan, đột phá Trúc Cơ cảnh giới.

Ngày kế tiếp.

A Nô theo phòng bế quan bên trong đi ra thấy Tô Trần, đôi mắt đẹp trông mong này, thần quang lăn lăn, một thân tu vi đã theo Luyện Khí kỳ chín tầng, nhảy lên chính thức bước vào Trúc Cơ kỳ cảnh giới, khí chất cũng càng phát xuất chúng.

Tô Trần cùng đi A Nô đi một chuyến Đệ Tử điện, tìm Đệ Tử điện Chu chấp sự, sửa đổi thân phận.

Phàm là Tiên tông bên trong ký danh Luyện Khí kỳ đệ tử bước vào Trúc Cơ kỳ cảnh giới, thì tự động tấn thăng làm Tiên tông đệ tử chính thức, thay đổi thân phận lệnh bài, đồng thời đạt được một tòa độc lập đại viện cùng linh điền.

Chu chấp sự vẻ mặt kinh ngạc, một bụng nghi hoặc.

Hắn trí nhớ rất tốt, thế nhưng là mười điểm nhớ rõ, chưa bao giờ từng cấp cho Trúc Cơ đan cho A Nô tên đệ tử này. A Nô làm sao lại đột nhiên trúc cơ?

Cực phẩm Linh tủy thiên phú, tự động đột phá Trúc Cơ kỳ cảnh giới? Cái kia cũng không đúng a, nếu thật là cực phẩm Linh tủy, nàng đã sớm là đệ tử chính thức.

Bất quá, Chu chấp sự thấy Tô Trần vị luyện đan đại sư này, Bồng Lai tiên tông thủ tịch tông sư luyện đan mới thu dưới thân truyền đệ tử, liền thức thời ngậm miệng lại.

Đối tông sư luyện đan mấy cái Trúc Cơ đan cũng không phải việc khó, rất có thể là Tô Trần giúp nàng lấy được.

Chu chấp sự cái này đệ tử điện chấp sự, cũng bất quá là một tên Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử mà thôi, đương nhiên không dám đi khó xử Tô Trần, A Nô hai người. Hắn không hỏi nhiều, bang A Nô làm tốt một khối Trúc Cơ đệ tử thân phận lệnh bài, đồng thời an bài tại linh phong đơn độc một tòa độc lập đại viện.

Trúc Cơ kỳ đệ tử chính thức đãi ngộ cao rất nhiều, không còn giống Luyện Khí kỳ đệ tử một dạng rất nhiều người ở một tòa lầu các.

Chu chấp sự an bài một tên Trúc Cơ tu sĩ, mang theo tân tấn đệ tử chính thức A Nô đi các tòa linh phong, chọn lựa chỗ ở mới. Vừa tấn thăng Trúc Cơ, còn có không ít sự tình phải xử lý, nhất thời cũng bận bịu không xong.

Tô Trần cùng A Nô khác hẹn thời gian tái tụ, hắn thì trước tiên phản hồi chính mình sở tại linh phong trụ sở.

Hắn này mới có rảnh, đem sư nương tặng đưa cho hắn ba kiện cực phẩm linh vật lấy ra ngoài, chuẩn bị tinh tế nghiên cứu một phen.

Một cái cao cấp kiếm quyết, chỉ có kiếm quyết, không nguyên bộ Pháp khí.

Một cái màu sắc rực rỡ Linh chủng, nhưng Tôn Chân cũng không có đem nó loại sống.

Hơn mười hạt dị trùng trứng, cũng không biết là cái gì yêu trùng.

Tô Trần rất là tò mò, Tôn Chân thu tập được mấy dạng này kỳ vật đến tột cùng là cái gì. ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.