206 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》

206 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》

206 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》

"Lại không biết, này là một cái cái gì kiếm quyết!"

Tô Trần đánh giá ba kiện linh vật một phen, lấy trước lên trong đó một cái màu xanh kiếm quyết ngọc giản, trong lòng tò mò, chuẩn bị nghiên cứu một chút.

Hắn bước vào Trúc Cơ kỳ cảnh giới đến nay, chỉ có một thanh đê giai phi kiếm Pháp khí, mặc dù có thể dùng thần niệm cùng pháp lực khu sử phi kiếm, nhưng cũng không tu luyện qua chân chính kiếm quyết.

Thi triển kiếm quyết  có thể rõ rệt tăng lên Pháp khí chiến đấu uy lực.

Mà đây cũng chính là Tô Trần chỗ cần thiết.

Hắn tấn thăng làm Luyện Đan đại sư đằng sau  có thể luyện chế nhị giai Linh đan dùng cho tu luyện, dùng Linh đan hiệu quả so ăn linh cốc còn tốt, hiện tại tốc độ tu luyện không tính chậm.

Vẻn vẹn một năm đột phá Trúc Cơ kỳ tầng hai, lại tốn hai năm, cách Trúc Cơ ba tầng cũng không xa.

Nhưng lực chiến đấu của hắn lại cơ hồ trì trệ không tiến, cơ hồ không có tăng lên.

Tô Trần dùng pháp lực rót vào mai ngọc giản này bên trong.

Rất nhanh, ngọc giản hiện ra một mảnh lít nha lít nhít kiếm quyết chữ viết, có nguyên văn, thậm chí còn có tiền bối tổng kết kinh nghiệm, nhiều đến mấy vạn chữ.

"《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 đem rất nhiều phi kiếm Pháp khí, giấu tại Linh hồ lô Pháp khí bên trong, ôn dưỡng thành một bộ Pháp khí. Đầu nhập hàng loạt linh thạch  khiến cho chúng phi kiếm tại trong hồ lô ngày đêm ôn dưỡng, hấp thu dư thừa linh khí. Một khi gặp địch, kết kiếm quyết vỗ hồ lô, chúng phi kiếm đổ xuống mà ra, tạo thành kiếm trận cắn giết cường địch.

Bởi vì chúng phi kiếm một mực tại trong hồ lô ôn dưỡng, hấp thu trong hồ lô linh khí, lúc này khu sử rất nhiều phi kiếm, không cần tiêu hao tu sĩ tự thân pháp lực. Trong tích tắc xuất kích, uy lực cực kỳ cường đại."

Tô Trần thật nhanh quét qua kiếm quyết chữ viết giới thiệu, liền vẻ mặt chấn động, vẻ mặt hiển hiện vẻ kích động.

Môn này kiếm quyết, cần một cái hồ lô Pháp khí cùng rất nhiều phi kiếm Pháp khí, mới có thể thi triển đi ra!

Đây quả thực, chính là cho hắn lượng thân phối hợp kiếm quyết!

Chẳng lẽ là tôn sư nương biết hắn mua Vương Thu đại sư nhất giai Thất Bảo hồ lô linh đằng, mà lại lại trong sân bên ngoài trồng rất nhiều hồ lô linh đằng, đối hồ lô Pháp khí cảm thấy rất hứng thú. Nàng lúc này mới cố ý, từ sư tôn bảo khố rất nhiều kiếm quyết trong ngọc giản, lấy ra như thế một đạo kiếm quyết?

Tô Trần thấy kiếm này quyết, liền ầm ầm động tâm. Kiếm quyết này đang thích hợp hắn sau này luyện chế Đa Bảo hồ lô Pháp khí, khẳng định là muốn lấy ra dùng.

Tôn sư nương chọn lễ vật này, thật đúng là phí không ít tâm tư, cho hắn một cái kinh hỉ lớn. Phần nhân tình này, sợ là thiếu không cạn.

Tô Trần rất nhanh trầm tĩnh tâm tư, nhìn kỹ kiếm quyết tường tình.

"《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 cùng chia sớm  trung, sau chín tầng kiếm quyết. Ba tầng trước làm Trúc Cơ kỳ kiếm quyết, trung ba tầng làm Kim Đan kiếm quyết, sau ba tầng làm Nguyên Anh kỳ kiếm quyết. Đương nhiên, dù cho vượt lên trước Nguyên Anh kỳ, cũng không phải pháp quyết này khó dùng, chỉ là nhất định phải tăng lên phi kiếm cùng hồ lô phẩm giai, một dạng uy lực cực cường."

"Tầng thứ nhất kiếm quyết cần một thanh phi kiếm, tầng thứ hai kiếm quyết cần bốn thanh phi kiếm, tầng thứ ba kiếm quyết cần chín thanh phi kiếm. Tầng thứ tư kiếm quyết cần 16 thanh phi kiếm tầng thứ chín kiếm quyết cần 81 thanh phi kiếm Pháp khí."

"Kiếm quyết này, giảng cứu trong nháy mắt xuất kích, uy lực cực lớn . Bất quá, mong muốn phát huy uy lực lớn nhất, còn cần luyện chế ra tốt nhất phi kiếm Pháp khí, phối hợp kiếm quyết. Phi kiếm phẩm giai càng mạnh số lượng càng nhiều, nàng kiếm quyết uy lực tự nhiên càng mạnh. Nếu là phi kiếm quá kém, này hồ lô trảm tiên kiếm quyết cũng không phát huy ra uy lực."

"Ngoài ra, bộ này kiếm quyết chỉ thích hợp trong vòng một chiêu trong nháy mắt diệt địch, không thể ham chiến. Nếu là nhiều đến mười mấy thanh phi kiếm hao hết linh khí, dùng tu sĩ tự thân có hạn pháp lực, căn bản là không có cách bổ sung chúng phi kiếm chi tiêu hao. Chỉ có thể đem phi kiếm thu hồi hồ lô Pháp khí bên trong, dùng linh thạch, tiếp tục ôn dưỡng linh khí. Đợi bổ sung đầy đủ linh khí đằng sau, mới có thể lần nữa thi triển kiếm quyết."

Tô Trần rất là giật mình, môn này kiếm quyết lại có thể điều khiển nhiều như thế phi kiếm Pháp khí.

Bình thường nhất Trúc Cơ Tu Tiên giả, cũng bất quá một đạo thần niệm, điều khiển một kiện Pháp khí mà thôi.

Dù cho hắn tu luyện Liệt Thần thuật, đến nay cũng bất quá ba đạo thần niệm, đồng thời điều khiển ba kiện Pháp khí. Phân liệt thần niệm quá trình, cực kỳ thống khổ, một lần so một lần càng khó có thể hơn chịu đựng, cần tăng gấp bội thời gian tới.

Tô Trần hiện tại chỉ có thể thi triển 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 tầng thứ nhất kiếm quyết, mà tầng thứ hai kiếm quyết đồng thời muốn điều khiển bốn thanh phi kiếm, không thi triển ra được.

"Xem ra, phải đi luyện chế ra một nhóm phi kiếm. Thế nhưng, hệ nào phi kiếm cho phải đây?"

Tô Trần suy nghĩ.

Bộ này kiếm quyết cũng không nói, nhất định phải là hệ nào phi kiếm, cũng chính là bất kỳ một cái nào hệ phi kiếm, chỉ cần cùng hồ lô Pháp khí nguyên bộ, đều có thể thi triển ra này 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》.

Mà lại, bởi vì môn này kiếm quyết tu luyện đến trung hậu kỳ, một lần điều khiển phi kiếm số lượng quá nhiều, mỗi lần thi triển thời điểm, chỉ có thể dùng một lần. Hao hết phi kiếm linh khí đằng sau liền đem chúng phi kiếm thu hồi trong hồ lô, chậm rãi hấp thu linh khí. Trong thời gian ngắn không cách nào lặp lại sử dụng.

Tô Trần bỏ ra mấy canh giờ, tinh tế cân nhắc đủ loại chi tiết.

Hắn ba năm này, tại Linh Sơn bên trong lặp đi lặp lại thí nghiệm trồng Linh hồ lô. Đã trồng ra một bộ khiến cho hắn thấy hết sức hài lòng nhị giai thượng phẩm "Mộc, kim, gió" tam bảo hồ lô, có thể luyện chế ra một bộ tam bảo hồ lô nhị giai Pháp khí.

Mộc là hắn bản mệnh pháp hệ, hắn chỉ có thể điều khiển Mộc hệ Pháp khí, cái khác Pháp khí không dùng đến.

Mà Đa Bảo hồ lô có đồng căn sinh không chỏi nhau thuộc tính đặc biệt, hắn chỉ cần có thể khu sử bên trong một cái mộc hồ lô, là có thể đồng thời khu động mặt khác hai cái kim, Phong hồ lô. Kim, gió hai hệ Pháp khí lực công kích mạnh nhất, có thể cực lớn đền bù hắn sức chiến đấu thiếu hụt.

《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 cần đem hàng loạt phi kiếm chứa vào một cái trong hồ lô, kéo dài ôn dưỡng, sau cùng đồng hóa vì một kiện Pháp khí.

"Đã như vậy, đó chính là dùng 'Phong hồ lô, phong hệ phi kiếm' luyện thành một kiện Pháp khí, tới tu luyện môn này 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 thích hợp nhất! Phong hệ phi kiếm tập kích tốc độ nhanh nhất, thích hợp trong nháy mắt giết địch. Một chiêu giết không được, hao hết phi kiếm linh khí, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn đâu!"

Tô Trần lặp đi lặp lại cân nhắc lấy chi tiết, tránh cho có chỗ sơ hở.

Tô Trần tại chỗ ở của mình, đang nghiên cứu 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 ngọc giản, đem này mấy vạn chữ kiếm quyết, đều nhớ ở trong lòng, lặp đi lặp lại cân nhắc suy nghĩ.

Tô Trần ở lại ngọn núi này, mấy chục tòa nhà biệt viện đã trụ đầy Trúc Cơ kỳ tu sĩ đệ tử, không có có thừa nhà.

A Nô chỉ có thể ở phụ cận không xa linh phong, chọn lấy một tòa độc tòa nhà biệt viện, bỏ ra mấy canh giờ dàn xếp lại. Sau đó, nàng liền tới tìm Tô Trần.

Chỉ là, nàng không có phi kiếm Pháp khí không cách nào bay lượn, chỉ có thể đi bộ trèo đèo lội suối mà đến, có chút tốn thời gian.

"Công tử! Ta tới, chúng ta đi đánh bay kiếm đi."

A Nô mừng rỡ đi tới Tô Trần ngoài viện, bây giờ nàng đổi lại một thân Trúc Cơ tu sĩ gấm sắc đệ tử phục, tại Tiên tông bên trong thân phận địa vị hoàn toàn khác biệt.

Trên đường đi, gặp phải những cái kia tại bên trong sơn môn làm tạp dịch nhiệm vụ sống Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều hâm mộ lại cung kính.

Phi kiếm loại hình bay lượn Pháp khí, là Trúc Cơ tu sĩ thiết yếu đồ vật.

Nàng còn không phi kiếm Pháp khí, liền ngự kiếm bay lượn đều làm không được, vô cùng không tiện. Nếu là có phi kiếm thay đi bộ, vài tòa hiểm trở cao lớn mỏm núi, đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, cũng chính là mấy hơi thở ở giữa liền bay đến.

Nàng tại Bồng Lai tiên tông ba năm này, gần như không xài như thế nào phí linh thạch dùng cho tu luyện, trong tay góp nhặt có không ít linh thạch, thậm chí còn có lòng đất động đá còn có lúc trước lấy được một nhóm nhỏ trân quý linh thảo dược, đủ để mua được giá trị đắt đỏ nhị giai phi kiếm Pháp khí. Chỉ là nàng đối phi kiếm Pháp khí chưa quen thuộc, nhường Tô Trần giúp nàng tham khảo một chút.

"Ừm. Đi, ta cùng ngươi đi chọn một chuôi Lôi hệ phi kiếm."

Tô Trần thu hồi kiếm quyết trong tay ngọc giản, lập tức đứng dậy, ra sân nhỏ.

Hắn cùng đi A Nô, đi vào Bồng Lai tiên tông một tòa cực kỳ náo nhiệt có đông đảo cỡ lớn cửa hàng, lầu các, quán rượu, chuyên môn bán cấp cao hàng hóa mỏm núi.

Chuẩn bị tìm một gian Pháp khí cửa hàng, bang A Nô chọn một chuôi thích hợp Lôi hệ phi kiếm.

Không chỉ là A Nô, chính hắn cũng đang cần muốn tuyển chọn một chút phong hệ phi kiếm, cùng phong hệ hồ lô cùng một chỗ, tu luyện mới lấy được 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.