Chương 	207 đặt trước chế phi kiếm

Chương 	207 đặt trước chế phi kiếm

Tô Trần cùng A Nô tại náo nhiệt linh trên đỉnh đi dạo một vòng, chọn lấy người một nhà khí có chút náo nhiệt Pháp khí thương các "Tiên Binh các" đi vào bên trong đại sảnh.

Bên trong đại sảnh quầy hàng, trưng bày rực rỡ muôn màu các loại Luyện Khí kỳ tu sĩ Linh khí, chủng loại phong phú, linh đao, linh kiếm, linh thương, lưỡi đao, vòng, thước, trảo, trượng, hồ lô các loại đâu chỉ mấy trăm loại kiểu dáng.

Đương nhiên, Trúc Cơ tu sĩ dùng Pháp khí cũng không ít, dùng càng thêm tinh mỹ Pháp khí bảo hạp, đơn độc chứa đựng lấy.

Phần lớn Pháp khí nguyên vật liệu, kỳ thật cùng Linh khí không sai biệt lắm, đều là tinh thiết, huyền đồng các loại khoáng thạch, linh mộc luyện chế mà thành. Thế nhưng đi qua Luyện Khí sư nhóm thiên chuy bách luyện đằng sau, chất bẩn cơ hồ đều bị luyện đi, nặng mấy trăm cân nguyên vật liệu chỉ thối luyện còn lại vẻn vẹn mấy lạng nặng cực ít tinh tuý, trên diện rộng co lại nhỏ rất nhiều.

Đang có một ít Luyện Khí kỳ đệ tử tại quầy hàng chọn lựa Linh khí.

Tại luyện khí thương các đứng ở cửa mấy tên Luyện Khí kỳ bọn thị nữ, ánh mắt có chút bắt bẻ  bình thường Luyện Khí kỳ đệ tử các nàng cũng sẽ không nhiệt tình tiến lên chiêu đãi, đều là một hai trăm khối linh thạch sinh ý, kiếm vô cùng ít.

Nhưng nhìn đến Trúc Cơ tu sĩ tiến đến, các nàng liền lập tức khuôn mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy. Ít thì mấy ngàn, nhiều thì hơn vạn khối linh thạch một kiện Pháp khí, các nàng chỉ là quất tiền thuê liền bù đắp được gian khổ làm ra một tháng sống.

Tô Trần cùng A Nô này hai tên trẻ tuổi Trúc Cơ tu sĩ vừa vào thương các, lập tức có một tên thị nữ lĩnh ban ánh mắt sáng lên, nhiệt tình tiến lên, vì bọn họ giới thiệu Pháp khí.

Bồng Lai tiên tông không phải Triêu Ca tiên thành thấp như vậy cấp Luyện Khí tu sĩ chỗ, liền ra dáng Pháp khí cũng không tốt tìm. Tiên tông bên trong Trúc Cơ tu sĩ rất nhiều, có sẵn luyện chế Pháp khí rất nhiều.

"Có không Lôi hệ phi kiếm Pháp khí?"

Tô Trần đạm tiếng nói.

"Vị sư thúc này là lôi tu, đây chính là hiếm thấy, trong trăm không có một! Lôi hệ phi kiếm khó luyện, số lượng cực ít, mà lại giá tiền muốn so cùng giai phi kiếm quý ba thành."

Thị nữ không khỏi mừng rỡ, vội vàng hướng Tô Trần cùng A Nô hai người giới thiệu đủ loại Lôi hệ Pháp khí.

Trong đại sảnh, tuyệt đại bộ phận đều là ngũ hành hệ Pháp khí, băng, gió hai hệ phải thiếu rất nhiều, Lôi hệ tự nhiên càng hiếm thấy.

Chỉ có một cái rất nhỏ quầy hàng, chuyên môn bán Lôi hệ Pháp khí.

Bên trong trưng bày năm kiện khác biệt Lôi hệ Pháp khí, có thể cung cấp chọn lựa chỗ trống rất nhỏ. Trong đó chỉ có một thanh Lôi hệ phi kiếm "Lôi minh" còn lại là pháp đao, pháp thương các loại.

"Làm sao ít như vậy?"

Tô Trần nhíu mày, mới một kiện phi kiếm Pháp khí, hắn liền chọn lựa chỗ trống đều không có.

"Sư thúc, Bồng Lai tiên tông bên trong Trúc Cơ kỳ lôi tu vốn lại ít, không cao hơn mười mấy tên mà thôi. Lại thêm một kiện Pháp khí sử dụng kỳ rất dài, mấy chục năm cũng chưa chắc hội thay đổi. Này Lôi hệ Pháp khí thường xuyên là một năm cũng bán không xong một kiện.

Ngài như cảm thấy này mấy món không lớn hài lòng, cái kia chỉ có tìm bản tông luyện khí đại sư chuyên môn đặt trước chế một kiện, Lôi hệ nguyên vật liệu cùng kiểu dáng chính ngài tuyển, hoặc là chính ngài có tốt hơn Lôi hệ nguyên vật liệu cũng được. Đương nhiên, đặt trước chế phí tổn cao hơn ra hai thành."

Thị nữ kia vội vàng nói.

"Được rồi, liền cái này đi. Chuyên môn đặt trước chế một kiện Lôi hệ phi kiếm, tốn hao linh thạch quá nhiều, mà lại chưa hẳn liền có thể so chuôi này Lôi Minh kiếm tốt bao nhiêu."

A Nô lắc đầu.

Nàng tuyển chuôi này "Lôi minh" phi kiếm Pháp khí, hướng trong kiếm hơi rót vào pháp lực, phi kiếm liền phun ra nuốt vào ra một đạo thước dài ngón cái to mãnh liệt ô sắc lôi cung, mãnh liệt lôi đình uy lực.

Tô Trần nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng vẫn được.

A Nô liền đem chuôi này Lôi Minh phi kiếm ra mua, tổng cộng bỏ ra hơn một vạn linh thạch. Khoản này linh thạch khá đắt đỏ  bất quá, đối với một chút Trúc Cơ tu sĩ tới nói, một thanh phi kiếm Pháp khí đủ để dùng nhiều hơn mười năm. Trung bình một năm trôi qua cũng liền mấy trăm khối linh thạch mà thôi, kỳ thật ở trên pháp khí tốn hao, xa so với hoa tại tu luyện dùng Linh đan bên trên linh thạch muốn giảm rất nhiều.

Hai người bọn họ đang ở chọn lựa.

Lúc này, đã thấy một đám hơn mười tên khí độ ung dung, y phục lộng lẫy Trúc Cơ sơ kỳ nam nữ tu sĩ nhóm, đi vào luyện khí các bên trong.

Bọn hắn đàm tiếu, tựa hồ lẫn nhau hẹn nhau, chuẩn bị mấy ngày nữa đi tới Đông hải chi tân, đi săn hải yêu thú.

Bất quá, trong bọn họ có người Pháp khí hư hại.

Trước khi đi, chuẩn bị tới thay đổi mấy món tốt một chút Pháp khí.

Luyện khí thương các chúng bọn thị nữ thấy đám người này xuất hiện, không khỏi mừng rỡ.

"Cát sư thúc, các ngươi mong muốn chọn cái gì Pháp khí?"

Các nàng nhận ra, bọn này Trúc Cơ tu sĩ, có mấy vị là Kim Đan tu sĩ con cháu, rất là giàu nứt đố đổ vách. Các nàng liền vội vàng tiến lên mời đến, vì bọn họ giới thiệu Pháp khí.

"Ta chuôi này Phi Sương kiếm dùng hơn phân nửa năm, có chút cùn, săn giết hải yêu luôn luôn không thoải mái, không cách nào một kiếm trí mạng. Đem các ngươi trong các tốt nhất nhị giai hạ phẩm Băng hệ phi kiếm, lấy đến xem!"

Trong đó một tên dáng người cao to, mặt như quan ngọc Trúc Cơ kỳ nam tử, vẻ mặt thản nhiên nói. Thay đổi một thanh đắt đỏ phi kiếm, đối với hắn vị này Kim Đan hạch tâm hậu duệ tới nói, bất quá là bình thường việc nhỏ.

Bên cạnh mấy tên Trúc Cơ nữ tu sĩ nhìn về phía hắn ánh mắt, đều có chút ngưỡng mộ. Cát thị thế gia tại toàn bộ Bồng Lai tiên tông, đó cũng là trước hai ba mươi tên Kim Đan thế gia.

Nhưng trong đám người, trong đó có một tên tuổi trẻ mỹ mạo, kiều diễm động lòng người nữ tử áo đỏ, lại có chút vẻ u sầu.

"Nhược Hương sư muội, ngươi hai ngày này làm sao thần sắc lo lắng lo lắng, mất hồn mất vía?"

Trong bọn họ có người kỳ quái hỏi.

Cái kia nữ tử áo đỏ bĩu môi, bất đắc dĩ nói: "Ngày hôm trước, ta ca nói với ta muốn giúp ta ra mắt, giới thiệu một cái tu sĩ. Nếu là hắn giới thiệu trong tông môn vị nào Kim Đan trưởng lão hậu duệ, ta đây cũng không thể nói được gì, cũng nên cho hắn chút mặt mũi gặp một chút. Thế nhưng là, lại có thể là theo Tiên tông bên ngoài tới tán tu, ta tổ phụ mới thu một người đệ tử!"

"Cái gì, còn có bực này ly kỳ sự tình?"

"Từ bên ngoài bái nhập chúng ta Bồng Lai tiên môn tán tu? Những cái kia không có thấy qua việc đời đồ nhà quê, thế mà cũng giới thiệu cho ngươi? Dù cho là ngươi tổ phụ đệ tử mới thu, đó cũng là hắn cho các ngươi nhà hiệu lực. Còn cần cho ngươi đi làm hắn vui lòng? Ca của ngươi thật sự là hồ đồ, chẳng phân biệt được tôn ti!"

Cát họ tu sĩ không khỏi lạnh lùng chế giễu nói.

Chúng Trúc Cơ các tu sĩ nghe vậy, một hồi ầm ầm cười to, "Nhược Hương sư muội, dùng dung mạo của ngươi, dùng ngươi Tôn thị thế gia truyền thừa hơn ngàn năm thực lực, tổ phụ lại là đường đường Kim Đan trưởng lão kiêm thủ tịch tông sư luyện đan, truy cầu ngươi người nhiều như cá diếc sang sông! Chúng ta Bồng Lai tiên tông trẻ tuổi tuấn kiệt, đó cũng là nhiều vô số kể. Chẳng lẽ hắn cảm thấy, ngươi xấu đến không gả ra được trình độ?"

"Nhàn quan tâm chứ sao."

Nữ tử áo đỏ bĩu môi nói.

Nàng lý đều không muốn lý, nhưng nàng ca thế mà uy hiếp nàng, nếu là không thể đáp ứng, liền đi xin mời tổ mẫu ra mặt.

Hai ngày này, nàng đều nhanh buồn bực muốn chết.

Tô Trần không khỏi nhướng mày, hướng cách đó không xa cái kia một đám hơn mười tên Trúc Cơ liếc qua. Nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền quay đầu lại, không để ý.

A Nô phát hiện hắn nhíu mày một cái, có chút kỳ quái, "Công tử, làm sao? Gặp được người quen?"

"Không biết. Đi thôi, đi chọn mấy món phong hệ phi kiếm."

Tô Trần nhàn nhạt lắc đầu.

Hai người bọn họ đến phong hệ Pháp khí trước quầy. Phong hệ Pháp khí số lượng, hiển nhiên muốn so Lôi hệ nhiều hơn gấp bốn năm lần. Chỉ là phi kiếm kiểu dáng, liền có ba kiện khác biệt phi kiếm.

Thị nữ lĩnh ban không nghĩ tới bọn họ hai vị còn muốn mua nàng phi kiếm của nó Pháp khí, vội vàng mừng rỡ đi theo.

"Này chút đều không được, không có ta cần."

Tô Trần chỉ là nhìn lướt qua trong quầy phi kiếm, liền trực tiếp lắc đầu.

Này trong quầy, đều là đơn kiện phi kiếm, không có cùng khoản.

Nhưng hắn cần chính là nhiều kiện cùng khoản phi kiếm, mà không phải đơn độc một kiện.

Thị nữ nghe vậy, vẻ mặt không khỏi ảm đạm xuống tới, này một đơn sợ là làm không được.

"Sợ là chỉ có thể đặt trước làm."

Tô Trần suy nghĩ một chút, đến nhà khác luyện khí các hơn phân nửa cũng giống vậy tìm không thấy, nhân tiện nói.

"Sư thúc, ngài cần gì nguyên vật liệu, kiểu dáng? Ta giúp ngài tìm chúng ta luyện khí các một vị luyện khí đại sư, bảo đảm ngài hài lòng!"

Thị nữ lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

"Cùng một khoản phi kiếm, nhị giai thượng phẩm, chất liệu cùng kiểu dáng muốn giống như đúc, ta cần đặt trước chế chín kiện."

"Nhị giai thượng phẩm, chín ~ chín kiện?"

Thị nữ lĩnh ban ngạc nhiên.

Nửa ngày, nàng mới phản ứng được, kém chút ngạc nhiên đem bờ môi cắn, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Cái này đơn đặt hàng quá lớn, nàng theo tại đây nhà luyện khí các bán hàng đến nay, còn không có bán qua dạng này lớn đơn đặt hàng. Này một đơn sinh ý, đủ để bù đắp được luyện khí các gần gần nửa tháng Pháp khí lượng giao dịch.

Nếu như tính luôn phi kiếm nhị giai thượng phẩm phẩm giai, kia liền càng đắt đỏ, nhà này luyện khí các mấy tháng cũng khó kiếm đến nhiều linh thạch như vậy.

"Vị sư thúc này ~ ngài mời tới bên này, lầu ba nhã tọa chờ một lát. Ta đi đem chúng ta đại chưởng quỹ gọi tới. Hắn là một tên tư thâm luyện khí đại sư, nhất hiểu ngài cần, tự mình cùng ngài nói chuyện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.