Chương 	208 thần kỳ Thiểm Thước thạch

Chương 	208 thần kỳ Thiểm Thước thạch

Tô Trần gật đầu, cùng A Nô cùng một chỗ, theo thị nữ lĩnh ban lên lầu ba, đi vào một gian nhã thất nghỉ ngơi.

Này tựa hồ không phải một gian bình thường chiêu đãi khách nhân nhã thất, mà là chuyên môn chiêu đãi đặt trước chế Pháp khí khách nhân dùng cỡ lớn phòng khách.

Căn này nhã thất mấy chục trượng to lớn, hai bên có hàng loạt cao lớn linh mộc tủ, bên trong trưng bày nhiều đến mấy ngàn loại khác biệt vụn vặt khối nhỏ luyện khí nguyên vật liệu, thuận tiện đặt trước chế Pháp khí khách nhân chọn lựa nguyên vật liệu.

Dù sao, không phải Luyện Khí sư, bình thường Trúc Cơ tu sĩ cũng rất ít tiếp xúc đủ loại vật liệu luyện khí. Mong muốn đặt trước chế Pháp khí, tự nhiên cũng không biết, nên dùng tài liệu gì.

Có này chút hàng có sẵn nguyên vật liệu, khách nhân xem xét liền biết nàng thuộc tính, lại càng dễ hài lòng, liền biết luyện chế thành Pháp khí đằng sau hội là dạng gì.

Thị nữ lĩnh ban cực kỳ nhiệt tình chiêu đãi đám bọn hắn hai tên Trúc Cơ tu sĩ, cắt bên trên một chén nhỏ linh trà, nàng mặc dù đối đặt trước chế Pháp khí không hiểu nhiều, nhưng là tuyệt đối nhiệt tình.

Tô Trần có phần có chút hiếu kỳ, đi vào linh mộc tủ nhìn đằng trước mấy ngàn loại vật liệu luyện khí.

Vật liệu luyện khí dùng khoáng thạch chiếm đa số, tinh thiết, huyền đồng, huyền thiết, huyền kim, băng phách, ít nhất chiếm gần một nửa.

Thế nhưng cái khác như đủ loại linh mộc, linh chi, linh căn, cũng không phải số ít.

Mà rất nhiều yêu thú xác, da, vảy, trảo, vũ, tơ tằm, kiên cố, sắc bén, nhẹ nhàng tài liệu, giống nhau là luyện khí phổ biến nguyên vật liệu.

Tô Trần cũng hoa một chút thời gian đi suy nghĩ qua luyện khí, bất quá hắn chỉ chuyên tinh thông Linh hồ lô này một loại nguyên vật liệu mà thôi. Sở trường một loại, tự nhiên dễ dàng ra kết quả.

Nếu như trước mắt chỗ có mấy ngàn chủng linh tài liệu đều đi nghiên cứu một phen lời nói, chỉ sợ hắn mấy trăm năm thời gian đều không đủ dùng.

Lăng Vân Tiên Binh các, một tầng phòng khách.

Đám kia hơn mười tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đương nhiên nghe được Tô Trần cái kia lời nói, kinh ngạc ngu ngơ nửa ngày, vẻ mặt khác nhau đi ra.

Cát Vân vẻ mặt có chút đốt, mất hồn mất vía ra Tiên Binh các.

Hắn là Bồng Lai tiên tông Kim Đan thế gia tử đệ, cũng coi như giàu nứt đố đổ vách, vung linh thạch như đất Trúc Cơ tu sĩ. Thế nhưng là, chưa từng thấy qua một lần đặt trước chế chín chuôi nhị giai thượng phẩm cùng khoản phi kiếm tu sĩ.

Hắn vốn là nghĩ các sư đệ các sư muội trước mặt điệu thấp huyễn một thoáng thực lực của mình. Thế nhưng là, không nghĩ tới gặp được Tiên tông mặt khác Trúc Cơ tu sĩ.

Nhị giai thượng phẩm phi kiếm, đặt trước chế chín kiện! Vẻn vẹn một thanh phi kiếm đều đã đắt kinh khủng, huống chi đặt hàng chín chuôi giống nhau như đúc nhị giai phi kiếm Pháp khí.

Lăng Vân Tiên Binh các Tiền Như Thiết đại chưởng quỹ, đúng là một tên tư thâm luyện khí đại sư, phần lớn thời gian tại Đồng Lô sơn luyện khí.

Hắn đột nhiên thu đến Tiên Binh các truyền đến một đạo truyền âm phù, nghe được tới một vị quý khách, có một bút "Chín kiện nhị giai thượng phẩm phong hệ phi kiếm" lớn đơn đặt hàng, không khỏi mừng rỡ.

Trúc Cơ tu sĩ dùng Pháp khí, sử dụng kỳ rất dài, cho nên đơn đặt hàng cho tới bây giờ cũng không quá nhiều. Pháp khí quá trình luyện chế rất dài, thường xuyên là hao tổn lúc mấy tháng mới luyện chế ra một kiện tới.

Chín kiện nhị giai thượng phẩm phi kiếm, chỉ sợ hắn đến mấy năm cũng tiếp không đến nhiều như vậy Pháp khí đơn đặt hàng.

Vừa nghe đến như thế một số lớn đơn đặt hàng, vị này tiền đại sư không để ý tới công việc trên tay, ném cho hắn chúng đồ đệ, vội vàng theo Đồng Lô sơn, mừng như điên ngự kiếm chạy trở về Lăng Vân Tiên Binh các.

"Tiền đại chưởng quỹ, vị này Tô sư thúc mong muốn đặt hàng chín kiện phi kiếm Pháp khí!"

Thế nhưng, tiền đại sư chạy tới khách quý chiêu đãi thất, thị nữ lĩnh ban nói rằng đơn đặt hàng đúng là vị thanh niên này tu sĩ Tô Trần.

Tiền đại sư đánh giá Tô Trần một phen, lại là hơi hồi hộp một chút, tâm đều lạnh.

Tiền đại sư liếc mắt liền nhìn ra đến, Tô Trần trên người có mãnh liệt Mộc hệ khí tức cùng nhàn nhạt đan dược mùi, rõ ràng là một tên Mộc hệ Trúc Cơ tu sĩ kiêm luyện đan sĩ.

Không nói đến Tô Trần như thế trẻ tuổi Trúc Cơ tu sĩ, có thể hay không xuất ra nhiều như vậy linh thạch tới đặt hàng nhị giai thượng phẩm phi kiếm. Chỉ là này Mộc hệ tu sĩ thân phận, đương nhiên là dùng Mộc hệ Pháp khí, làm sao lại hạ phong hệ phi kiếm đơn đặt hàng?

Đây không phải bắt hắn nói đùa mà!

"Ta chính là Lăng Vân Tiên Binh các đại chưởng quỹ cùng Luyện Đan đại sư Tiền Như Thiết, xem các hạ có chút trẻ tuổi, ta lớn tuổi trăm tuổi, nắm cái lớn, xưng các hạ làm Tô sư đệ ngươi là Mộc hệ tu sĩ, nghĩ như thế nào đến đặt hàng chín kiện phong hệ phi kiếm?"

Tiền đại sư cẩn thận hỏi.

Tô Trần nhìn một chút vị này tiền đại sư, đánh giá có 100 hai ba mươi tuổi, ăn mặc một thân cổ xưa màu xám luyện khí đại sư bào, hai tóc mai đã sớm tóc trắng xoá, đôi bàn tay cực kỳ thô ráp, hẳn là phong trần mệt mỏi mới từ luyện khí thất gấp trở về.

"Tiền sư huynh! Ta đặt hàng phong hệ phi kiếm dùng làm gì đồ, ngươi đây liền chớ để ý. Ta hội trước giao một bút đặt hàng phí tổn, ngươi luyện tốt đằng sau, ta lại trả cho ngươi còn lại linh thạch.

Ta đối phong hệ nhị giai thượng phẩm phi kiếm không hiểu nhiều, nhưng phải tận lực tốt nhất tài liệu. Không biết Tiền sư huynh có không tốt tài liệu, giới thiệu một ít? !"

Tô Trần hơi vừa chắp tay, cười nói.

Tiền đại sư lúc này mới yên tâm lại, chỉ cần không phải cố ý trêu đùa hắn, sớm giao một bút tiền đặt cọc, này đơn đặt hàng hắn đương nhiên hội tiếp, ai cũng sẽ không cùng đại bút linh thạch không qua được.

"Phong hệ nhị giai thượng phẩm tài liệu, ta chỗ này chí ít có mười loại, khoáng thạch hệ, vật liệu gỗ hệ, thú tài hệ đều có. Giống này nhị giai thượng phẩm gió tinh thạch, nhị giai thượng phẩm Phong Linh trúc, nhị giai thượng phẩm linh hạc chi vũ. Này chút đều có thể luyện thành nhị giai phi kiếm!"

Tiền đại sư đi vào trong đó một tòa linh mộc tủ trước, lấy ra mấy thứ phong hệ nguyên vật liệu nhường Tô Trần xem qua, giới thiệu luyện thành phi kiếm đằng sau thuộc tính cùng công dụng.

Tô Trần tiếp nhận này chút nguyên vật liệu tới cảm giác một thoáng, từng cái xem qua, trầm ngâm không nói.

Mấy dạng này phong hệ nhị giai tài liệu, cũng vẫn được.

Nhưng luôn cảm thấy, còn thiếu một chút.

Nếu hao phí như thế đại bút linh thạch đặt hàng chín thanh phi kiếm, cùng phong hệ Đa Bảo hồ lô thành nguyên bộ. Vậy dĩ nhiên là muốn luyện chế ra tốt nhất  khiến cho chính mình hài lòng nhất phong hệ phi kiếm đi ra.

Ít nhất, chính mình Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới bên trong này trong một trăm năm  có thể không cần lại tấp nập đổi phi kiếm.

Hắn có thể không có ý định Trúc Cơ kỳ cảnh giới bên trong, lại hao phí đại bút linh thạch, lại thay đổi nàng phi kiếm của nó.

Tiền đại sư xem Tô Trần trầm ngâm, vẻ mặt nhìn qua tựa hồ không phải rất hài lòng, hắn đoán được mấy phần, không khỏi lập tức nói:

"Tô sư đệ một lần đặt hàng nhiều như thế phi kiếm, nghĩ đến ngươi hẳn là cũng không thiếu linh thạch. Ngươi như đối với mấy cái này nguyên vật liệu còn không hài lòng, ta chỗ này còn có một loại phong hệ nhị giai cực phẩm tài liệu, nổi bật tại nhị giai tài liệu phía trên.

Liền là này loại khoáng thạch nguyên vật liệu số lượng quá hiếm ít, chỉ đủ luyện chế số thanh phi kiếm. Ngươi một lần đặt hàng chín chuôi, ta trong thời gian ngắn cũng thu thập không đến, đến hao phí mấy năm công phu mới được."

"Há, tài liệu gì?"

Tô Trần tò mò.

Bình thường phong hệ tài liệu, hắn cũng không để vào mắt.

"Tô sư đệ xin mời xem qua!"

Tiền đại chưởng quỹ cười thần bí, theo một cái mật trong tủ, lấy ra một cái bảo rương, bên trong đặt lấy một khối to bằng đầu nắm tay quầng sáng lấp lóe khoáng thạch.

Tô Trần cùng A Nô không khỏi tò mò hướng bảo rương bên trong nhìn lại.

Chỉ gặp, khối này quầng sáng bảo khí khoáng thạch lóe lên một cái sau đó di động đến bảo rương bên trong góc trái trên cùng rơi đi. Một lát sau, nó lại loé lên một thoáng, lại đến bảo rương phía dưới nơi hẻo lánh đi.

Tô Trần không khỏi kinh ngạc, "Nó sẽ tự mình động?"

"Thế gian này thần dị vật, thiên kì bách quái, không thiếu cái lạ. Đây là phong hệ nhị giai cực phẩm 'Thiểm Thước thạch ' vẻn vẹn sinh ra từ Côn Lôn sơn một tòa Cổ Thần mặn trong hồ. Nó không phải từ lòng đất móc ra, mà là tại mặn hồ mặt ngoài đản sinh.

Khối đá này cực kỳ thần dị, không gió mà bay, tự mang lấp lóe hiệu quả, mỗi chớp lên một cái liền biết di động một thước khoảng cách cách. Một năm trôi qua  có thể theo làm mặn hồ một mặt, di động đến một phía khác. Khối đá này sản lượng rất thấp, một khối nhị giai Thiểm Thước thạch muốn mấy trăm năm mới có thể hình thành.

Luyện chế thành phi kiếm đằng sau, nó cũng giống vậy hội 'Lấp lóe' . Đừng nhìn vẻn vẹn di động nho nhỏ một thước, nhưng kẻ địch tính toán không tính được tới này một thước, cái kia chính là lấy địch thủ cấp lợi khí."

Tiền đại chưởng quỹ có chút cười đắc ý nói.

Này khoáng thạch có thể được nhị giai cực phẩm phẩm giai, tự nhiên là không tầm thường. Đương nhiên, luyện phi kiếm giá cả cũng là cực đắt, bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng mua không nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.