Chương 	209 năm năm kỳ hạn

Chương 	209 năm năm kỳ hạn

Tô Trần động tâm.

Côn Lôn sơn Cổ Thần hàm hồ, thế mà sinh có dạng này phong hệ kỳ thạch, thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ.

Dùng này Thiểm Thước thạch làm nguyên vật liệu, luyện chế thành chín chuôi nhị giai cực phẩm phong hệ phi kiếm, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Hắn có khả năng tu luyện tới 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 tầng thứ ba, dùng hồ lô đồng thời điều khiển chín thanh phi kiếm, uy lực nhất định cực cường.

"Nhiều ít linh thạch?"

Tô Trần bình tĩnh nói.

"Luyện chế như thế một thanh nhị giai cực phẩm phi kiếm, muốn bốn vạn khối linh thạch một thanh! Trong tay của ta cứ như vậy một khối nhỏ nhị giai cực phẩm Thiểm Thước thạch, mong muốn luyện chế này kiếm, nhất định phải theo xa xôi Côn Lôn Tiên tông nhập hàng. Chỉ là nhập hàng giá, liền chiếm đại bộ phận."

Tiền đại sư thật nhanh tính toán một cái, cũng không dám mở quá cao giá.

Lăng Vân Tiên Binh các mấy chục năm, cũng chưa chắc có một tên phong hệ Trúc Cơ tu sĩ hội đặt hàng này loại Thiểm Thước thạch tài liệu luyện chế phi kiếm.

Không phải này cực phẩm tài liệu không tốt.

Mà là không có mấy tên Trúc Cơ tu sĩ mua được. Kim Đan trưởng lão cũng là mua được, cũng không cần nhị giai nguyên vật liệu luyện chế phi kiếm, đều là dùng tam giai tài liệu luyện chế mạnh hơn phi kiếm.

Nhị giai hạ phẩm Pháp khí dùng một vạn khối linh thạch cất bước, tăng lên một phẩm cấp liền nhiều chân đủ một vạn khối, cực phẩm Pháp khí ít nhất phải bốn vạn khối linh thạch. Chuyên môn đặt trước chế Pháp khí bình thường quý hơn một, hai phần mười, bất quá Tô Trần một thoáng đặt hàng chín chuôi, tiền đại sư dùng thấp nhất giá gốc tới tính toán giá.

Mặc dù như thế, này tổng giá trị tiền vẫn là cao líu lưỡi.

Tô Trần âm thầm cắn răng.

Đắt đi nữa cũng phải mua!

Đây là tăng lên chiến lực cực phẩm lợi khí.

Hắn tại ba năm trước đây bước vào chân chính Trúc Cơ cảnh giới, cũng lại trở thành một tên Luyện Đan sư, tại Linh Sơn trồng ra không ít linh dược, thường xuyên luyện chế nhị giai Linh đan.

Khấu trừ ra tu luyện, thí nghiệm trồng biến dị hồ lô các phương diện rất nhiều tiêu xài, mỗi tháng đều có thể kiếm đến lãi ròng nhuận mấy ngàn khối linh thạch, trong tay tích trữ mười vạn khối linh thạch.

Này một số lớn linh thạch, ít nhất tiền đặt cọc đầy đủ.

Mà lại, tiền đại sư muốn đem chín chuôi nhị giai cực phẩm phi kiếm luyện ra, chỉ sợ cũng đến đến mấy năm công phu.

Tô Trần hiện tại đã là Luyện Đan đại sư, lại hoa một hai năm thời gian luyện chế nhị tam giai Linh đan, đầy đủ thanh toán tiền còn lại số dư.

Tô Trần hướng Lăng Vân Tiên Binh các rơi xuống một bút phi kiếm đơn đặt hàng, ký một phần đặt trước chế luyện khí hiệp ước, "Ta trước hạ đơn đặt hàng, luyện thành một thanh ta liền tới lấy một thanh phi kiếm, lấy hàng thời điểm giao còn lại linh thạch. Này chút phi kiếm tốt nhất tại trong vòng một hai năm luyện chế ra tới."

"Yên tâm, chúng ta Lăng Vân Tiên Binh các luyện khí thực lực hết sức hùng hậu, tại Bồng Lai tiên tông là ba vị trí đầu đại pháp khí cụ các, ngoại trừ ta còn có không ít Luyện Khí sư, mà lại mặt trên còn có Kim Đan kỳ luyện khí Tông Sư. Ta mau sớm đi Côn Lôn Tiên tông mua sắm Thiểm Thước thạch nguyên vật liệu, trong vòng hai năm vì ngươi đem những này phi kiếm luyện thành!"

Tiền đại sư nhận lấy tiền đặt cọc, mừng rỡ như điên, vỗ bộ ngực cam đoan.

Sau đó, Tô Trần cùng A Nô liền rời đi Lăng Vân Tiên Binh các.

Tô Trần trở về mỏm núi chỗ ở, lại khôi phục ngày xưa thanh tĩnh, mỗi ngày tĩnh tâm tu luyện, trong sân bên ngoài loại Linh hồ lô, cùng với luyện chế đủ loại nhị tam giai Linh đan.

Khi nhàn hạ, nghiên cứu một chút sư nương tặng mặt khác hai kiện linh vật, một cái màu sắc rực rỡ hạt giống cùng hơn mười hạt dị trùng trứng.

A Nô Trúc Cơ kỳ tu luyện cũng bước lên quỹ đạo, nàng tại chính mình ở lại sân nhỏ nuôi một chút linh tằm, trồng lên hàng loạt linh dâu, luyện chế pháp y cùng áo giáp tơ tằm, cũng có thể kiếm một ít linh thạch, miễn cưỡng cũng chính mình dùng để tu luyện.

Tô Trần thường xuyên luyện chế nhị giai Tụ Linh đan, thỉnh thoảng cũng đưa mấy bình linh đan cho nàng, trợ nàng tu luyện. Trúc Cơ sơ kỳ đúng là tích lũy lên, vạn sự khởi đầu nan, trong khoảng thời gian này kiếm linh thạch tương đối khó khăn.

Tô Trần trở thành Luyện Đan đại sư đằng sau, cùng với là Bồng Lai tiên tông chỉ có bốn vị Luyện Đan đại sư một trong, địa vị cũng rõ ràng cao rất nhiều. Thường có Kim Đan trưởng lão phái phái môn hạ đệ tử, đến đây đặt hàng tam giai Tử Hỏa đan các loại Linh đan. Kiếm linh thạch cũng so trước kia càng nhiều.

Này thoáng qua, lại là gần một năm qua đi.

Tô Trần nhiều hơn một cái sự tình, mỗi tháng đi một chuyến Tôn phủ, hướng Tôn Chân sư phụ cùng sư nương thỉnh an. Nếu là tu luyện cùng quá trình luyện đan có cái gì nghi hoặc, cũng có thể hướng sư tôn thỉnh giáo.

Tại Tôn phủ, hắn khó tránh khỏi gặp được Tôn Thanh Ninh cùng muội muội của hắn Tôn Nhược Hương.

Tôn Nhược Hương hoàn toàn không có hôm đó tại Lăng Vân luyện khí các kiêu ngạo vẻ mặt, trong nhà ngược lại giống như là cô gái ngoan ngoãn một dạng, dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận.

Tôn sư nương hỏi Tô Trần, đối Tôn Nhược Hương ấn tượng như thế nào?

Tô Trần chỉ là bình thản uyển chuyển lắc đầu, Tôn Nhược Hương sư muội tướng mạo xinh đẹp, gia cảnh cũng tốt. Chỉ là hắn vội vàng luyện đan cùng tu luyện, không rảnh phân tâm, việc này vẫn là ngày sau hãy nói.

Tôn phu nhân hơi có chút thất vọng, nhìn ra được Tô Trần vô tâm tại Tôn Nhược Hương, nhưng cũng không có miễn cưỡng. Tô Trần nếu là nhìn trúng, có thể thành nhân duyên tự nhiên là tốt nhất, nếu không thành cũng miễn cưỡng không được. Chỉ có thể nhìn ngày sau có hay không có cơ duyên, nhường Tô Trần đổi mới.

Ngày hôm đó, Tôn Thanh Ninh đưa Tô Trần rời đi sơn môn, dò hỏi: "Tô sư đệ, ngươi vào tông môn đã sắp bốn năm, năm năm kỳ hạn nhanh đến, ngươi có thể có tính toán gì?"

"Năm năm kỳ hạn?"

Tô Trần sững sờ.

Tôn Thanh Ninh biết hắn Tiên tông không lâu, đối khả năng này không hiểu rõ.

"Bản tông Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi đệ tử, là không thể một mực đợi tại sơn môn đóng cửa tu luyện."

"Cách mỗi năm năm nhất định phải xuống núi đi một chuyến, lịch luyện một phen. Ngắn thì nửa năm, lâu là mấy năm, mới có thể trở về tông môn . Còn đi làm cái gì, cái này xem ngươi ý nghĩ của mình."

"Chúng ta Bồng Lai tiên tông thường xuyên lại phái phái tuần tiên sứ, dò xét Thần Châu Trung Thổ phương đông một vùng, chém giết ở nhân gian làm hại yêu thú cùng Tinh quái, phòng ngừa thế gian có Tà tu tạo phản làm loạn, cấm chỉ bất kỳ người tu tiên nào cướp thế tục quân quyền. Ngươi có khả năng dẫn một cái Bồng Lai tuần tiên sứ phân công, đến Trung Thổ các nơi đi một chút. Cái chức này hàm cũng rất tùy ý, không có cái gì cụ thể yêu cầu.

Hoặc là, ngươi không muốn làm này chút, cũng có thể đi bái phỏng mặt khác ngũ đại Tiên tông Côn Lôn, Dao Trì, Thục Sơn, Phổ Đà Tiên tông đồng đạo, nhiều kết giao các lớn nhỏ Tiên tông một chút bạn bè.

Tóm lại, năm năm kỳ mãn, mặc kệ ngươi ra ngoài làm chút gì đó, liền không thể luôn luôn một mực đợi tại Tiên tông sơn môn bên trong, để tránh trở thành chỉ biết tu luyện ngốc tử. Chờ sang năm, năm năm kỳ hạn vừa đến, ngươi như không chủ động rời núi lịch luyện lời nói, Đệ Tử điện liền sẽ chủ động phái người đến đem ngươi sai phái ra đi lịch luyện. Cho nên, ngươi tốt nhất sớm có chuẩn bị, miễn cho trở tay không kịp."

Tôn Thanh Ninh kỹ càng nói.

"Há, thì ra là thế!"

Tô Trần giờ mới hiểu được tới.

Tiên sơn bên trong tu luyện không biết tuế nguyệt, bốn năm năm cũng bất quá cảm giác trong nháy mắt, nhưng bên ngoài thế gian lại biến hóa cực nhanh.

Bồng Lai tiên tông bên trong bên trên có Nguyên Anh lão tổ cùng Kim Đan tông chủ và tất cả trưởng lão tọa trấn, hơn ngàn năm cơ hồ không có chút rung động nào, gió êm sóng lặng, Trúc Cơ tu sĩ tại bên trong sơn môn tháng ngày tự nhiên qua hết sức an nhàn.

Tiên tông cao tầng sợ chúng Trúc Cơ các đệ tử quá mức an nhàn, cư an không nghĩ nguy, không biết bên ngoài sự vụ, mới đuổi chúng Trúc Cơ kỳ đệ tử mỗi năm năm nhất định phải ra ngoài một chuyến, hiểu rõ thế sự biến hóa.

"Đa tạ Thanh Ninh sư huynh nhắc nhở!"

Tô Trần gật đầu.

Trong lòng hơi động một chút.

Hắn rời đi Cô Tô huyện thành, đạp vào tầm tiên con đường, thoáng qua đã hơn mười hai, mười ba năm. Cũng không biết cha mẹ cùng nhị đệ, Tam muội bọn hắn tình huống như thế nào.

Lần này xuống núi, có phi kiếm đi đường tốc độ nhanh, vừa vặn hồi hương đi thăm viếng một phen.

Bất quá, như thế, hắn còn có còn có ước chừng thời gian một năm, chuẩn bị kỹ càng chính mình cần thiết đồ vật.

Thời gian hơi có chút khẩn trương.

Việc hắn muốn làm còn có thật nhiều, cách Trúc Cơ kỳ ba tầng đã không xa, thế nhưng vẫn không có thể xông đi lên.

Tam bảo hồ lô còn tại nuôi, cũng chưa luyện chế thành Pháp khí.

Một năm này, đặt hàng nhị giai cực phẩm phong hệ phi kiếm, cũng chỉ thu đến bốn chuôi.

Còn có, hắn theo sư nương nơi đó lấy được hơn mười hạt dị trùng trứng đã ấp trứng đi ra, đang đang quan sát bọn chúng sinh trưởng biến hóa, tựa hồ có hướng một cái sào huyệt phát triển xu thế.

Này chút đều phải nhanh một chút xử lý mới được, Tô Trần không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.