Chương 	211 luyện thành tam bảo hồ lô cùng thần dị hạt giống

Chương 	211 luyện thành tam bảo hồ lô cùng thần dị hạt giống

Tô Trần dùng 《 Hóa Điệp quyết 》 cưỡng ép xóa đi Phệ Linh kiến hậu linh thức, dùng một sợi thần niệm chiếm cứ, triệt để khống chế này tòa Phệ Linh phi kiến tổ.

Sau đó, hắn mới an tâm lại, nội thị trong thức hải của mình linh sơn, nhìn một chút Đa Bảo hồ lô sinh trưởng thế nào.

Ý thức hải, hỗn độn trứng lớn bên trong, một tòa linh sơn hư không phiêu phù ở bên trong.

Bây giờ linh sơn đã đại biến dạng, giống như nho nhỏ thế ngoại đào nguyên tiên cảnh, khắp nơi đều thấy Linh thụ cùng khắp nơi trên đất linh hoa thảo, linh khí nồng đậm dạt dào.

Tại linh sơn rìa nhô ra nham thạch chỗ, Tô Trần theo bên ngoài dời cắm một gốc to lớn nhị giai cây hoa đào, làm Đào Yêu Mộc Tinh chỗ nương thân.

Này nhị giai cây hoa đào tại linh sơn bên trong hấp thu linh khí, ước chừng mỗi mười ngày liền có thể kết xuất một nhóm nhị giai linh đào, này chút nhị giai linh đào Trúc Cơ tu sĩ có thể trực tiếp dùng ăn, tốc độ cao bổ sung linh khí.

Này linh đào linh khí vô cùng ôn hòa, như là thông qua Linh tủy hấp thu, thì chuyển hóa làm Nguyên Thần có khả năng hấp thu nguyên khí. Như là linh khí lưu tại tu sĩ kinh mạch bên trong, thì trở thành tu sĩ có khả năng thi triển pháp thuật pháp lực. Dùng ăn linh đào đối tu sĩ khôi phục pháp lực phi thường hữu dụng, so theo linh thạch bên trong hấp thu càng nhanh.

Tô Trần dùng nhị giai thượng phẩm linh mộc, tại linh sơn bên trong xây dựng lên một gian cổ kính nhà gỗ nhỏ, để cho mình Thanh Liên Nguyên Thần "Ở lại" tại trong nhà gỗ nhỏ bố trí một tòa trận pháp lá chắn, miễn cho bị linh sơn bên trong linh trùng, linh điệp nhóm quấy rầy.

Trong nhà gỗ nhỏ, một gốc Thanh Liên Nguyên Thần mười hai mảnh lá sen tản ra mịt mờ thanh quang, một đóa Thanh Liên nụ hoa đã mở ra hai bên cánh hoa, sắp tỏa ra đệ tam cánh.

Linh sơn chính giữa đất bằng, là một mẫu linh dược điền, dược điền bên trong trồng đầy mấy trăm chủng linh dược liệu cùng Linh hồ lô.

Mảng lớn linh dược mọc tốt đẹp, linh hoa dị hương xông vào mũi, sáu cái nhất giai thượng phẩm Kim Phượng linh tằm tại linh dược bụi bên trong ngắt linh mật. Cái kia nhị giai thượng phẩm băng tằm, cũng thường xuyên tại dược điền bên trong, tìm kiếm phấn hoa linh mật.

Chúng nó sớm đã thành thói quen này tòa linh sơn, có ăn có uống, mảy may không cần làm linh khí đồ ăn mà phát sầu.

Dược điền một bên, trồng không ít cao lớn hồ lô linh đằng khung.

Tô Trần thích nhất một gốc Thất Bảo hồ lô linh đằng, lá xanh trong suốt óng ánh, linh đằng bên trên treo bảy cái hồ lô, bảy sắc hào quang loá mắt. Ngắn ngủi này ba năm, này một gốc tuyệt thế trân quý Thất Bảo hồ lô đã trưởng thành đến ngàn năm, đi đến tam giai phẩm cấp.

Tam giai hồ lô  có thể luyện chế thành Kim Đan tu sĩ dùng pháp khí.

Nếu là này gốc tuyệt thế trân quý Thất Bảo hồ lô xuất thế, chỉ sợ toàn bộ Bồng Lai tiên tông Kim Đan các trưởng lão đều hội điên cuồng. Đây cũng không phải là linh thạch có khả năng mua được thiên địa kỳ bảo, có tiền cũng mua không được.

Tô Trần chuẩn bị đem này gốc Thất Bảo hồ lô một mực nuôi xuống, nhìn một chút có thể trưởng thành đến cái gì phẩm giai.

Chỉ là, trở thành tam giai Linh hồ lô dây leo về sau, Thất Bảo hồ lô sinh trưởng cần linh khí càng thêm khổng lồ. Dù cho 1000 khối linh thạch cũng không đủ chúng nó một ngày hấp thu.

Tô Trần có chút không chịu đựng nổi, các phương diện chi tiêu lớn, cung ứng không được nhiều như vậy linh thạch, mỗi ngày chỉ có thể cung ứng 100 khối linh thạch. Thất Bảo hồ lô mọc, chậm lại.

Tô Trần cũng chỉ có thể để chúng nó chậm rãi sinh trưởng.

Tại đây Thất Bảo hồ lô linh đằng khung bên cạnh, còn trồng một bụi khác mọc tốt đẹp tam bảo hồ lô.

Này gốc tam bảo hồ lô linh đằng bên trên, treo màu xanh, màu vàng, màu xanh nhạt hào quang hồ lô, phân biệt là mộc, kim, Phong hồ lô. Đã là nhị giai cực phẩm Linh hồ lô, nếu như tiếp tục sinh trưởng xuống, chỉ sợ qua không được bao lâu liền muốn thành tam giai.

"Này tam bảo hồ lô phẩm giai đã đủ rồi!"

Tô Trần lộ ra nét mừng, đem đầu này tam bảo hồ lô linh đằng ngắt hái xuống, cầm lấy đi luyện chế thành nhị giai cực phẩm pháp khí.

Tô Trần ba năm này thường xuyên luyện chế Linh hồ lô, đối luyện chế loại này pháp khí đã tương đương sở trường.

Hắn hoa hơn nửa năm, phân biệt dùng luyện chế Linh hồ lô mộc luyện thuật, phong luyện thuật, kim luyện thuật, đem cái này tam bảo hồ lô luyện chế thành bán thành phẩm nhị giai pháp khí.

Luyện chế thành nửa sản phẩm pháp khí về sau, này tam bảo hồ lô có thể lớn có thể nhỏ, sử dụng tốt nhất làm một trượng chi cự, cũng có thể thu nhỏ làm lớn chừng bàn tay.

Tô Trần tìm Bồng Lai tiên tông không gian trận pháp đại sư, bỏ ra một bút ba vạn khối linh thạch không ít giá tiền, đặt hàng ba cái không gian trữ vật trận pháp. Không gian này trữ vật trận pháp, dùng ba mươi sáu miếng không gian trận pháp thiên thạch tạo thành, có thể mở ra một cái độc lập vi hình không gian.

Từng không gian trận pháp có 50 trượng lớn nhỏ, đây là Trúc Cơ kỳ trận pháp đại sư có khả năng đạt tới cực hạn.

50 trượng không gian đối với nhị giai pháp khí tới nói, đã xem như khá lớn, đầy đủ dùng.

Hắn đem này ba tòa không gian trận pháp, khảm nạm bố trí tại tam bảo hồ lô vách trong  khiến cho tam bảo hồ lô có được không gian thật lớn trữ vật năng lực.

Bởi vậy, này nhị giai cực phẩm tam bảo hồ lô, xem như chính thức luyện chế thành công.

Tô Trần đem này thanh hào quang, màu vàng hào quang, màu xanh nhạt hào quang tam bảo hồ lô trôi nổi ở lòng bàn tay, rót vào pháp lực, chúng nó lúc lớn lúc nhỏ, biến ảo khó lường  khiến cho lòng người vui không thôi.

Nửa năm sau, Lăng Vân Tiên Binh các đại chưởng quỹ Tiền đại sư rốt cục tại hắn sư tôn xuất thủ tương trợ dưới, đem còn lại năm chuôi nhị giai cực phẩm lấp lóe phi kiếm, cùng một chỗ luyện chế tốt, cho Tô Trần đưa tới.

Tô Trần mừng rỡ, đem chín thanh phi kiếm, đều chứa vào Phong hồ lô bên trong.

Đồng thời đầu nhập hàng loạt linh thạch, dùng linh thạch tiêu tán ra linh khí  khiến cho mảnh này không gian nho nhỏ bên trong, linh khí vô cùng nồng đậm, dùng cái này tới ôn dưỡng phi kiếm.

Cách làm này, được xưng là "Hồ lô nuôi khí cụ thuật" . Nuôi thời gian càng lâu, Phong hồ lô pháp khí cùng chín thanh phi kiếm pháp khí liền có hội linh tính tương thông, liền thành một khối.

Cái này Phong hồ lô này chín chuôi lấp lóe phi kiếm, đầy đủ nhường Tô Trần đem 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 tu luyện tầng thứ nhất đến tầng thứ ba kiếm quyết. Chín kiếm vừa ra, chỉ sợ không có mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể tiếp được hắn một chiêu.

Tô Trần lại đem dưới mặt đất phòng bế quan bên trong toàn bộ Phệ Linh phi kiến sào huyệt, đều chứa vào Kim hồ lô bên trong. Về sau liền tại Kim hồ lô bên trong làm nhà, thuận tiện hắn tùy thân chiếu khán này chút Phệ Linh phi kiến.

Tô Trần cảm giác sâu sắc hài lòng, đem tam bảo hồ lô thu nhập trong tay áo.

Thừa cái kế tiếp nhị giai cực phẩm mộc hồ lô, tạm thời không có xác định rõ công dụng.

Hồ lô pháp khí, bản thể là một cái "Vật chứa hình pháp khí" . Không phải trực tiếp dùng để cận thân chiến đấu, không hề giống phi kiếm pháp khí một dạng trực tiếp chém giết đối thủ.

Này hồ lô pháp khí công dụng, càng nhiều hơn chính là quyết định bởi tại trong bụng của nó, chứa là cái gì.

Nếu là lấy ở đâu chứa linh tửu, chính là một cái linh hồ lô rượu.

Nếu là chứa dầu hỏa có thể phun lửa, chính là Hỏa hồ lô.

Chứa phi kiếm pháp khí, chính là một cái phi kiếm hồ lô. Chứa phi đao pháp khí, chính là phi đao hồ lô. Chứa pháp phiên pháp khí, chính là pháp phiên hồ lô.

Có thể nói, hồ lô pháp khí công dụng thiên biến vạn hóa. Dùng hồ lô pháp khí, tới ôn dưỡng đủ loại pháp khí, chỉ là thường thấy nhất công dụng. Thậm chí, dùng để nuôi yêu thú, nuôi yêu trùng, cũng không nói chơi.

Tô Trần tam bảo hồ lô, trong đó gió, kim hai cái hồ lô đã có tác dụng. Một cái nuôi chín chuôi lấp lóe phi kiếm, một cái nuôi một tổ Phệ Linh phi kiến.

Tô Trần đối với mình Trúc Cơ kỳ sức chiến đấu, vẫn là có lòng tin. Chỉ là một cái nhị giai cực phẩm Phong hồ lô cùng 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 chỉ sợ ít có Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể cùng hắn đấu pháp.

Mà lại Kim hồ lô bên trong Phệ Linh phi kiến. Kiến hậu đã là nhất giai trung phẩm, cái khác binh kiến còn đang trưởng thành, nói không chừng còn có thể có kinh hỉ.

Chỉ còn lại có một cái mộc hồ lô, tạm thời không nghĩ tới tác dụng, ngày sau xem cơ duyên.

Tô Trần đối với mình mới luyện thành tam bảo hồ lô pháp khí, hết sức vui mừng, không có có bất mãn.

Duy chỉ có có một việc, đến nay không kết quả, canh cánh trong lòng.

Hắn tại linh sơn bên trong một khối nhỏ, trồng lên Tôn sư nương cho hắn cái viên kia thần dị màu sắc rực rỡ hạt giống. Có khả năng cảm giác được rõ ràng, hạt giống bên trong có lấy sục sôi mãnh liệt sinh cơ, nhưng chẳng biết tại sao, nó lại không phát mầm.

Tô Trần thử nghiệm, dùng đá xanh nước mắt mài thành thanh trọc nước, rót một bát đi lên.

Rất nhanh, thanh trọc nước đều bị này miếng thần dị hạt giống hấp thu.

Thế nhưng mấy ngày đi qua, tình hình y nguyên như trước.

Tô Trần buồn bực không hiểu, suy nghĩ có thể là thanh trọc nước không đủ, liền lại dùng ba hạt đá xanh nước mắt hóa thành thanh trọc nước. Này miếng thần dị hạt giống hấp thu hàng loạt thanh trọc nước, trở nên càng thêm no đủ cùng thần vận một chút.

Kết quả lại có chút thất vọng, nó vẫn là không phát mầm.

Tô Trần nguyên vốn cho là mình thanh trọc nước, hẳn là có thể cho nó phá xác mà ra, không nghĩ tới vẫn không thể. Liền nhiều như vậy thanh trọc nước thế mà cũng không thể thúc mầm, hắn có chút thúc thủ vô sách.

"《 linh nông tiên điển 》 bên trên ghi chép, có một ít kỳ dị hạt giống sinh trưởng điều kiện đặc thù, nhất định phải tại cực kỳ hiếm thấy dưới điều kiện, mới có thể mọc ra."

Tô Trần hoang mang.

Cũng không biết, cần muốn như thế nào sinh trưởng hoàn cảnh, mới có thể để cho này miếng thần dị hạt giống nảy mầm.

Tô Trần nhớ kỹ Tôn sư nương nói qua, Tôn Chân sư tôn nghiên cứu này miếng thần dị hạt giống mấy chục năm, thủy chung không có kết quả gì, liền quả quyết từ bỏ.

Tô Trần đối với cái này cũng có thể hiểu được, càng là tốt Linh chủng, thành thục thời gian hao phí càng dài.

Chỉ là Trúc Cơ đan chủ dược tài Ngọc Tủy chi, liền muốn trồng lên một ngàn năm. Dù cho đây là tiên linh chi mộc, Kim Đan tu sĩ cũng không có dài như vậy mệnh  có thể sống đến ngày đó.

Huống chi, nó còn không phát mầm.

Tô Trần không tiếp tục lãng phí chính mình còn thừa không bao nhiêu thanh lệ thạch, chỉ có thể để đó mấy miếng này thần dị màu sắc rực rỡ hạt giống tại trong linh điền, tạm thời mặc kệ nó.

Hắn lại tốn thời gian mấy tháng, tại Đồng Lô sơn luyện đan thất, luyện chế ra một chút nhị giai Ích Cốc đan, Tụ Linh đan đi ra, miễn cho ra ngoài sau khi xuống núi, không tiện luyện đan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.