Chương 	212 phụng mệnh xuống núi

Chương 	212 phụng mệnh xuống núi

Sáng sớm, sắc trời sáng tinh sương, triều dương theo Đông hải dâng lên, lộ ra vạn trượng hào quang, chiếu khắp cả Bồng Lai tiên tông dãy núi.

Dãy núi bên trong, một tòa bình thường linh sơn phong, một tòa biệt viện.

Tô Trần theo biệt viện phòng bế quan tu luyện một tháng phương mới ra ngoài, thấy bích hải lam thiên, tinh không vạn lý, mặt mũi bình tĩnh không khỏi lộ ra cười yếu ớt, cảm giác sảng khoái tinh thần, toàn thân dễ chịu.

"Rốt cục Trúc Cơ kỳ ba tầng!"

Tô Trần mong muốn rời đi sơn môn trước đó, xông lên Trúc Cơ kỳ ba tầng, liền bế quan ròng rã một tháng, dùng Ích Cốc đan cùng Tụ Linh đan tu luyện.

Mãi đến đêm qua, hắn thức hải linh sơn bên trong một gốc Thanh Liên Nguyên Thần, mảnh thứ ba cánh hoa chầm chậm mở ra, rốt cục bước vào Trúc Cơ kỳ ba tầng cảnh giới, đi vào Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong cảnh giới.

Tô Trần mừng rỡ sau khi, nhưng cũng rõ ràng cảm giác, chính mình lần này tấn thăng Trúc Cơ kỳ ba tầng, so trước đó Trúc Cơ một hai tầng tu luyện phải gian nan rất nhiều.

Theo một tầng tu luyện tới tầng hai chỉ dùng hơn một năm, nhưng lần tu luyện này đến ba tầng lại dùng gần ba bốn năm lâu, lật ra trọn vẹn gấp ba có thừa.

Cho dù là hắn dùng chính là nhị giai Tụ Linh đan, vô cùng lợi cho Linh tủy hấp thu cùng tu luyện, nhưng tốc độ tu luyện cũng không thể tránh khỏi chậm lại.

"Có lẽ, cái này là Linh tủy tiềm chất so sánh bình thường, dẫn đến tu luyện chậm chạp đi. Trúc Cơ bên trong, hậu kỳ, tu luyện tăng lên sợ là càng khó khăn."

Tô Trần hít sâu một hơi.

Tại Bồng Lai tiên tông, hắn như thế trung phẩm Linh tủy tư chất tu sĩ cũng không dễ thấy. Đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ đều tại sơ kỳ, trung kỳ chịu khổ, chật vật nhịn đến hậu kỳ.

Giống Vương Thu Luyện Đan đại sư như thế, trong tay có lượng lớn Linh đan có khả năng tu luyện, nhưng Linh tủy rất bình thường, hơn một trăm tuổi cũng mới bất quá Trúc Cơ trung kỳ mà thôi, sợ là hai trăm năm thọ tận, mới miễn cưỡng có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Tô Trần bàn tính toán một cái chính mình còn lại chưa đủ bảy mươi năm thọ nguyên, có chút lo lắng. Vẻn vẹn năm năm liền Trúc Cơ kỳ ba tầng, nhìn như rất nhanh. Thế nhưng tu luyện tiến triển hội một năm so một năm thong thả, này chút thọ nguyên có đủ hay không chính mình tu luyện tới Trúc Cơ kỳ chín tầng, này cũng khó mà nói.

Sưu

Tô Trần nhíu mày, đã thấy một vệt kim quang theo xa xôi lướt qua, bay vụt đến biệt viện, xuyên qua hộ viện lồng ánh sáng. Hiện ra một vệt kim quang lập lòe truyền âm phù, trôi nổi ở trong viện.

Tô Trần không khỏi kinh ngạc, giương tay vồ một cái, này đạo trăm dặm truyền âm phù rơi vào trong tay.

Này loại cấp thấp truyền âm phù có khả năng gửi đi khoảng cách không cao hơn mấy trăm dặm, bình thường dùng tại tiên trong tông môn truyền lại tin tức.

Hắn nghe xong, lại là Kim Đan tu sĩ Tôn Chân sư phụ gửi tới một đạo truyền âm phù, khiến cho hắn mấy ngày nay có rảnh đi Tôn phủ một chuyến, có việc phân phó.

Tô Trần có chút ngoài ý muốn, mấy năm này đều là hắn đi Tôn phủ thỉnh an, sư phụ chưa bao giờ chủ động đi tìm hắn. Cũng không biết sư tôn đột nhiên tìm hắn làm cái gì.

Tô Trần ném ra ngoài ám ảnh phi kiếm, hóa thành một trượng hồng quang, tại Bồng Lai tiên tông vạn sơn trong đám xuyên qua. Không nhiều một lát, đi vào Tôn phủ ngoài sơn môn bay thấp, cầu kiến sư tôn.

Rất nhanh, có một tên Tôn thị tộc nhân trước tới tiếp ứng hắn, đi vào đỉnh núi Tôn phủ bảo điện.

Tô Trần đi vào Tôn phủ chủ điện, thấy Tôn Chân cùng Tôn phu nhân đang thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, trưởng tử Tôn Hoành, đích trưởng tôn Tôn Thanh Ninh bọn người ở tại.

Người mặc một bộ hồng sam Tôn Nhược Hương cũng tại, nàng rủ xuống lông mày cúi đầu đứng lặng một bên, thấy Tô Trần tới, không khỏi cong lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một bộ rất là rầu rĩ không vui vẻ mặt.

"Đệ tử gặp qua sư tôn, sư nương. Không biết sư tôn chiêu đệ tử chuyện gì?"

Tô Trần trong điện đứng vững, hướng Tôn Chân cùng Tôn phu nhân chắp tay thi lễ.

Tôn Chân gặp hắn tới, nhìn thoáng qua, không khỏi có chút giật mình, "Ngươi Trúc Cơ kỳ tầng ba?"

Hắn cùng Tôn phu nhân nhìn nhau, đều là vẻ kinh ngạc.

Từ Tô Trần bái nhập tiên môn, bước vào Trúc Cơ cảnh giới, cũng bất quá mới vừa vặn đến năm năm mà thôi. Như thế trong thời gian ngắn bước vào Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, này chỉ sợ muốn một ngày không nhàn ngày đêm khổ tu, mới có thể đi đến. Có chút lười biếng, liền thong thả không tiến.

Mà lại, Tô Trần còn kiêm tu Luyện Đan đại sư, Linh Nông sư, tại hai phương diện này cũng đồng dạng tu luyện vô cùng xuất sắc. Thấy rõ, kẻ này tốn hao tại phương diện tu luyện tinh lực rất nhiều, phần này nghị lực cũng là kinh người.

"Vâng, đệ tử tháng trước bế quan, vừa vừa bước vào Trúc Cơ ba tầng!"

Tô Trần khiêm cung hồi bẩm nói.

"Ừm, rất không tệ!"

Tôn Chân gật đầu, lộ ra vẻ tán thành, nói: "Thanh Ninh trước đó hẳn là đã nói với ngươi, Trúc Cơ đệ tử năm năm cần rời núi một chuyến sự tình. Nghĩ đến, ngươi hẳn là chuẩn bị không sai biệt lắm a? !"

Mấy năm này có lẽ là bởi vì Tôn sư nương từ đó hòa hợp nguyên nhân, Tôn Chân cùng Tô Trần này sư đồ đạm mạc quan hệ, rõ ràng có chỗ cải thiện.

Mặc dù chưa nói tới chân chính y bát tương truyền sư đồ, nhưng cũng thân thiết rất nhiều.

"Vâng, đệ tử này một hai năm đã chuẩn bị thỏa đáng, đang chuẩn bị tại rời núi trước, hướng sư phụ, sư nương cáo tri một tiếng."

Tô Trần vội vàng nói.

Tôn Chân khẽ gật đầu, nói: "Ngươi lần đầu xuống núi lịch lãm, tốt nhất là kết bạn mà đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Ta này tôn nữ Nhược Hương, nàng Trúc Cơ cũng kém không nhiều năm năm, cũng nên rời núi một chuyến. Chỉ là tu vi còn thấp, vừa mới Trúc Cơ kỳ tầng hai không lâu.

Mà lại nàng trước đây chưa bao giờ đi ra sơn môn, sư mẫu của ngươi không toả sáng tâm, suy nghĩ giúp nàng tìm mấy người kết bạn mà đi, lẫn nhau cũng tốt có một cái chiếu cố.

Ngươi là theo thế tục giới bái nhập ta Bồng Lai tiên môn, đối với ngoại giới hiểu rõ càng nhiều. Liền suy nghĩ, nhường ngươi mang nàng đi các nơi lịch luyện một phen, được thêm kiến thức."

"Ách, ta mang nàng lịch luyện?"

Tô Trần nghe vậy không khỏi ngạc nhiên.

Hắn vốn là dự định một mình xuống núi lịch lãm, thừa cơ hội này thuận tiện cũng trở về Cô Tô huyện Chu Trang lão gia thăm viếng một phen.

Sư tôn nghĩ như thế nào đến nhường Tôn Nhược Hương cùng hắn cùng một chỗ đồng hành?

Hắn hơi suy nghĩ, này sợ là sư nương chủ ý, cho hắn cùng Tôn Nhược Hương sáng tạo một cái đơn độc chung đụng cơ hội.

Tô Trần không khỏi trong lòng cười khổ.

Trong lòng của hắn vô ý, Tôn Nhược Hương vị này Tôn phủ cháu ruột nữ vẻ mặt hiển nhiên cũng không thích. Đây không phải cứng rắn tập hợp lại cùng nhau sao? ! Này xuống núi lịch lãm, sợ là không có kết quả gì tốt.

Nhưng Tôn Chân hiển nhiên không thèm để ý này chút, hắn chỉ để ý kết quả.

Tôn phu nhân từng đề cập với hắn, nghĩ tác hợp một thoáng Tô Trần vị này thân truyền đệ tử cùng tôn nữ Nhược Hương, nhìn một chút có thể hay không thân càng thêm thân. Tô Trần tiềm lực cũng khá, một phần vạn đồ đệ này về sau có hi vọng đạp vào kim đan đại đạo. Tôn thị thế gia chỉ trả giá một tên tôn nữ liền có thể lung lạc, này luôn luôn có lợi thật lớn.

Này đương nhiên cần cấp hai người bọn họ sáng tạo cơ hội thích hợp, tỉ như này cùng một chỗ xuống núi lịch lãm, lẫn nhau đến đỡ, chính là cơ hội thích hợp nhất.

"Xuống núi lịch lãm, cũng không có thể tùy ý tản mạn du ngoạn. Hai người các ngươi thân là Bồng Lai tiên tông chính thức Trúc Cơ đệ tử, hưởng thụ lấy Tiên tông hậu đãi đãi ngộ, cũng phải vì Tiên tông làm ra cống hiến.

Hai người các ngươi đi một chuyến Đệ Tử điện, dẫn lên một phần Tiên tông phân công, lại xuống núi lịch lãm. Mặt khác, tuy là xuống núi mạo hiểm lịch luyện, thế nhưng tu luyện cũng không thể có trì hoãn. Tô Trần vi sư là yên tâm, tất nhiên không có chỗ lười biếng. Thế nhưng Nhược Hương, ngươi chơi tâm quá nặng, đợi ngươi trở về, tổ phụ thi toàn quốc trường học tu luyện của ngươi tiến triển!"

Tôn Chân hướng Tô Trần cùng Tôn Nhược Hương hai người phân phó nói.

"Vâng, tôn nữ tuân mệnh, sau khi xuống núi nhất định sẽ thật tốt tu luyện!"

Tôn Nhược Hương trên mặt lộ ra một bộ nhu thuận vẻ nói.

Tô Trần chối từ không thể, cũng chỉ đành thụ mệnh.

Tô Trần, Tôn Nhược Hương hai người cùng rời đi Tôn phủ, ngự kiếm hướng Đệ Tử điện bay đi, chuẩn bị dẫn một phần Tiên tông phân công, lại xuống núi lịch lãm.

Tô Trần bái sư Tôn Chân đã có mấy năm, thế nhưng cùng Tôn Nhược Hương cơ hồ chưa từng gặp nhau, tự nhiên là một đường không nói chuyện.

Rất nhanh, bọn hắn đến Đệ Tử điện, tìm tới Chu chấp sự, nhận lấy một phần xuống núi phân công.

Cái kia Chu chấp sự nhìn thấy bọn hắn hai tên Trúc Cơ tu sĩ tới dẫn phân công, không khỏi mừng rỡ.

"Hai vị sư đệ, sư muội tới thật đúng lúc.

Mấy ngày trước đây, tại Bồng Lai tiên tông chi bắc, vùng đất nghèo nàn có một tòa Thanh Ô tiên thành  bên kia tụ cư đông đảo tán tu! Này Tiên thành luôn luôn tiếp nhận ta Bồng Lai tiên tông che chở, thế nhưng gần đây truyền đến tin tức  bên kia ra một trận nhiễu loạn lớn. Nhu cầu cấp bách ta tông phái ra mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, chạy tới viện trợ.

Ta bên này đã có ba tên nhân thủ Cơ Chính Nguyên, Trang Bất Phàm, Cát Vân lĩnh mệnh, nhưng còn kém ít nhân thủ, đang rầu nhân thủ không đủ. Hai vị tới thật đúng lúc, năm người một đạo xuống núi, đi Thanh Ô tiên thành nhìn một chút tình huống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.