Chương 	217 chuẩn bị thỏa đáng

Chương 	217 chuẩn bị thỏa đáng

Cát Vân có phần xem thường: "Chúng ta Bồng Lai tiên tông chính là truyền thừa vạn cổ ngũ đại danh môn chính tông, Vạn Thú Tiên tông, Song Tu Tiên tông, bất quá là mấy ngàn năm bất nhập lưu môn phái nhỏ mà thôi. Liền xem như bọn hắn đang giở trò, cũng chỉ là sau lưng mà thôi, không dám đặt vào bên ngoài tới."

"Cát sư đệ, không thể khinh thị!"

Cơ Nguyên Chính dạo bước, lắc đầu.

Cái kia trong hầm mỏ đến tột cùng ra sao yêu vật giết mười mấy tên lấy quặng thợ mỏ? Là một trận ngoài ý muốn, vẫn là có người cố ý bố trí xuống âm mưu? !

Tương lão thành chủ che giấu cái gì?

Vạn Thú tông cùng cái kia mấy tên tán tu, lại ở trong đó động cái gì tay chân?

Việc này thiên đầu vạn tự, lại khuyết thiếu bằng chứng, hắn cũng phân tích không ra, "Tóm lại, việc này từ vừa mới bắt đầu liền có gì đó quái lạ. Bao dài mấy cái tầm mắt, tổng không có chỗ xấu. Đại gia đi đầu trở về nghỉ ngơi đi, ngày mai tiến vào quặng mỏ tìm tòi hư thực, tự nhiên là biết."

Đám người tán đi, chuẩn bị trở về riêng phần mình sương phòng nghỉ ngơi.

Tôn Nhược Hương dự định đi Thanh Ô tiên thành bên trong đi dạo, nhìn một chút trên chợ, có hay không có cái gì hiếm lạ đồ vật.

Tuy nói này Thanh Ô tiên thành cùng Bồng Lai tiên tông so ra, liền là thâm sơn cùng cốc chỗ. Nhưng nếu tới một chuyến, liền nhìn xung quanh, cũng coi như không có đi một chuyến uổng công.

"Thanh Ô tiên thành tình huống không rõ, tốt nhất đừng đơn độc hành động!"

Cơ Nguyên Chính lập tức nói.

"Sư muội, ta cùng đi với ngươi đi."

Cát Vân lập tức cười nói.

Cơ Nguyên Chính bất đắc dĩ, cũng không dễ khuyên nhiều, "Các ngươi cẩn thận, ban đêm về sớm một chút nghỉ ngơi, không được lầm ngày mai sự tình!"

Tô Trần bình tĩnh trở lại chính mình sương phòng. Trong hầm mỏ yêu vật làm loạn một chuyện, chỉ có thể ngày mai tiến vào trong hầm mỏ, tự nhiên có thể thấy rõ ràng, hắn cũng không cần đi suy nghĩ nhiều.

Có một kiện chuyện trọng yếu hơn, cần phải lập tức đi làm.

Tô Trần quan sát một chút phát hiện, phát hiện này xa hoa khách sạn khách quý phòng, từ phối một cái cỡ nhỏ trận pháp bàn  có thể trong phòng hình thành vòng bảo hộ, che giấu ngoại giới dò xét.

Tô Trần lấy ra một khối linh thạch cắm ở trận pháp bàn bên trên, khởi động này cỡ nhỏ trận pháp bàn, lập tức hình thành một màn ánh sáng lá chắn.

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng, lấy ra Kim hồ lô.

Kim hồ lô bên trong, một tổ Phệ Linh phi kiến trở nên cực kỳ nôn nóng. Chúng nó này gần nửa tháng cơ hồ chưa ăn qua linh vật gì, chỉ gặm qua mấy cây linh mộc cùng mấy khối Linh khoáng thạch, sắp đói điên rồi.

Tô Trần cũng rất bất đắc dĩ, này gần nửa tháng đều đang đuổi đường, cũng không có thời gian đi săn giết một điểm yêu thú cấp thấp cho chúng nó dùng ăn. Lại nói, nơi này là đất liền, rất ít yêu thú ẩn hiện, cũng không phải Đông hải  có thể tuỳ tiện bắt được thú thân thể khổng lồ hải yêu cá.

Chúng nó quá tham ăn, giống linh thỏ loại hình Tiểu Linh thú, còn chưa đủ chúng nó một hai ngày nhét kẽ răng.

Tô Trần đã sớm khống chế màu vàng Phệ Linh kiến hậu, phí hết cực lớn khí lực, cưỡng ép đình chỉ nó đẻ trứng bản năng.

Hắn cảm giác Phệ Linh phi kiến quá nhiều, căn bản tự nuôi không nổi. Kim hồ lô bên trong trước mắt chỉ lưu lại ước chừng một ngàn con Phệ Linh phi kiến, chỉ những thứ này, đã để hắn cảm giác chăn nuôi đứng lên áp lực lớn.

Tô Trần này chút trời dùng Kim Sắc kiến hậu ý niệm tới áp chế bọn chúng muốn ăn, một mực lo lắng chúng nó đói gấp muốn "Tạo phản" .

Chúng nó đương nhiên sẽ không đi tạo Kim Sắc kiến hậu phản, Kim Sắc kiến hậu là chúng nó cái này bộ tộc còn lại duy nhất một con mẫu kiến, mà lại kiến hậu phẩm giai cao nhất, quan hệ đến bộ tộc sinh tử tồn vong, chúng nó hội không tiếc hết thảy bảo hộ Kim Sắc kiến hậu.

Nhưng chúng nó đói gấp, một khi mất khống chế, sẽ đi gặm cắn trang phục lộng lẫy Phệ Linh phi kiến tổ Kim hồ lô pháp khí vách trong, đem nhị giai cực phẩm Kim hồ lô cho cắn xấu, vậy nhưng liền phiền toái.

Tô Trần suy nghĩ, theo Tu Di giới bên trong chọn một điểm gì đó linh vật tới cho chúng nó ăn, lót dạ một chút.

Hắn đột nhiên thấy, Tương thành chủ đưa cho Bồng Lai tiên tông đám người lễ gặp mặt, trọn vẹn một ngụm rương lớn nhị giai hạ phẩm tinh thiết tài liệu, mấy chục khối trĩu nặng tinh thiết.

Nhị giai tinh thiết, thường gặp luyện khí nguyên vật liệu một trong, linh tính có phần đủ. Như thế một cái rương, giá trị cái một, hai ngàn khối linh thạch, cũng coi như không rẻ.

Nhưng vật này đối Tô Trần không có tác dụng gì, hắn cũng không cần tinh thiết tới luyện khí, dứt khoát lấy ra cho ăn này chút cực đói Phệ Linh phi kiến.

Tô Trần lập tức đem này một cái rương tinh thiết, thu nhập Kim hồ lô bên trong, cho một tổ đói gào khóc đòi ăn Phệ Linh phi kiến nhóm cho ăn.

Hàng ngàn con Phệ Linh phi kiến nhóm đang đói nôn nóng vô cùng, đột nhiên ngửi được một cái rương tinh thiết linh khí mùi vị, liền hưng phấn điên cuồng, một mảnh đen kịt bay nhào tới, bám vào trên cái rương, trong chớp mắt đem một ngụm linh cái rương cắn xé thành mảnh vỡ, sau đó liều mạng cắn xé những cái kia nhị giai nhỏ tinh thiết.

Này nhị giai tinh thiết không phải quặng thô, là sơ bộ thối luyện gia công bán thành phẩm tài liệu, xa so với nhất giai Linh khí cứng rắn, nhưng so pháp khí còn hơi kém hơn quá nhiều.

Phệ Linh phi kiến nhóm tuổi vô cùng tốt, thế mà miễn cưỡng có thể cắn động một chút so hạt vừng còn nhỏ mảnh vỡ, nuốt vào bụng. Tinh thiết không thể so thịt thú vật tốt tiêu hóa, chỉ một điểm này điểm tinh thiết, tại chúng nó trong bụng muốn tiêu hóa có phần lâu.

Tô Trần nhìn xem này lệnh người da đầu tê dại một màn, khiếp sợ lại mừng rỡ, này một ngụm rương nhị giai tinh thiết nhìn qua nhịn ăn. Dùng chúng nó ăn như vậy tốc độ, đoán chừng đủ chúng nó gặm ăn gần nửa năm, tạm thời không cần làm thức ăn của bọn họ phát ra.

Cuối cùng đem bọn này đói điên rồi Phệ Linh phi kiến nhóm, cho làm yên lòng.

Tô Trần đánh giá tổ kiến bên trong, Kim Sắc kiến hậu một phen.

Trong khoảng thời gian này, hắn bỏ ra cực lớn thần tâm, mới khống chế lại cái này nhất giai trung phẩm Kim Sắc kiến hậu đẻ trứng bản năng xúc động, tránh cho nó không có chút nào tiết tấu điên cuồng mở rộng bộ tộc.

Hắn kinh ngạc phát hiện một cái thần kỳ hiện tượng.

Nếu như Kim Sắc kiến hậu đẻ trứng, nó chỗ ăn linh vật linh khí, một chút xíu đều không biết lưu lại, tất cả đều hội chuyển hóa làm từng mai từng mai Phệ Linh kiến trứng.

Nhưng nếu như Kim Sắc kiến hậu không đẻ trứng về sau, nó chỗ ăn đồ ăn linh khí tất cả thuộc về tại tự thân, phẩm giai tăng lên rất nhanh. Tại linh vật sung túc dưới tình huống, nó ngắn ngủi gần nửa năm liền từ nhất giai trung phẩm tấn thăng đến nhất giai thượng phẩm, tương đương với nhân tộc Tu Tiên giả Luyện Khí hậu kỳ thực lực, tốc độ này đơn giản nghe rợn cả người.

Chỉ sợ này Kim Sắc kiến hậu tại nhị giai về sau, cũng là thế như chẻ tre.

Điên cuồng như vậy tốc độ phát triển  khiến cho Tô Trần thấy tim đập nhanh. Hắn lúc trước thế nhưng là bỏ ra thời gian bốn, năm năm, mới từ Luyện Khí trung kỳ đi vào Luyện Khí hậu kỳ.

Tốt ở trước mắt cái này Kim Sắc kiến hậu, đã bị hắn dùng 《 Hóa Điệp quyết 》 triệt để xóa đi tự chủ linh thức, hoàn toàn khống chế tại, cũng không có hậu hoạn chi lo.

Tô Trần đem khống chế Kim Sắc kiến hậu một sợi thần niệm, dùng "Hồn Quy quyết" thu hồi chính mình trong thức hải. Này một sợi thần niệm tại kiến hậu sống nhờ một năm, trưởng thành trọn vẹn gấp hai có thừa, là nên phân liệt.

Hắn kéo ra này một sợi thần niệm về sau, Kim Sắc kiến hậu tại linh kiến tổ bên trong, vẻ mặt si ngốc lấy không nhúc nhích, không ăn không uống.

Sau một canh giờ.

Tô Trần toàn thân quần áo mồ hôi trạch ướt đẫm, tinh thần vô cùng mỏi mệt, gần như tại thoát hư.

Hắn đem này một sợi thần niệm, lần nữa dùng 《 Liệt Thần thuật 》 xé vỡ thành hai mảnh, cắn răng gắng gượng qua tới. Đêm nay nghỉ ngơi một đêm, ngày mai không sai biệt lắm liền có thể khôi phục lại.

Hiện tại hắn hết thảy có được bốn sợi thần niệm, rốt cục có khả năng khống chế 《 Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết 》 tầng thứ hai, đồng thời kỹ thuật bốn thanh phi kiếm, bố trí xuống trảm tiên phi kiếm trận.

Tô Trần tiện tay lấy ra một cái trán phóng màu xanh nhạt hào quang, bàn tay nhỏ Phong hồ lô pháp khí, trôi nổi trên bàn tay của hắn phương, vỗ.

"Sưu" trong nháy mắt bay ra bốn chuôi hào quang lấp lóe nhị giai cực phẩm phi kiếm.

Này bốn chuôi tấc dài phi kiếm, đã tại Phong hồ lô bên trong cao nồng độ linh khí phía dưới, ôn dưỡng hơn một năm, hút đã no đầy đủ linh khí, toàn thân linh khí bốn phía, phun ra nuốt vào lấy như ẩn như hiện phong mang.

Chúng nó dùng hoàn toàn quỹ tích khác nhau, hoặc vòng tròn, hoặc nghịch chuyển, hoặc lăng không đánh nhau, như cỡ nhỏ kiếm trận, tại quanh người hắn hối hả lượn vòng lấy.

Cách mỗi trong một giây lát, trong đó một thanh phi kiếm, liền đột nhiên lấp lóe một thoáng, xuất kỳ bất ý lăng không xuất hiện ở phía trước một thước bên ngoài.

Này bốn chuôi nhị giai cực phẩm phi kiếm, đã đi đến Trúc Cơ kỳ cảnh giới cực hạn, mỗi một chuôi uy lực đều cực kì khủng bố.

Tô Trần trên mặt cũng không mừng rỡ, hiện ra một vệt nhàn nhạt tự tin, hắn đã chuẩn bị xong. Ngày mai quặng mỏ chuyến đi, xem xem ai có thể đỡ được này bốn kiếm oai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.