Chương 	228 thu thập tàn cuộc 229 phong mỏ

Chương 	228 thu thập tàn cuộc 229 phong mỏ

Cơ Nguyên Chính cùng Trang Bất Phàm hai người đang ở trong hầm mỏ, vẻ mặt mỏi mệt không thể tả đi lại.

Mới vừa gia nhập đường hầm mỏ thời điểm Bồng Lai tiên tông năm tên tu sĩ, Tô Trần không thấy tăm hơi, Cát Vân đã chết, Tôn Nhược Hương thất lạc, hiện tại chỉ còn lại có hai người bọn họ còn đi cùng một chỗ.

Cơ Nguyên Chính trong lòng rất là lo lắng.

Mà lại, Vạn Thú Tiên tông đệ tử cùng cái kia hai tên tán tu cũng không rõ huống như thế nào.

Kim Yêu bọ cạp uy hiếp, nhưng thủy chung treo ở trên đỉnh đầu, khiến cho hắn thấy vô cùng khó giải quyết, không biết nên như thế nào mới có thể giết chết nó hoặc là nói, như thế nào mới có thể tại nó truy sát phía dưới, giữ được tính mạng.

Trang Bất Phàm cảm thấy mình trong khoảng thời gian này hết sức không may, tới Thanh Ô tiên thành chấp hành một chuyến Bồng Lai tiên tông điều động nhiệm vụ, vốn là nghĩ thừa cơ hội này nhiều kiếm một ít linh thạch, cũng tốt dùng cho tu luyện. Kết quả linh thạch không có kiếm đến, ngược lại bị một con Trúc Cơ hậu kỳ Kim Yêu bọ cạp cho truy sát chật vật mà chạy.

Bốn tên Trúc Cơ tu sĩ bố hạ bẫy rập, hợp lại cũng không phải cái kia Kim Yêu bọ cạp đối thủ, bị nó truy sát. Nếu không phải hắn kịp thời dùng một cây băng tằm tia, giữ chặt Cát Vân đệm lưng, chỉ sợ bị Kim Yêu bọ cạp giết chết chính là hắn.

Trang Bất Phàm hết sức lo lắng việc này tiết lộ ra ngoài, bị Bồng Lai tiên tông tra ra, là hắn âm thầm hố Cát Vân.

Bất quá, không có người biết rõ trong tay hắn có băng tằm tia, không biết hoài nghi đến trên người hắn Tô Trần có lẽ biết, nhưng hắn lẻ loi một mình tại đây trong hầm mỏ, tứ cố vô thân, chỉ sợ sớm đã chết đi.

Đột nhiên, hai người bọn họ nghe được nơi xa đường hầm mỏ, truyền đến liên tục kịch đấu âm thanh, tựa hồ có mấy tên tu sĩ tại đấu pháp, không khỏi vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn nhau.

Cơ Nguyên Chính lộ ra một chút vẻ do dự, có người tại trong hầm mỏ đấu pháp, chưa chắc là chuyện gì tốt. Này trong hầm mỏ cục diện quỷ dị, một khi gặp gỡ, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Bất quá, hai người bọn họ vẫn là quyết định đi qua nhìn một chút tình huống.

Một phần vạn trong đó một phương là người một nhà, cũng tốt xuất thủ tương trợ. Coi như kịch chiến hai bên đều không phải người của mình, nếu như gặp phải cái kia Kim Yêu bọ cạp đang đuổi giết mặt khác Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn cũng có thể ra tay giúp một thanh.

Hiện tại bọn hắn lực lượng của hai người đã vô cùng yếu, phải tận lực tìm thêm điểm một chút giúp đỡ.

Cơ Nguyên Chính cùng Trang Bất Phàm hai người vội vàng theo trong hầm mỏ đi ra, hướng phương hướng âm thanh truyền tới tật chạy tới. Đang đến nửa đường, lại ngoài ý muốn nhìn thấy một tên vẻ mặt bàng hoàng nữ tử, đang là trước kia thất lạc Tôn Nhược Hương.

"Tôn sư muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Cơ Nguyên Chính gặp được Tôn Nhược Hương, kinh ngạc, có chút kinh hỉ.

Tôn Nhược Hương thực lực quá yếu.

Hắn còn tưởng rằng Tôn Nhược Hương thất lạc về sau, lẻ loi một mình, đã sớm gặp bất hạnh.

Tôn Nhược Hương tại nguyên chỗ bồi hồi, cắn chặt nhếch môi đỏ, sắc mặt tái nhợt, không biết nên không nên đi Tô Trần bên kia hỗ trợ. Thế nhưng là, vừa nghĩ tới cái kia đáng sợ Kim Yêu bọ cạp, nàng liền kinh hãi run rẩy, không dám đi qua.

Nàng đột nhiên nhìn thấy đồng tông Cơ Nguyên Chính cùng Trang Bất Phàm hai vị sư huynh xuất hiện, không khỏi mừng rỡ, nghĩ đến cái gì, lo lắng chỉ chỉ đằng trước một đầu đường hầm mỏ, nói ra: "Cơ sư huynh, vừa rồi Tô sư huynh nghe được thanh âm đánh nhau, hướng bên kia đi qua! Ta khuyên hắn đừng đi, hắn cũng không nghe. Các ngươi có thể muốn đi qua giúp hắn?"

"Tô sư đệ tại bên nào? Không tốt, nhanh đi qua nhìn một chút tình huống!"

Cơ Nguyên Chính biến sắc, vội vàng kêu lên Trang Bất Phàm, hướng Tôn Nhược Hương chỗ đường hầm mỏ phương hướng phóng đi.

Tôn Nhược Hương cũng vội vàng đuổi theo.

Hiện tại nhiều người chút, lá gan của nàng cũng lớn một chút, không còn thấy hoảng hốt.

Thật vất vả một lần nữa gặp gỡ hai vị sư huynh, nếu là lại cùng mất đi, lẻ loi một mình tại đây trong hầm mỏ, lúc nào cũng có thể mất mạng.

Tô Trần đạm mạc nhìn thoáng qua, ngã vào trong vũng máu Vạn Thú Tiên tông Thiếu tông chủ Vệ Trác.

Vệ Trác giáp ngực bị một kiếm xuyên thủng, đâm thủng trái tim, đã không có bất kỳ khí tức gì. Hắn quá khinh địch, cho là có một cây Nguyên Thần pháp khí Chiêu Yêu Phiên, đủ để đối phó bình thường nhị giai pháp khí, liền nắm chắc thắng lợi trong tay, đến mức đánh giá thấp bốn chuôi lấp lóe uy lực của phi kiếm.

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp, thắng bại hoàn toàn ở trong tích tắc.

Mà không hoàn toàn là pháp khí phẩm giai cao liền có thể thủ thắng pháp khí mạnh mẽ tuy có được ưu thế thật lớn. Nhưng có chút sơ xuất, chính là trí mạng.

Vệ Trác không thể đoán trước Thiểm Thước phi kiếm, có thể lăng không hướng phía trước khiêu thiểm một thước, không thể dùng Chiêu Yêu Phiên đem bốn thanh phi kiếm toàn ngăn trở, kết quả mất mạng.

Tô Trần không có xen vào nữa hắn, mà là nhìn về phía giữa không trung Chiêu Yêu Phiên.

Cái kia cột Chiêu Yêu Phiên, linh tính cực cao. Chủ nhân đã chết, nó còn y nguyên ở giữa không trung diễu võ giương oai, bao bọc lấy ba thanh nhị giai cực phẩm Thiểm Thước phi kiếm.

Thế nhưng không có tu sĩ thần niệm chủ động khống chế, nó ở giữa không trung cũng không biết bước kế tiếp nên làm gì.

"Này Chiêu Yêu Phiên, liền là Kim Đan tu sĩ dùng Nguyên Thần pháp khí? !"

Tô Trần ngạc nhiên.

Hắn đã từng tại Bồng Lai tiên tông nghe qua loại này pháp khí, rất là lợi hại, chỉ có Kim Đan tu sĩ mới có được Nguyên Thần pháp khí, phẩm giai đều là cực cao, thường thường là dùng tam giai tài liệu, đặc thù chi pháp luyện chế mà thành.

Tô Trần trước đây chưa bao giờ thấy qua Nguyên Thần pháp khí, đây là lần đầu gặp gỡ.

Hắn tay khẽ vẫy, đem cái này Chiêu Yêu Phiên từ giữa không trung, cưỡng ép thu lấy trong tay. Đem này Chiêu Yêu Phiên bao quanh ba thanh Thiểm Thước phi kiếm, lấy xuống.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ nhị giai pháp khí, cũng vô chủ nhân nói chuyện, ai cầm ở trong tay rót vào pháp lực về sau đều có thể dùng thần niệm tới khống chế, thay đổi người sử dụng là một kiện không có vấn đề gì cả sự tình.

Cho nên Trúc Cơ tu sĩ tại thời điểm chiến đấu, cướp đoạt đối thủ pháp khí, cũng cũng không hiếm thấy.

Nhưng cái này Nguyên Thần pháp khí tựa hồ hết sức không giống nhau, Tô Trần thu lấy cái này Chiêu Yêu Phiên, nó thế mà hết sức kịch liệt phản kháng, mảy may không muốn chịu hắn khu sử.

Tô Trần đem Chiêu Yêu Phiên nắm trong tay, cố gắng cưỡng ép rót vào pháp lực, vậy mà cũng chú không vào được.

Chiêu Yêu Phiên vậy mà gạt bỏ tiếp nhận pháp lực của hắn cùng thần niệm.

"Nguyên Thần pháp khí còn có loại tác dụng này? Chẳng lẽ nó chỉ có thể nguyên chủ nhân là sử dụng? Đây cũng là có chút phiền phức!"

Tô Trần không khỏi nhíu mày.

Hắn đối Nguyên Thần pháp khí thuộc tính, hiểu rõ rất ít.

Suy nghĩ một chút, hắn đem Chiêu Yêu Phiên thu nhập trống không mộc hồ lô bên trong.

Hắn tam bảo trong hồ lô, Kim hồ lô lắp một cái Phệ Linh phi kiến sào huyệt, Phong hồ lô lắp Thiểm Thước phi kiếm, chỉ còn lại có một cái mộc hồ lô tạm thời không có chứa đồ vật.

Chờ mình ngày sau có rảnh rỗi, lại đến nghiên cứu một chút như thế nào khống chế cái này Chiêu Yêu Phiên Nguyên Thần pháp khí.

Hiện tại hắn còn có tàn cuộc muốn thu thập, không có rảnh tới suy nghĩ những thứ này.

Tô Trần bình tĩnh ánh mắt nhìn về phía xa xa đường hầm mỏ, tại Vệ Trác tế ra Chiêu Yêu Phiên về sau, đẹp đẽ thiếu phụ và Cát lão đạo hai người liền hốt hoảng trốn được không thấy tăm hơi.

Nếu như có thể theo đuổi hai người này, diệt trừ hậu hoạn, tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng bây giờ muốn đuổi theo, cũng không biết hai người trốn vào thế nào một đầu đường hầm mỏ bên trong đi, chỉ sợ không có mấy cái canh giờ tìm kiếm, cũng đuổi không kịp.

Cũng được, chỉ có thể lại tìm cơ hội.

Trước tiên đem nơi này tàn cuộc, thu thập xong!

Tô Trần lập tức tế ra Kim hồ lô cùng Phong hồ lô, đem Phệ Linh phi kiến cùng Thiểm Thước phi kiếm thu hồi lại.

Phệ Linh phi kiến nhóm đang ở Kim Yêu bọ cạp trong bụng, gặm ăn Kim Yêu bọ cạp cốt nhục, nghe được Tô Trần triệu hoán, lại chết sống không thể đi ra.

Chúng nó đã có gần nửa tháng không có khai trai, một mực tại gặm linh thạch cùng tinh thiết, thật vất vả ăn xong một bữa ngon vô cùng cao giai linh thú thịt, đâu chịu nhả ra, chỉ coi không nghe thấy.

Tô Trần bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trọn cái Kim Yêu bọ cạp di hài, đều chứa vào Kim hồ lô bên trong. Để chúng nó tại Kim hồ lô bên trong không gian, tiếp tục ăn yêu bọ cạp thú nhục.

Bất quá, Kim Yêu bọ cạp bộ này kim giáp vỏ ngoài, hắn vẫn là muốn lưu lại, không thể bị Phệ Linh phi kiến nhóm ăn.

Đây là phi thường nhị giai thượng phẩm Kim hệ thú giáp tài liệu, dùng để luyện chế thành nhị giai thượng phẩm kim giáp pháp khí, lực phòng ngự hẳn là rất không tệ. Này loại nhị giai thượng phẩm thú hệ tài liệu, cực kỳ khó được, ở trên thị trường chỉ sợ muốn mua cũng mua không được.

Bất quá, có phần nhường Tô Trần thấy đau lòng chính là, bọn này Phệ Linh phi kiến cũng đã chết hơn 100 con, còn lại ước chừng 900 con tả hữu.

Chúng nó không phải là bị hạ độc chết, mà là bị Kim Yêu bọ cạp tại trong hầm mỏ cuồn cuộn vật lộn thời điểm, cho tươi sống đè chết.

Tô Trần tiện tay ném ra một tấm đê giai hỏa phù, đem Vệ Trác di hài đốt cái thần hồn câu diệt, theo phương thiên địa này ở giữa hoàn toàn biến mất, để tránh bị người phát hiện là hắn giết chết.

Vệ Trác trên người có chút không cách nào thiêu hủy pháp khí, Tu Di giới, thì bị Tô Trần tất cả đều thu vào.

Dù sao Vệ Trác Vạn Thú Tiên tông Thiếu tông chủ, cái thân phận này có phần quá lệnh Tô Trần kiêng kị.

Nếu là bị người biết Vệ Trác chết ở trong tay hắn, chỉ sợ Bồng Lai tiên tông đều không gánh nổi hắn.

Đến mức đẹp đẽ thiếu phụ và Cát lão đạo này hai tên tán tu, bọn hắn cũng không tận mắt nhìn đến Vệ Trác bỏ mình. Chỉ sợ bọn họ trước khi đi, thậm chí cảm thấy đến Vệ Trác nắm chắc thắng lợi trong tay, chết người là chính mình.

Bọn hắn giờ phút này cũng không biết Vệ Trác sống hay chết, không cách nào chứng thực cái gì.

Lại nói, đẹp đẽ thiếu phụ trong tay lại có một cái khu yêu linh có thể khống chế Kim Yêu bọ cạp, cái thân phận này cực kỳ khả nghi, hơn phân nửa là muốn muốn họa loạn Thanh Ô tiên thành Tà tu. Đẹp đẽ thiếu phụ và Cát lão đạo thân phận cùng mục đích, đều đáng giá hoài nghi.

Chỉ cần một mực chắc chắn, đẹp đẽ thiếu phụ và Cát lão đạo khu sử cái kia Kim Yêu bọ cạp, vây công Vạn Thú Tiên tông Thiếu chủ Vệ Trác.

Như vậy mặc kệ là Bồng Lai tiên tông, vẫn là Vạn Thú Tiên tông, chỉ sợ đều sẽ hoài nghi cái kia đẹp đẽ thiếu phụ lai lịch. Mặc dù nàng nói người không phải nàng giết, đó cũng là hết đường chối cãi.

Tô Trần thu hồi hết thảy chết đi Phệ Linh phi kiến, xóa đi dấu vết của bọn nó.

Những cái kia xử lý không tốt dấu vết, hắn dứt khoát đánh mấy trương Hỏa Cầu phù đi lên, đốt thành cháy đen một mảnh. Hỏa phù là không cách nào phân biệt chủ nhân, ai đánh lên đi.

Đến mức đẹp đẽ thiếu phụ, Cát lão đạo cùng Vạn Thú Tiên tông Vệ Trác, bưu hán chiến đấu qua kịch liệt dấu vết, tên kia bị Cát lão đạo giết chết bưu hán di hài, tự nhiên muốn bảo lưu lấy, đây là hai người bọn họ vây công Vạn Thú Tiên tông Thiếu chủ Vệ Trác "Bằng chứng" .

Tô Trần đem hắn tru diệt Kim Yêu bọ cạp, Vạn Thú Tiên tông Thiếu chủ Vệ Trác dấu vết lưu lại, toàn bộ đều che giấu, hoặc là xóa đi.

Không bao lâu, đã thấy ba tên tu sĩ thân ảnh, xông vào đường hầm mỏ.

Tô Trần ánh mắt phát lạnh, hướng ba người đến phương hướng nhìn lại, đã thấy là Cơ Nguyên Chính, Trang Bất Phàm cùng Tôn Nhược Hương chờ ba vị Bồng Lai tiên tông đệ tử đến đây.

Hắn lạnh lẽo ánh mắt không khỏi thu lại, khôi phục lại bình tĩnh vẻ.

"Tô sư đệ, ngươi không có việc gì? Quá tốt rồi, không phải mới vừa có người đang đánh nhau sao? Là tình huống như thế nào, ai đang đánh nhau?"

Cơ Nguyên Chính nhìn thấy Tô Trần bình yên vô sự, không khỏi vui vẻ. Thế nhưng hắn không nhìn thấy tu sĩ khác, không khỏi rất đỗi nghi hoặc.

"Vừa rồi họ Phương đẹp đẽ thiếu phụ, Cát lão đạo hai người, dùng khu yêu linh khu sử cái kia Kim Yêu bọ cạp, tại cùng Vạn Thú Tiên tông Vệ Trác hai người kịch chiến.

Vạn Thú Tiên tông chết một người tu sĩ, Cát lão đạo bị trọng thương. Vệ Trác chạy trốn, Phương yêu phụ cùng Cát lão đạo đuổi giết hắn đi, cũng không biết tiến vào đầu nào đường hầm mỏ. Ta vừa rồi núp ở phía xa quan chiến, không dám lên tiến! Bọn hắn đi về sau, mới tới xem xét tình huống."

Tô Trần lắc đầu, vẻ mặt bình tĩnh, đem tình huống vừa rồi nói một lần.

Trên đại thể, tại hắn không có trước khi đến, cơ bản cũng chính là như thế một cái quy mô cục diện.

Chỉ là sau này, hắn tham chiến về sau, kết quả là trở nên hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, bộ phận này hắn không nói.

Cơ Nguyên Chính cẩn thận kiểm tra một hồi tên kia Vạn Thú Tiên tông bưu hán thi thể, cùng với trong hầm mỏ lưu lại rất nhiều xốc xếch đấu pháp dấu vết.

Trên cơ bản nói với Tô Trần không sai biệt lắm.

Đầu này đường hầm mỏ hiện trường, lưu lại đẹp đẽ thiếu phụ, Cát lão đạo, Kim Yêu bọ cạp, cùng với Vệ Trác cùng bưu hán đấu pháp dấu vết, kim câu lưới lửa mảnh vỡ.

"Vấn đề này trở nên phức tạp hơn. Trước đó tới Thanh Ô tiên thành tu sĩ, tu sĩ khác hoặc là chết rồi, hoặc là chạy trốn, chỉ còn lại có chúng ta Bồng Lai tiên tông bốn tên đệ tử còn sống.

Thanh Ô thành Tương thành chủ chết rồi, Bồng Lai tiên tông chết Cát Vân, Vạn Thú Tiên tông, Song Tu Tiên tông đều đã chết Trúc Cơ tu sĩ, vấn đề này một khi truyền về các cái tông môn, khẳng định hội dẫn phát nhấc lên sóng lớn."

Cơ Nguyên Chính trầm giọng nói.

Tô Trần bất động thanh sắc.

Trang Bất Phàm, Tôn Nhược Hương đám người thì là gật đầu, đều là cảm giác sâu sắc lo lắng.

Nếu như là tán tu thì cũng thôi đi, chết cũng không có người để ý.

Nhưng Cát Vân là Bồng Lai tiên tông một vị Kim Đan trưởng lão dòng chính hậu duệ.

Mà cái kia Vạn Thú Tiên tông Vệ Trác cũng là lai lịch bất phàm, giờ phút này lại bị đẹp đẽ thiếu phụ và Kim Yêu bọ cạp truy sát, hiện tại chẳng biết đi đâu.

Bồng Lai tiên tông, Vạn Thú Tiên tông, Song Tu Tiên tông đều đã chết Trúc Cơ kỳ đệ tử, khẳng định sẽ kinh động từng cái Tiên tông cao tầng, phái người tới tra nguyên nhân cái chết.

Nếu là xử lý không tốt, thậm chí sẽ khiến Tiên tông ở giữa mâu thuẫn.

"Đi, đi khắp nơi lục soát một thoáng! Nhìn một chút có thể hay không tìm tới Vạn Thú Tiên tông Vệ Trác!"

Cơ Nguyên Chính, Trang Bất Phàm, Tô Trần, Tôn Nhược Hương bọn bốn người, tại trong hầm mỏ tìm kiếm.

Bởi vì lo lắng gặp được mai phục, cho nên lục soát tương đối chậm. Hao phí mấy canh giờ, mới đưa quặng mỏ lục soát một lần.

Thế nhưng lục soát khắp toàn bộ quặng mỏ, bọn hắn lại không có tìm được bất luận cái gì người sống.

Cái kia đẹp đẽ thiếu phụ và Cát đạo sĩ đã không thấy tăm hơi, mà Vạn Thú Tiên tông Thiếu chủ Vệ Trác đồng dạng "Chẳng biết đi đâu" .

Mỏ cửa động tảng đá lớn, bị đẩy ra.

Đẹp đẽ thiếu phụ, Cát lão đạo dấu vết hoạt động bại lộ, chạy trốn thì cũng thôi đi.

Nhưng Vạn Thú Tiên tông Thiếu chủ Vệ Trác lại đi nơi nào?

Này lệnh Cơ Nguyên Chính nghi hoặc không hiểu.

"Cơ sư huynh, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? Thanh Ô tiên thành Tương thành chủ cũng đã chết, Tiên thành sợ là không ai quản sự."

Tôn Nhược Hương lo lắng nói.

"Trước phong bế này tòa quặng mỏ, để tránh có người phá hư hiện trường. Việc này ta cũng không làm chủ được, chỉ có thể đem nơi đây tình huống, đều hồi bẩm Bồng Lai tiên tông cao tầng, nhường tông môn cao tầng tới định đoạt!

Đến mức mặt khác Vạn Thú Tiên tông, Song Tu Tiên tông hai người này Tiên tông, cũng phải phái người đi thông báo một chút . Bất quá, trì hoãn mấy ngày lại nói, trước chờ Bồng Lai tiên tông tu sĩ chạy tới khống chế cục diện."

Cơ Nguyên Chính suy nghĩ rất lâu, việc này hắn cũng không cách nào làm chủ.

Mấy người còn lại đều là gật đầu, bọn hắn cũng không có xử lý việc này kinh nghiệm.

Tương thành chủ, Bồng Lai tiên tông đệ tử Cát Vân, cùng với Vạn Thú Tiên tông hai tên Trúc Cơ tu sĩ đệ tử, Song Tu Tiên tông Trần thị vợ chồng di hài, y nguyên lưu tại đường hầm mỏ tại chỗ.

Ba cái Tiên tông muốn phái người tới tra nguyên nhân cái chết, di hài tự nhiên phi thường trọng yếu, không thể đi động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.