Chương 	236 yêu cầu 237 tinh luyện bí ngân

Chương 	236 yêu cầu 237 tinh luyện bí ngân

Cát Trường Phong trưởng lão mang theo Bồng Lai tiên tông rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ tới Thanh Ô tiên thành, đời Bồng Lai tiên tông chủ trì toàn cục, một mực có chút bận rộn, cùng mặt khác Tiên tông cùng một chỗ điều binh khiển tướng, làm công đánh Thiên Phong hạp Ma Sát minh làm chuẩn bị.

Việc này đi qua một năm chuẩn bị, đã không sai biệt lắm, rốt cục hơi nhàn rỗi.

Một ngày này, Cát trưởng lão đột nhiên chiêu Tô Trần đi qua, hỏi thăm Tương thị thế gia cùng Bí Ngân quặng sự tình.

Cũng không biết hắn từ nơi nào lấy được tin tức, nghe nói Tô Trần cùng Tương thị gia tộc trưởng tử Tương Vĩnh tự mình từng có một vụ giao dịch, dùng Trúc Cơ đan đổi một chút bí ngân quặng thô.

Cát trưởng lão tại thư phòng triệu kiến Tô Trần, cũng không người ngoài ở tại.

"Tô sư điệt, nghe nói ngươi dùng một hạt Trúc Cơ đan theo Tương thị trong tay đổi được mười cân bí ngân quặng thô? Ngươi không được phủ nhận, việc này lão phu thám thính rõ rõ ràng ràng!

Này Bí Ngân quặng đối ta Bồng Lai tiên tông vô cùng cũng nên  có thể luyện chế thành cực đại uy lực thần thông pháp khí. Tông chủ đã hạ lệnh phong mỏ, đào móc bí ngân đều muốn mang đến Tiên tông.

Ngươi một giới Trúc Cơ tu sĩ cũng luyện chế không được Bí Ngân quặng, được đến toàn chỗ vô dụng. Không bằng giao cho sư thúc như thế nào? !"

Cát trưởng lão nhìn chằm chằm Tô Trần, vẻ mặt ôn hoà nói.

Hắn cảm thấy như thế trực tiếp mở miệng yêu cầu, có sai lầm Kim Đan trưởng lão phong độ, lại nói: "Như thế, sư thúc cũng không bạc đãi ngươi, cho ngươi ba cái Trúc Cơ đan làm đền bù tổn thất như thế nào?"

Theo Cát trưởng lão, Tô Trần chỉ là lăng không bán trao tay một tay, liền trọn vẹn lật ra gấp hai lợi nhuận, đã là được lợi ích cực kỳ lớn, nên thỏa mãn.

Tô Trần cung kính nghe, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Năm đó Tưởng lão gia tử vì giữ bí mật tư đào Bí Ngân quặng một chuyện, có phần phí hết một phen công phu, chỉ có mười mấy tên tộc người tham gia đào quáng. Mà cái kia mười mấy tên tham dự đào Bí Ngân quặng Tương thị tộc nhân thợ mỏ, năm đó cũng tất cả đều chết tại trong hầm mỏ, chỉ có lão đại Tương Vĩnh trốn sinh ra.

Giao dịch Bí Ngân quặng, cũng chỉ có hắn cùng Tương thị lão đại Tương Vĩnh, Tương thị lão tam Tương Ngọ huynh đệ hai người biết, liền Tương gia còn lại đệ tử khác cũng không biết có khoản giao dịch này.

Sau này, Tô Trần còn nghe nói Tương Ngọ không hiểu chết ở ngoài thành sa mạc trên ghềnh bãi, cũng không biết nguyên nhân cái chết.

Tương Vĩnh thân là Tương gia gia chủ đương thời, đem Tương gia sang quý nhất tiền hàng, tự mình cầm lấy đi làm chính hắn thay đổi một hạt Trúc Cơ đan, mà lại tam đệ cũng không hiểu chết rồi, đối với chuyện này một mực giữ kín như bưng, cũng là ngậm miệng không nói.

Vấn đề này, toàn bộ Thanh Ô tiên thành hẳn không có nàng ngước khác biết.

Tô Trần nghi hoặc, không biết Cát trưởng lão là làm thế nào biết giao dịch này. Là Tương Vĩnh nhịn không được áp lực, vẫn là rất sớm trước kia theo chết đi Tương Ngọ nơi đó biết được?

Cát trưởng lão tự mình triệu kiến mình, bỏ qua một bên người ngoài. Chỉ sợ cũng chưa hẳn là vì Bồng Lai tiên tông, sợ cũng là hắn nghĩ chính mình đạt được này mười cân Bí Ngân quặng.

Bất quá, Tô Trần sớm chuẩn bị ứng đối chi pháp, để phòng tin tức để lộ sau Kim Đan tu sĩ hướng hắn yêu cầu này chút Bí Ngân quặng.

Tô Trần không khỏi lộ ra vẻ làm khó, chắp tay bẩm: "Cát sư thúc! Bí Ngân quặng động bị niêm phong, trong hầm mỏ hết thảy khoáng vật nộp lên trên tông môn, cũng là hợp lý.

Nhưng vật này là tại phong quặng mỏ trước đó, ta bỏ ra một cái Trúc Cơ đan theo Tương thị trong tay mua được  ấn lý không cần nộp lên trên Tiên tông. Ta đã viết một lá thư đưa đi tông môn, muốn đem vật này hiến cho sư tôn Tôn Chân, dùng chúc người 400 tuổi đại thọ tác dụng.

Sư tôn ta không thiếu Trúc Cơ đan, ta cũng không thiếu Trúc Cơ đan. Đồ nhi này của ta cũng không có lễ vật gì có thể hiến, chỉ có vật này hiếm hoi, đem ra được. Này mỏ nếu là nửa đường giao cho Cát sư thúc, ta khó mà hướng sư tôn bàn giao, sợ sư tôn tức giận."

"Ách này!"

Cát trưởng lão không khỏi ngưng lông mày, nhất thời nghẹn lời, trầm ngâm.

Tô Trần viết thư cho Tôn Chân, dự định dùng Bí Ngân quặng làm 400 tuổi thọ lễ. Tô Trần trong tay Bí Ngân quặng một chuyện, Tôn Chân đã biết.

Hắn cũng là không nghi ngờ việc này là giả.

Dù sao Trúc Cơ kỳ tu sĩ cầm trong tay Bí Ngân quặng cũng không dùng được, chính mình không dùng đến, cuối cùng muốn bắt nó tới đổi cái khác chỗ tốt. Cho nên hắn mới cầm ba hạt Trúc Cơ đan, tới đổi Tô Trần Bí Ngân quặng.

Tô Trần cầm Bí Ngân quặng đi nịnh nọt sư tôn Tôn Chân, theo Tôn Chân nơi đó đổi cái khác chỗ tốt, đây không thể nghi ngờ là hợp lý nhất công dụng.

Nếu là hắn cưỡng ép tác thủ Tô Trần trong tay Bí Ngân quặng, khẳng định sẽ chọc cho buồn bực Tôn Chân vị này Bồng Lai tiên tông thủ tịch tông sư luyện đan, tự nhiên là không thỏa đáng.

Hắn nhiều khi còn muốn cầu đến vị này tôn Tông Sư giúp hắn luyện chế Linh đan, nếu là cùng Tôn Chân trở mặt, trong tông môn lăng không liền thụ to lớn địch.

Mà lại sự tình nếu là nháo đến Tông chủ chỗ nào, hắn cũng chưa chắc có thể chiếm lý.

Tông chủ lệnh dụ, là khiến cho hắn đem này tòa Bí Ngân quặng động cầm giữ trong tay, đào móc ra hàng loạt Bí Ngân quặng.

Nhưng cũng không đề cập Tương thị gia tộc trong tay mười cân Bí Ngân quặng.

Mười cân Bí Ngân quặng lượng, nhưng thật ra là vô cùng ít ỏi, bên trong đại bộ phận là chất bẩn, tinh luyện về sau còn lại chỉ sợ chỉ có mấy lượng nặng tinh khiết bí ngân, nhiều lắm là đủ tới luyện chế một kiện cực phẩm tam giai Nguyên Thần pháp khí, cho một vị Kim Đan tu sĩ dùng.

Nhưng đối đáy súc tích thâm hậu vạn năm đại tông Bồng Lai tiên tông mà nói, cái này khu khu mười cân bí ngân quặng thô hạt cát trong sa mạc, căn bản không có tác dụng gì.

Căn bản không đáng trở nên huy động nhân lực, thậm chí vì thế bố trí một trận vây quét Thiên Phong hạp Ma Sát minh cuộc chiến, cùng Vạn Thú Tiên tông chờ dùng phân phối Bí Ngân quặng quyền sở hữu.

Ít nhất cũng phải hơn vạn cân trở lên bí ngân quặng thô, thậm chí số lượng càng nhiều, thối luyện tinh luyện về sau mới có thể có thể dùng để luyện chế tiểu thần thông pháp khí, trở thành trấn tông chi khí.

Cũng chính là Bí Ngân quặng tác dụng lớn, mấy cân quặng thô mới phát huy được tác dụng. Nếu là đổi thành đồng tinh, huyền thiết mỏ, dù cho mấy vạn cân quặng thô, luyện đi cặn bã về sau, đều còn chưa đủ luyện một thanh tam giai phi kiếm dùng.

Cát Trường Phong nghĩ đến đây, liền đối với Tô Trần trong tay mười cân Bí Ngân quặng đã mất đi hứng thú.

Cũng được!

Chờ lần này tiến đánh hướng Thiên Phong hạp Ma Sát minh, mở ra Bí Ngân quặng động.

Này một tòa quặng mỏ sản lượng hẳn là có không ít. Hắn ở đây chủ trì đào quáng, một dạng có khả năng tự mình đạt được không ít Bí Ngân quặng, cũng không phải không phải yêu cầu Tô Trần trong tay không thể, vì thế đi đắc tội Tôn Chân Tông Sư.

"Tô hiền chất cũng là hiếu tâm đáng khen, nếu này chút Bí Ngân quặng là vì ngươi sư tôn chúc đại thọ chuẩn bị, vậy ngươi liền giữ đi. Lần này biểu hiện tốt một chút, nói không chừng đến sư phụ ngươi tán thưởng, tiến cử ngươi đi tranh đoạt linh quả, đến một cái kim đan đại đạo!"

"Vâng, tạ Cát sư thúc thông cảm!"

Tô Trần thở dài một hơi, chắp tay cáo lui.

Tô Trần tâm sự nặng nề tại Thanh Ô tiên thành bên trong đi dạo.

Cát trưởng lão này một cửa, xem như tạm thời đi qua. Thanh Ô thành cách Bồng Lai tiên tông xa xôi, vừa đi vừa về muốn gần một tháng, nghĩ đến Cát trưởng lão cũng không đến mức viết một lá thư đi cầu chứng việc này.

Mặt khác Tiên tông Kim Đan tu sĩ, hẳn là cũng không đến mức lo lắng lấy hắn này Bồng Lai tiên tông đệ tử trong tay điểm ấy Bí Ngân quặng.

Bây giờ Thanh Ô tiên thành khắp nơi cũng có thể thấy Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ tu sĩ, trước tới nơi đây đào quáng, đã náo nhiệt không xuống mấy lần, không giống bọn hắn vừa tới thời điểm lạnh tanh như vậy.

Tô Trần nghĩ đến Bí Ngân quặng trong động cái kia ổ Phệ Linh phi kiến, đã có mười ngày không có đi xem một chút chúng nó.

Hắn trong thành đi dạo nửa canh giờ, liền ra Thanh Ô tiên thành, giả bộ đông du tây đi dạo một phen, xem bốn bề vắng lặng. Sau đó, hắn ngự kiếm, bay hướng Bí Ngân quặng động phương hướng mà đi.

Sưu

Tô Trần ngự kiếm bay thấp tại Bí Ngân quặng cửa hang phụ cận.

Lúc này, đang có Bồng Lai tiên tông, Vạn Thú Tiên tông, Song Tu Tiên tông cùng với Thanh Ô thành chủ phủ phái ra mười mấy tên Luyện Khí kỳ đệ tử, ngày đêm thủ tại quặng mỏ bên ngoài.

Liền này tòa quặng mỏ phương viên năm mươi dặm ở bên trong, đều bị cấm chỉ khai thác mỏ.

Bốn phe thế lực Luyện Khí bọn thủ vệ cùng một chỗ trông coi này trân quý Bí Ngân quặng tòa, qua lại giám sát, để phòng có người một mình tiến vào lấy quặng.

Nơi đây, không chỉ có bọn hắn này chút Luyện Khí kỳ tu sĩ cố định thủ vệ đang tại bảo vệ.

Mỗi ngày đều có Trúc Cơ kỳ tuần tiên sứ, hội không định giờ đến đây Bí Ngân quặng động, đồng thời tiến vào trong hầm mỏ bộ xem xét, để phòng có người mặt khác đào nhập khẩu tiến vào trong hầm mỏ trộm ngắt Bí Ngân quặng.

Kiểm tra nghiêm mật như vậy  bất kỳ người nào mong muốn trộm mỏ, cơ hồ không cách nào làm đến.

Tô Trần thân là Bồng Lai tiên tông tuần tiên sứ, tự nhiên cũng là có tư cách, tùy thời kiểm tra này tòa Bí Ngân quặng động tình huống.

"Bái kiến sư thúc!"

"Tham kiến tuần tiên sứ!"

Chúng Luyện Khí bọn thủ vệ nhìn thấy một vị Bồng Lai tuần tiên sứ xuất hiện, vội vàng thi lễ.

Tô Trần chắp hai tay sau lưng, đạm mạc gật đầu nói: "Hôm nay có thể phát hiện có bất cứ dị thường nào?"

"Chưa từng phát hiện!"

Chúng thủ vệ liền vội vàng lắc đầu.

"Ừm. Ta tiến vào trong hầm mỏ dò xét một phen, nửa canh giờ liền đi ra."

Tô Trần nói.

Vâng

Chúng bọn thủ vệ không nghi ngờ gì.

Trúc Cơ tu sĩ ngắn ngủi ra vào quặng mỏ, nhặt mấy hạt Bí Ngân quặng cát là có thể, nhưng muốn đào đào đến đại lượng Bí Ngân quặng, căn bản làm không được.

Coi như Kim Đan tu sĩ tới cũng giống vậy, mặc dù có bài sơn đảo hải lực lượng, cũng không có cách nào. Bởi vì này Bí Ngân quặng cát quá nhỏ vụn, rải tại trong hầm mỏ nham thạch bên trong, Kim Đan tu sĩ không cách nào đem Bí Ngân quặng cát theo nham trong đá tách ra.

Nhất định phải là thợ mỏ lâu dài đợi tại đây tòa trong hầm mỏ, đem đến vạn cân nặng đồng tinh khoáng thạch nghiền nát, từ đó sàng chọn ra từng hạt Bí Ngân quặng cát. Này loại sống, chỉ có thể nhường Luyện Khí kỳ thợ mỏ tới làm.

Tô Trần tiến vào Bí Ngân quặng động, xuyên qua bảy tám dặm dài phức tạp đường hầm mỏ.

Sau một lát, liền đến trong đó một đầu tĩnh mịch bỏ đi trong hầm mỏ, không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

Hắn đem trên vách động, một khối ngón cái to nham thạch rút ra, lộ ra bên trong một cái sâu đến mấy chục trượng ổ lõm hang động.

Vì che giấu, Tô Trần đều là tại trên vách động mở một cái lỗ hổng nhỏ, để chúng nó giấu ở động huyệt đi đào quáng.

Đã thấy, bên trong một tổ hàng ngàn con Phệ Linh phi kiến, đang ở vô thanh vô tức ăn đồng tinh Linh khoáng, thu thập bí ngân Linh khoáng, đem bên trong vách động cắn ngàn tàn trăm lỗ.

Những cái kia đồng tinh mỏ bị chúng nó ăn, mà khai thác đến bí ngân Linh khoáng thì bị chúng nó lưu lại, trong huyệt động xếp thành một đống nhỏ, chuẩn bị hiến cho Kim Sắc kiến hậu.

Tô Trần tay khẽ vẫy, đem này một đống nhỏ Bí Ngân quặng thu lấy trong tay, ước lượng một thoáng, ước chừng có hơn một cân nặng, không khỏi khẽ nhíu mày thất vọng.

Này Bí Ngân quặng là xen lẫn mỏ, đồng tinh mỏ nhiều địa phương Bí Ngân quặng cũng nhiều.

Một năm qua này, bọn này Phệ Linh phi kiến nhóm tại đây tòa quặng mỏ chỗ sâu, ăn uống thả cửa, trưởng thành nhanh chóng, toàn đều đã trở thành nhất giai Luyện Khí sơ kỳ Phệ Linh phi kiến, thực lực mạnh mẽ hơn không ít.

Chúng nó ăn mỏ cùng lấy quặng tốc độ, tự nhiên cũng là cường hóa mấy lần.

Bất quá, chúng nó đào được Bí Ngân quặng cát, nhưng vẫn là thời gian dần trôi qua giảm bớt.

Tô Trần không thể không mỗi qua hơn mười ngày, liền tới "Tuần tra" một chuyến, cho chúng nó khác đổi một cái ổ lõm hang động. Tại đồng tinh mỏ khá nhiều địa phương, đánh ra một cái lớn bằng ngón cái lỗ nhỏ, thả chúng nó vào bên trong chỗ sâu ăn mỏ.

Lúc đầu, chúng nó mười ngày thậm chí có thể thu thập được mười cân Bí Ngân quặng cát, sau này biến ngày càng giảm bớt. Một năm về sau lần này, mười ngày xuống tới, chúng nó cũng bất quá là đào được một cân Bí Ngân quặng mà thôi.

"Xem ra này tòa Bí Ngân quặng là vi hình quặng mỏ, sản lượng cũng không cao! Ngày sau Bồng Lai tiên tông, Vạn Thú Tiên tông tiến đến quy mô lớn khai thác, chỉ sợ là muốn đối sản lượng thất vọng."

Tô Trần trong lòng ám đạo.

Bất quá, Phệ Linh phi kiến nhóm một năm này đào được Bí Ngân quặng, đã có ước chừng hơn một trăm cân. Đối với hắn dạng này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, tuyệt đối là đủ.

Nhưng khiến cho hắn rất là đau đầu, này chút Bí Ngân quặng nên như thế nào tinh luyện? !

Đem thô ráp quặng thô tinh luyện, khứ trừ hàng loạt cát đá cặn bã, là luyện khí bước đầu tiên.

Nếu như này đều làm không được, vậy liền căn bản là không có cách tiến hành bước kế tiếp luyện khí, đem bí ngân luyện nóng chảy chế thành giáp cụ.

Tô Trần từng thử qua đủ loại biện pháp.

Lần này, hắn mang đến mấy khối tam giai linh mộc than, dẫn đốt, bùng cháy ra nhiệt độ cao hỏa diễm, nàng hỏa lực có thể so với tam muội chân hỏa uy lực, dùng tới dung luyện mấy hạt Bí Ngân quặng cát, nhìn một chút hiệu quả.

Nhưng nhỏ sau một lát, Bí Ngân quặng cát không có chút nào nóng chảy cực hạn.

Bí ngân tích pháp, hỏa diễm trực tiếp lách qua này chút Bí Ngân quặng cát, căn bản là không có cách đưa chúng nó luyện hóa. Ý vị này, bất luận cái gì Hỏa hệ pháp thuật, hệ khác pháp thuật, đều đối này Bí Ngân quặng vô hiệu.

Một màn này, nhường Tô Trần thấy hết sức uể oải.

Dùng tam giai than củi là hỏa nguyên, đây đã là hắn duy nhất có thể nghĩ tới thủ đoạn, không còn khác thủ đoạn càng mạnh hơn có thể dùng.

Trong tay hắn chỉ có hơn một trăm cân Bí Ngân quặng cát, thế nhưng không dùng đến, vẫn là chờ tại trăm bề bộn một trận.

"Quả nhiên vẫn là vô dụng. Nghe nói này bí ngân tinh luyện chi thuật, tại toàn bộ Thần Châu Tu Tiên giới cũng là cực lớn bí mật. Dù cho Kim Đan tu sĩ cũng làm không được đem Bí Ngân quặng tinh luyện, chỉ có Nguyên Anh lão tổ ra tay, có lẽ có một khả năng nhỏ nhoi nhưng ta cũng không có khả năng đi tìm một vị Nguyên Anh lão tổ, nhắc tới tinh khiết này Bí Ngân quặng."

Tô Trần không khỏi lắc đầu, vô cùng thất vọng.

Một năm này xuống tới, bốc lên bị phát hiện nguy hiểm, nhường Phệ Linh phi kiến nhóm tại đây trong hầm mỏ lén lút thu thập Bí Ngân quặng. Một khi bị phát hiện, này chút Phệ Linh phi kiến toàn đều sẽ bị các Tiên tông các tu sĩ giết chết.

Mặc dù, trong tay hắn có Kim Sắc kiến hậu  có thể lại đẻ trứng bồi dưỡng được đến, cũng có thể tiếp nhận cái này tổn thất, dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Chỉ là trắng bạch mang hơn một năm thu tập được này chút Bí Ngân quặng, vui vẻ lâu như vậy, đến cùng lại là công dã tràng, này loại thất lạc, nhường Tô Trần có chút tâm tình phiền muộn.

Đem này Bí Ngân quặng giao cho mặt khác Kim Đan Luyện Khí tông sư, thậm chí Nguyên Anh các lão tổ giúp hắn luyện khí, này trên cơ bản không cần cân nhắc. Đây tuyệt đối là bánh bao đánh chó, có đi không về.

Tô Trần đang suy nghĩ, đã thấy Kim hồ lô bên trong Phệ Linh kiến tổ bên trong, có mười mấy con thủ vệ sào huyệt Phệ Linh kiến binh, chúng nó từng con đều thèm nhỏ dãi nhìn Bí Ngân quặng cát.

Chúng nó một mực rất muốn ăn, chỉ là đây là hiến cho Phệ Linh kiến hậu đồ ăn, khắc chế mà thôi.

Tô Trần ban đầu thu thập Bí Ngân quặng cát, là chuẩn bị tinh luyện về sau dùng tới luyện khí, đương nhiên sẽ không để chúng nó ăn. Nhưng bây giờ một mực không dùng được, hắn liền tiện tay mất đi mấy hạt Bí Ngân quặng cát, nhường Phệ Linh kiến hậu phát ra mệnh lệnh, nhường Phệ Linh kiến binh nhóm tùy ý ăn.

Chúng nó vui mừng quá đỗi, thật nhanh nhào tới gặm cắn quặng tinh luyện, đem này nhỏ hạt Bí Ngân quặng cát ăn vào bụng.

Ăn xong, chúng nó rất mau đỡ ra một cái nhỏ tảng.

Tô Trần đối với mấy cái này nhỏ người gù, luôn luôn kính nhi viễn chi, đều tại trực tiếp thanh lý mất.

Đã thấy, này mấy con Phệ Linh kiến binh nhóm thật nhanh tại đây một ít tảng bên trong, ba lạp ba lạp mấy lần, lại đào ra một khỏa càng thêm nhỏ bé tinh khiết bí ngân.

Nhỏ người gù bên ngoài bao quanh là một chút xỉ quặng, bên trong thì là lóe sáng óng ánh tinh khiết bí ngân.

Chúng nó từng con đều ngậm này một ít hạt nhỏ bí ngân, lần nữa vô cùng cung kính đứng xếp hàng, sốt ruột ánh mắt nhìn kiến hậu, ân cần hiến cho Phệ Linh kiến hậu dùng ăn.

Tô Trần nhìn xem một màn này, không khỏi khiếp sợ ngạc nhiên.

Bí ngân cùng xỉ quặng, thế mà bị Phệ Linh phi kiến cho tách ra tới? !

Này, như thế cũng được?

Còn có, chúng nó đứng xếp hàng dâng lên bí ngân muốn làm gì, nhường Phệ Linh kiến hậu ăn này chút tinh khiết bí ngân sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.