Chương 	238 bồi dưỡng đời sau, Bí Ngân Phệ Linh phi kiến!

Chương 	238 bồi dưỡng đời sau, Bí Ngân Phệ Linh phi kiến!

Tô Trần thấy này một màn kinh người, không khỏi ngạc nhiên.

Hắn tự tay đem mấy cái hạt nhỏ trong tay, xoa đi phía ngoài một tầng dày cặn bã, quả nhiên lộ ra một hạt hơi co lại mấy chục lần bí ngân nhỏ hạt nhỏ.

Này bí ngân nhỏ hạt nhỏ, tản ra huyền bí mà hoa mỹ bí ngân ánh sáng. Độ tinh khiết trở nên cực cao, mà lại trở nên hết sức mềm  có thể tùy ý nắm tạo hình.

"Này bí ngân độ tinh khiết, cho dù là Luyện Khí tông sư cao siêu tinh luyện thuật, cũng không gì hơn cái này. Hẳn là có khả năng bị trực tiếp dùng tới dung nhập pháp khí bên trong, tăng cường pháp khí tích pháp thuộc tính."

Tô Trần nhìn xem này một ít hạt nhỏ, kinh ngạc tán thán.

Phệ Linh phi kiến có thể tinh luyện bí ngân, phát hiện này làm người khiếp sợ.

Hắn cũng không biết, Thần Châu Tu Tiên giới Kim Đan Luyện Khí tông sư, thậm chí Nguyên Anh các lão tổ, là dùng thủ đoạn gì nhắc tới tinh khiết bí ngân. Nhưng hiệu quả, hẳn là sẽ không so Phệ Linh phi kiến càng tốt hơn.

Tô Trần đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Phệ Linh phi kiến nếu có khả năng tinh luyện Bí Ngân quặng, đem xỉ quặng cùng bí ngân tách ra tới. Có lẽ đối nó nó Linh khoáng, cũng có này tác dụng!

Hắn liền vội vàng đem những Phệ Linh phi kiến đó ăn đồng tinh quặng thô về sau, lôi ra hàng loạt nhỏ đà tử, cũng xoa đi ngoại tầng, mở ra xem. Kinh ngạc phát hiện, bên trong quả nhiên cũng có từng cái nhỏ bé đồng tinh hạt tròn, tất cả đều là tinh khiết đồng tinh.

Này chút mỏ, chúng nó căn bản tiêu hóa không hấp thu được. Ăn về sau, chỉ là hấp thu khoáng thạch bên trong một chút linh khí, đem xỉ quặng cùng tinh khiết mỏ tách ra đến, liền kéo ra ngoài.

Không chỉ có đối Bí Ngân quặng như thế, đồng tinh mỏ, huyền thiết mỏ chờ rất nhiều mỏ loại cũng giống như vậy.

Tô Trần hôm nay mới biết, nguyên lai Phệ Linh phi kiến còn có chắt lọc Linh khoáng cái này thần kỳ tác dụng.

Nói như vậy, trước kia Phệ Linh phi kiến nhóm lôi ra những cái kia nhỏ đà tử, bên trong kỳ thật có rất nhiều tinh luyện đồng tinh!

Nhưng lúc trước hắn cũng không biết việc này, đều bị ném đi mất.

Cũng may, những cái kia đồng tinh, huyền thiết mỏ không phải rất đáng tiền, phí phạm ngược lại cũng không phải quá thương tiếc.

Mà lại, dùng đồng tinh, huyền thiết loại hình tài liệu luyện khí, cần lượng cực kỳ khổng lồ, động một tí mấy ngàn cân, hơn vạn cân tài liệu, dựa vào Phệ Linh phi kiến nhóm ăn mỏ nhắc tới luyện, tốc độ quá chậm, còn không bằng bình thường hỏa pháp luyện mỏ đến nhanh nhanh.

Phệ Linh phi kiến chắt lọc chi pháp, cũng chỉ thích hợp Bí Ngân quặng loại hình trân quý tài nguyên khoáng sản, lượng ít, nhường Phệ Linh phi kiến đem tách ra như vậy đủ rồi.

"Về sau nếu là có cái gì quặng hiếm thấy, như người bình thường thủ pháp tinh luyện không ra  có thể nhường Phệ Linh phi kiến nhóm tới đưa chúng nó tụ tập lấy ra!"

Tô Trần tại Bí Ngân quặng trong động chờ đợi đã có không lâu sau, hắn cho chúng Phệ Linh phi kiến nhóm thay đổi một cái ổ lõm hang động, để chúng nó tiếp tục đào Bí Ngân quặng, liền rời đi Bí Ngân quặng động.

Thần sắc hắn như thường, nghiêm mặt căn dặn cửa động rất nhiều Luyện Khí kỳ bọn thủ vệ bình thường trông coi này tòa Bí Ngân quặng động, không thể lười biếng, nhường trộm mỏ người có cơ hội để lợi dụng được.

Chúng bọn thủ vệ liên tục xưng phải, sau đó cung tiễn Tô Trần vị này Bồng Lai tuần tiên sứ ngự kiếm rời đi, đều hâm mộ.

Bọn hắn chờ đợi, đơn giản cũng là một ngày như vậy lập xuống công huân đạt được từng cái Tiên tông Trúc Cơ đan khen thưởng, có thể trở thành một tên có thụ ngưỡng mộ Trúc Cơ tu sĩ, mở mày mở mặt, ngự kiếm bay lượn trên bầu trời.

Tô Trần trở về Thanh Ô tiên thành, tại trong khách sạn, tiếp tục quan sát Phệ Linh kiến tổ.

Mấy chục cái Phệ Linh kiến binh nhóm ăn từng hạt Bí Ngân quặng cát, nắm bí ngân quặng thô bên trong linh khí đều hấp thu, lại từ nhỏ đà tử bên trong lốp bốp ra một hạt tinh khiết bí ngân, đứng xếp hàng, hiến vật quý một dạng hiến cho Phệ Linh kiến hậu dùng ăn.

Cái này khiến Tô Trần có chút không hiểu.

Này tinh khiết bí ngân đã bị tách rời tinh luyện một lần, hiển nhiên là không cách nào lại tinh luyện một lần.

Chúng nó vì sao còn muốn dâng lên tinh khiết bí ngân, cho Phệ Linh kiến hậu dùng ăn?

Tô Trần tâm trong mang theo một chút nghi hoặc, nhường Phệ Linh kiến hậu ăn một khỏa nhỏ hạt nhỏ tinh khiết bí ngân, đồng thời buông lỏng đối Phệ Linh kiến hậu khống chế, để nó bằng vào bản năng làm việc, muốn nhìn một chút có chỗ lợi gì.

Phệ Linh kiến hậu ăn, cũng không đem bí ngân lôi ra đến, mà là lưu tại trong bụng.

Chúng Phệ Linh kiến binh nhóm vội vàng lại đem từng hạt tinh khiết bí ngân, tranh nhau hưng phấn cho Phệ Linh kiến hậu dâng lên.

Phệ Linh kiến hậu một hơi ăn gần hơn trăm cái tinh khiết bí ngân hạt nhỏ, mới vừa dừng lại ăn uống.

Sau một canh giờ, Phệ Linh kiến hậu cái kia cồng kềnh to mọng trùng thân thể, cái đuôi một vểnh lên, "Phốc!" Sinh ra một cái mới Phệ Linh phi kiến trứng trứng.

Tô Trần thấy này miếng trứng kiến màu sắc, vẻ mặt giật mình.

Này miếng kiến trứng, như trước kia những cái kia màu đen kiến trứng hoàn toàn khác biệt.

Nó vỏ trứng lại có thể là bí ngân quang sắc trạch.

Kiến vỏ trứng bên trong, càng có một sợi bí ngân ánh sáng đang chảy lấy, tản ra huyễn lệ huyền bí ánh sáng.

Một năm qua này, Phệ Linh kiến hậu mỗi ngày không thiếu phong phú linh thực, tốc độ phát triển cực nhanh, đã tấn thăng Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới.

Này miếng màu bạc trứng kiến, vừa ra đời chính là Luyện Khí kỳ trứng kiến, phẩm giai rất cao.

Vẻn vẹn nửa ngày, này miếng màu bạc trứng kiến liền ấp trứng đi ra.

Một con non nớt Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, từ bên trong chui ra, nó vỏ ngoài hoàn toàn là bí ngân, sau lưng một đôi cánh cũng là bí ngân sáng bóng.

Nó tại Tô Trần trong lòng bàn tay, bò qua bò lại tìm kiếm linh thực, nhất thời vẫn chưa bay lên.

Tô Trần mất đi một khối nhỏ linh thú thịt cho nó, nó lập tức ngạc nhiên nhào tới gặm cắn. Ăn linh thú thịt, lớn nhanh, cảnh giới tăng lên cũng nhanh.

"Này đây là theo phổ thông Phệ Linh phi kiến, tấn giai thành Bí Ngân Phệ Linh phi kiến?"

Tô Trần trong lòng khiếp sợ.

Bí ngân hoàn toàn dung nhập cái này ấu tiểu Phệ Linh phi kiến trong cơ thể, thành nó trùng thể một bộ phận.

Nếu như vậy, nó chẳng phải là trời sinh có được tích pháp thuộc tính?

Tô Trần nghĩ tới đây, có chút xúc động, lập tức động thủ tiến hành khảo thí.

Dùng lửa đốt, đóng băng tới khảo thí nó đối pháp lực kháng tính.

Đương nhiên, ấu kiến vô cùng yếu, Tô Trần cũng không dám dùng quá mãnh liệt hỏa diễm cùng đóng băng. Chỉ là đê giai quả cầu lửa Linh phù chế tạo Luyện Khí cấp hỏa diễm, cấp thấp hàn băng phù lục chế tạo lạnh đông lạnh khí.

Ấu kiến tại trong ngọn lửa bò qua bò lại thế mà không có chút nào thèm quan tâm, càng không có thụ thương, hỏa diễm gặp được nó liền trực tiếp lách qua.

Lạnh đông lạnh khí, cũng không cách nào đông cứng nó.

Tô Trần thấy cảnh này, trong lòng một cỗ khó mà ức chế kinh hỉ.

Phổ thông Phệ Linh phi kiến mặc dù linh vật gì đều ăn, nhưng đối với hỏa diễm, hàn băng chờ là không có sức đề kháng, một đốt liền chết, một đông lạnh liền chết.

Nhưng tấn thăng làm Bí Ngân Phệ Linh phi kiến về sau, năng lực của bọn nó mạnh mẽ nhiều lắm.

Ít nhất, linh thuật, pháp thuật công kích đối thương thế của bọn nó hại, cơ hồ hạ thấp cực kỳ bé nhỏ trình độ. Dù cho vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí kỳ Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, cũng đủ để chống cự Trúc Cơ kỳ pháp thuật tập kích.

Nếu là ngày sau dùng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến tới nghênh chiến kẻ địch, hắn ít nhất không cần lại lo lắng, đối thủ một cái cao giai hỏa diễm phù liền thiêu chết một mảng lớn Phệ Linh phi kiến.

Nếu như đối Phệ Linh phi kiến tiến hành phân chia, này hẳn là thuộc về hoàn toàn khác biệt đời thứ hai Bí Ngân Phệ Linh phi kiến.

Tô Trần cơ hồ không chút do dự, quyết định hàng loạt sản xuất đời thứ hai Bí Ngân Phệ Linh phi kiến trứng.

Hắn đem mười cân Bí Ngân quặng cát, để vào Kim hồ lô bên trong một cái cỡ lớn Phệ Linh phi kiến sào huyệt  mặc cho sào huyệt Phệ Linh phi kiến nhóm dùng ăn.

Sào huyệt còn lại Phệ Linh phi kiến nhóm, liền trở nên hưng phấn mà điên cuồng.

Chúng nó tựa hồ cũng biết nói, này Bí Ngân quặng là cực kỳ đồ tốt, đối bọn nó Phệ Linh phi kiến chủng tộc tấn giai có không tưởng tượng nổi chỗ tốt to lớn.

Nhưng bí ngân không cách nào thông qua ăn uống tới hấp thu, chỉ có thể thông qua Phệ Linh kiến hậu bụng thai nghén ra đời thứ hai bí ngân trứng kiến, từ đó thực hiện tộc quần Đại Tấn giai.

Chúng nó đem mười cân Bí Ngân quặng cát, tinh luyện ra mấy vạn tính toán bí ngân hạt nhỏ, hiến cho Phệ Linh kiến hậu ăn uống.

Vẻn vẹn chỉ dùng mấy ngày, này mười cân Bí Ngân quặng cát liền hao hết, Phệ Linh kiến hậu ăn hàng loạt bí ngân hạt nhỏ cùng linh thú thịt để ăn, liền sản xuất hàng ngàn con hoàn toàn mới bí ngân trứng kiến, không ngừng ấp trứng ra bí ngân phệ linh ấu kiến tới.

Tô Trần liền lần nữa thấy chăn nuôi áp lực, không thể không thường xuyên ra ngoài, đến Thanh Ô tiên thành phương xa, săn giết yêu thú cấp thấp thịt tới nuôi dưỡng chúng nó ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.