Chương 	246 độc chiến quần ma 247 ngã xuống sườn núi

Chương 	246 độc chiến quần ma 247 ngã xuống sườn núi

Tô Trần cứu Lỗ Vĩ, Vưu Lan, Thẩm thị huynh muội chờ bốn tên đồng tông tu sĩ, hóa thành năm đạo bay cầu vồng, ngự khí hướng Thiên Phong hạp toà kia tạm thời doanh phương hướng, hối hả bay lượn.

Bọn hắn năm người phần lớn người quá yếu, đấu không lại Huyết Ma tiểu đội chúng Tà tu.

Bất quá, doanh địa tạm thời bên kia, còn có hơn mười tên Thanh Ô thành các Tiên tông Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần cùng bọn hắn tụ hợp, liền đủ để giết ngược lại chi này Ma Sát minh Tà Ma tiểu đội.

Tô Trần vẻ mặt trầm ngưng.

Hắn hết sức lo lắng, còn lại bốn tên Trúc Cơ tu sĩ tu vi hơi yếu, bay không đủ nhanh, rất có thể sẽ bị nửa đường Huyết Ma chờ tu sĩ theo đuổi.

"Ca, ngươi chống đỡ, chúng ta rất nhanh liền có thể trở về!"

Đột nhiên, truyền đến Thẩm Văn thất kinh, khóc hô.

Tô Trần không khỏi kinh ngạc quay đầu.

Chỉ gặp, Thẩm Văn đang đỡ lấy một cái khác thanh phi kiếm lên lung lay sắp đổ Thẩm Tiệm, tốc độ không khỏi chậm lại.

Thẩm Tiệm vẻ mặt trắng bệch, hai tay bưng bít lấy bụng của mình, vận chuyển pháp lực ngăn chặn chảy máu khẩu. Bụng của hắn, không biết lúc nào nhiều một đạo thước sâu vết kiếm thương, sâu đủ thấy xương, lại là cắn răng không nói tiếng nào ngự kiếm mà bay, không muốn ảnh hưởng những người khác.

Nếu không phải Thẩm Văn phát hiện, chỉ sợ những người khác còn không biết hắn bị thương.

Tô Trần vẻ mặt không khỏi biến đổi.

Thẩm Tiệm bị thương, nếu là hắn có thể kịp thời chạy trở về, lấy thượng phẩm linh dược cứu chữa, thương thế này tuy nặng, nhưng hẳn là cũng có thể cứu về mệnh tới.

Nhưng là bị thương, hội ảnh hưởng nghiêm trọng đến ngự kiếm bỏ trốn tốc độ. Bọn hắn năm người đều ngự kiếm mà đi, cách doanh địa tạm thời cũng có gần nửa canh giờ lộ trình.

Chỉ sợ trọng thương Thẩm Tiệm trốn không thoát bao xa, liền sẽ bị Huyết Ma chờ tu sĩ theo đuổi, nửa đường chặn giết. Thẩm Văn bộ này lo lắng bộ dáng, chỉ sợ cũng không nguyện ý vứt bỏ nàng huynh trưởng mà chạy.

Tô Trần không khỏi hít một tiếng, "Ta lưu lại đoạn hậu, các ngươi đi!"

"Tô huynh!"

Ngươi

Tiểu đội chúng tu sĩ nhóm không khỏi ngạc nhiên, khiếp sợ khó có thể tin.

Bồng Lai tiên tông tu sĩ tuy là đồng tông, thế nhưng Trúc Cơ kỳ đệ tử rất nhiều, bọn hắn năm người ở giữa quan hệ chưa nói tới thân cận. Bọn hắn năm người, cũng bất quá là lần này cùng một chỗ bị Cát trưởng lão điều động, trú đóng ở doanh địa tạm thời, mới nhận biết mấy tháng, miễn cưỡng có chút quen thuộc mà thôi.

Tô Trần tuổi trẻ cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ, thực lực mạnh mẽ, ngày sau tiền đồ, so mấy người bọn họ đều mạnh hơn nhiều.

Nói thật, Tô Trần coi như vứt xuống bọn hắn một mình thoát đi, mấy người bọn họ cũng sẽ không oán hận.

Dù sao ai cũng tiếc mệnh!

Bốn người bọn họ vô cùng rõ ràng, một trận là đánh không thắng, thậm chí khả năng trốn đều chạy không thoát. Cùng tất cả mọi người chết, còn không bằng sống sót một, hai người tới.

Thế nhưng là, Tô Trần thế mà chủ động nguyện ý lưu lại đoạn hậu, nhường bốn người bọn họ đi đầu chạy trốn, này không khỏi lệnh mấy người bọn họ thần tâm chấn động.

Đi

Tô Trần lạnh giọng quát chói tai, quay đầu nhìn về phía sau lưng nơi xa.

Huyết Ma tiểu đội còn tại một bên ngoài hai mươi dặm, sợ là rất nhanh liền có thể đuổi theo.

"Đa tạ Tô huynh!"

Thẩm Văn, Thẩm Tiệm huynh muội vô cùng cảm kích bái tạ Tô Trần, sau đó, bốn người mang theo một cỗ bi phẫn, liều mạng ngự kiếm hướng doanh địa tạm thời bỏ chạy.

Bọn hắn mặc dù toàn bộ lưu lại, cũng không có tác dụng gì, bất quá là nhiều mấy người chết mà thôi!

Tô Trần xem lấy bốn người bọn họ bay xa, vẻ mặt ngược lại càng thêm bình tĩnh.

Trong tay hắn còn có Kim hồ lô Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, cùng mộc hồ lô Chiêu Yêu Phiên, này hai kiện vượt xa quá nhị giai pháp khí siêu giai pháp khí có thể dùng, không phải là không thể cùng Huyết Ma tiểu đội một trận chiến.

Chỉ là mấy cái này vướng víu tại đây bên trong, không tốt thi triển chính mình đòn sát thủ mà thôi. Cũng không thể tại giết Huyết Ma thời điểm, vì bảo thủ bí mật, nắm Lỗ Vĩ mấy người bọn hắn cũng cùng một chỗ diệt khẩu đi.

Nếu Thẩm Tiệm bị thương, vừa vặn dùng cái này lưu lại đoạn hậu lý do, đem bốn người bọn họ đuổi đi.

Lại không quản một trận chiến này thắng bại như thế nào, coi như tế ra này hai kiện siêu giai pháp khí, y nguyên đấu không thắng, trong tay hắn còn có Đào Yêu một nắm lớn nhị giai hoa đào có thể thi triển bỏ chạy chi thuật, đủ để chạy ra cực xa.

Lẻ loi một mình, có thể chiến  có thể trốn, một trận ngược lại tốt hơn đánh.

Tô Trần thu phi kiếm, tay áo bồng bềnh, theo tầng trời thấp tung bay rơi trên mặt đất, trong tay nhiều hai cái ánh vàng lập lòe hồ lô cùng thanh trong vắt hồ lô.

Phong hồ lô bên trong chín thanh Thiểm Thước phi kiếm đã hao hết linh khí, bổ sung linh khí có chút thong thả, trong thời gian ngắn không cách nào lại dùng.

Huyết Ma theo cái kia mấy cỗ Tà Ma tu sĩ trên thi thể, hấp thu hàng loạt khí huyết, tới khôi phục tự thân. Chậm trễ một lát, rất nhanh, hắn liền suất bốn tên Tà Ma tu sĩ đuổi kịp Tô Trần.

"Kỳ, hắn làm sao một thân một mình ở chỗ này?"

"Hẳn là có bẫy?"

Tà Ma tiểu đội năm người thấy Tô Trần lẻ loi một mình đứng tại phía trước một tòa gò đất nhỏ núi, một mình đứng lặng chờ lấy bọn hắn, đều ngạc nhiên.

Bọn hắn vội vàng dừng lại, thậm chí hoài nghi có hay không có mai phục, cẩn thận dùng thần niệm toàn lực điều tra chung quanh vài dặm phương viên, mong muốn tìm ra dấu vết để lại. Trong đó một tên Bồng Lai tu sĩ bị thương, khẳng định hội tiết lộ ra máu tanh khí tức.

Nhưng không có bất kỳ phát hiện nào, hoang vu vùng quê lên không có bất kỳ cái gì dị thường khí tức.

Thật chỉ có Tô Trần vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

"Ngươi lại dám lưu lại! Bốn người khác đâu?"

Huyết Ma huyết mâu bên trong lóe lên nghi ngờ, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

"Mấy người bọn hắn quá vướng bận, để bọn hắn đi về trước. Đối phó các ngươi, một người như vậy đủ rồi."

Tô Trần đạm nói, khoát tay, liền từ mộc trong hồ lô tế ra một cây Chiêu Yêu Phiên. Ở giữa không trung, không gió mà bay, tăng vọt làm một cây mấy trượng to lớn cờ phướn.

Tam giai Nguyên Thần pháp khí, uy lực tại phía xa hai trên bậc.

"Nguyên Thần pháp khí?"

Huyết Ma huyết mâu liền trợn tròn, liếc mắt liền nhận ra được, giật nảy cả mình.

Hắn đã sớm hoài nghi, Tô Trần nội tình hùng dầy vô cùng, có được bốn chiếc nhị giai cực phẩm phi kiếm, rất có thể là Bồng Lai tiên tông một vị nào đó thực quyền phái Kim Đan trưởng lão dòng chính hậu duệ.

Bây giờ thấy cái này Chiêu Yêu Phiên Nguyên Thần pháp khí, càng là xác nhận không thể nghi ngờ.

Vật này, cho dù là Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão chính mình cũng nhiều lắm là một ít kiện mà thôi, thế nào bỏ được cho hậu duệ. Trừ phi là Tông chủ, phó Tông chủ các loại hơn mười vị số ít Kim Đan tu sĩ, mới có như thế tài lực, cho mình Trúc Cơ cảnh hậu duệ một kiện.

Huyết Ma không khỏi vô cùng ghen ghét.

Hắn cũng đã từng là Bồng Lai tiên tông vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên kiêu đệ tử, nhưng cũng không có bị Kim Đan trưởng lão ban cho Nguyên Thần pháp khí. Thậm chí còn bởi vì phạm một chút sai lầm nhỏ, điếm ô một tên đồng tông nữ đệ tử, liền bị tông môn Giới Luật đường phế đi một thân Trúc Cơ kỳ tu vi, trục xuất Tiên tông.

Hắn giận mà bái nhập Ma Sát minh, lại bị Lục Bào lão tổ lấy ra thí nghiệm 《 Huyết Ma công 》 uy lực, trước kia bộ kia anh tuấn tiêu sái tiên Tông công tử nào đó dạng lại cũng không nhìn thấy, từ đó luân lạc tới hiện tại bộ này cồng kềnh thân thể, người không ra người quỷ không ra quỷ xấu xí bộ dáng.

"Hừ, coi như ngươi có một kiện Nguyên Thần pháp khí, bị chúng ta năm người vây công, đó cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ! Bên trên!"

Huyết Ma tâm đố kị vô cùng, lệ quát một tiếng, vung tay ném ra ngoài cự chùy pháp khí, hướng Tô Trần ném tới.

"Cái tên này như thế cuồng vọng, các huynh đệ cùng một chỗ sóng vai bên trên, làm thịt hắn!"

Còn lại bốn tên Tà Ma các tu sĩ dồn dập nhe răng cười, gần như đồng thời hướng Tô Trần bao xông tới.

Tô Trần trong mắt lóe lên một vệt lạnh lùng chế giễu hàn quang, lập tức bay vụt ra Chiêu Yêu Phiên, hướng chúng Tà Ma tu sĩ cuồn cuộn cuốn tới. Đã thấy, Chiêu Yêu Phiên bên trong ẩn chứa lấy to lớn đoàn óng ánh ánh bạc, tại trong tích tắc, tứ tán nổ tung.

Oanh

Hàng ngàn con Luyện Khí trung kỳ Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, trắng loá một mảng lớn, phô thiên cái địa bay nhào về phía năm tên Tà Ma tu sĩ.

Trong đó ước chừng một nửa, hơn 500 con Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, vây công Huyết Ma. Mà còn lại một nửa Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, thì phân biệt bốn cỗ ánh bạc bay chảy, vây công mặt khác bốn tên Tà Ma tu sĩ.

Chiêu Yêu Phiên phóng thích đại đoàn bí ngân phi kiến, lập tức trở về thủ, mấy trượng to lớn cờ phướn như một bộ lớn che đậy, ngăn cản được đột kích cự chùy pháp khí, bảo vệ Tô Trần tự thân.

Huyết Ma tiểu đội không nghĩ tới hội có như thế đột ngột biến hóa, nhiều như vậy màu bạc phi kiến đột nhiên theo Chiêu Yêu Phiên bên trong xuất hiện, hướng bọn họ đánh tới.

Mỗi một cái màu bạc phi kiến đều là Luyện Khí trung kỳ, đối lập Trúc Cơ tu sĩ tới nói rất yếu, nhưng số lượng nhiều làm người run lên.

Nguyên bản, Huyết Ma tiểu đội đám người vẫn chỉ là kinh ngạc, Tô Trần phóng thích này chút này chút đê giai màu bạc phi kiến có thể làm gì? Bọn hắn bằng vào hộ thân che đậy, liền đủ để chống cự này đầy trời Luyện Khí kỳ màu bạc phi kiến đột kích.

Thế nhưng là bọn hắn đánh giá quá thấp bọn này màu bạc phi kiến sức chiến đấu.

Bọn này Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, có thể nuốt phệ hết thảy linh khí đồ vật. Cho dù là thật dày linh khí hộ thân pháp che đậy, đối bọn nó quả thực là vật đại bổ, thời gian nháy mắt bị chúng nó trước mắt cắn thủng, bay xuống Huyết Ma tiểu đội trên thân mọi người.

Chúng Tà Ma các tu sĩ liền lộn xộn.

Bọn hắn mặc vào pháp y cùng hộ giáp, cũng có thể ngăn cản Bí Ngân Phệ Linh phi kiến cắn xé, trong thời gian ngắn cũng cắn không mặc.

Nhưng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm vô khổng bất nhập, trên người bọn họ pháp lực cùng hộ giáp chỉ là bảo vệ yếu hại, cũng không bảo vệ toàn bộ vị trí. Cắn một cái, chính là một khối nhỏ dưới thịt tới. Trên mặt bọn họ, trên cổ, bất luận cái gì vị trí, thậm chí tròng mắt, đều sẽ bị Phệ Linh phi kiến cho cắn máu thịt be bét.

Tà Ma các tu sĩ không khỏi bảo vệ máu thịt be bét gương mặt, đau kêu thảm.

"Phải chết, đây là cái gì linh kiến? Chúng nó thế mà có thể cắn nát hộ thể cương khí!"

"Đau chết ta rồi! Nhanh, giết chết chúng nó!"

Tà Ma các tu sĩ dồn dập triệu hồi riêng phần mình phi kiếm pháp đao, đi đánh chém bọn này cực kỳ linh hoạt Bí Ngân Phệ Linh phi kiến.

Thế nhưng là, phi kiếm pháp đao sát thương phạm vi cực nhỏ, thật mỏng đao kiếm mũi nhọn, có thể giết mấy con Phệ Linh phi kiến! Dù cho nhất đao nhất kiếm có khả năng đánh chết hơn mười cái màu bạc Phệ Linh phi kiến, đều đã là cực hạn.

Thậm chí Huyết Ma cự chùy cũng quay đầu hướng Phệ Linh phi kiến nhóm nện xuống, cũng bị rất nhiều màu bạc phi kiến tránh đi, uy lực kinh người cự chùy căn bản không phát huy ra uy lực, bất quá đập chết hơn mười cái bí ngân phi kiến mà thôi.

Đối với khổng lồ bí ngân phi kiến bầy tới nói, tổn thất quả thực là chín trâu mất sợi lông.

"Nhanh, pháp khí tác dụng không lớn, dùng hỏa thiêu chết chúng nó!"

Huyết Ma bảo vệ khuôn mặt, đau đến không muốn sống, vội vàng la hét.

Huyết Ma trong tiểu đội, có một tên Hỏa hệ tu sĩ liền phóng xuất ra đại đoàn hỏa diễm, hướng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm cháy tới. Hỏa diễm loại hình pháp thuật, mới là phạm vi lớn chiến kỹ, xa so với đao kiếm pháp khí phạm vi công kích lớn.

Thế nhưng nhường chúng Tà Ma các tu sĩ càng khiếp sợ hơn chính là.

Bọn này thần bí màu bạc phi kiến nhóm, đối này rào rạt hỏa diễm không sợ hãi chút nào, liền một con đều không có thể bị thiêu chết, y nguyên kết bè kết đội tại trong ngọn lửa vây công hướng bọn hắn.

"Vô dụng! Chúng nó không sợ hỏa!"

"Nhìn ta hàn băng phù lục!"

Một tên Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên một đạo nhị giai phù lục vung ra, mảng lớn hàn băng sương mù, trong nháy mắt bao phủ mấy chục trượng phương viên.

Này chút hàn băng sương mù, thậm chí đông bọn hắn bọn này Trúc Cơ tu sĩ nhiếp nhiếp phát run, cơ hồ khí huyết sắp ngưng đọng. Bình thường Luyện Khí kỳ linh trùng, trong nháy mắt liền sẽ đông chết.

Thế nhưng, Huyết Ma tiểu đội đám người lại lần nữa thấy tuyệt vọng, đám kia màu bạc phi kiến không có chút nào mà thay đổi kích động cánh, hối hả bay tới bay lui, hướng bọn hắn nhào cắn. Bọn hắn gần như sắp muốn đông cứng, chúng nó lại như thường, liều mạng cắn xé trên người bọn họ mỗi một chỗ điểm yếu.

"Tại sao có thể như vậy! Không sợ lửa, không sợ hàn băng?"

"Điều đó không có khả năng!"

Mấy tên Tà Ma tu sĩ trên mặt đất cuồn cuộn, đau nhức kêu thảm, hai tay liều mạng mãnh kích trên người mình màu bạc phi kiến, trên mặt đất lăn lộn, hận không thể tương huyết thịt đều gãi vỡ ra tới.

Chung quanh trên mặt đất, khắp nơi đều là bí ngân phi kiến thi thể.

Thế nhưng là, càng nhiều Bí Ngân Phệ Linh phi kiến đã trên người bọn hắn cắn mở từng cái lỗ máu, chui vào trong cơ thể của bọn họ, gặm ăn kinh mạch của bọn hắn cùng cốt tủy. Loại thống khổ này, ở đâu là người chỗ có thể chịu được.

Bọn hắn đã hấp hối, không chịu nổi.

Nghĩ tại trước khi chết làm chó cùng rứt giậu?

Căn bản làm không được.

Không

Mà Huyết Ma rống giận gào thét lấy, càng là toàn thân tắm máu, đầy người đều là bị màu bạc Phệ Linh phi kiến cho khai ra mấy chục cái lỗ máu, bị chúng nó chui vào.

Thân thể của hắn so tu sĩ tầm thường muốn cồng kềnh bảy tám lần, màu bạc phi kiến chui vào hắn đầy người thịt mỡ bên trong, trên nhất thời chưa cắn được gân cốt.

Thế nhưng, hắn biết, chính mình tuyệt sẽ không so mặt khác Tà Ma tu sĩ xuống tràng càng tốt hơn. Không bao lâu nữa, liền sẽ bị bọn này điên cuồng màu bạc phi kiến, cho cắn thành một đống xương khô.

Xong

Này chút Tà Ma tu sĩ toàn đều phải chết.

Chỉ có trốn về Ma Sát minh Ma Quật, hướng sư tôn Lục Bào lão quái cầu cứu, có lẽ có một đầu đường ra.

Huyết Ma không khỏi tuyệt vọng, từ bỏ cùng bọn này màu bạc phi kiến triền đấu, quay người liền hướng Thiên Phong hạp bỏ chạy.

Bọn hắn chém giết địa phương, ngay tại Thiên Phong hạp rìa, bất quá mấy trăm trượng mà thôi.

Huyết Ma thả người nhảy lên, liền nhảy vào Thiên Phong hạp, hướng vực sâu vạn trượng lao xuống.

"Muốn chạy? !"

Tô Trần cười lạnh, Kim hồ lô một chiêu, triệu hồi trên mặt đất bốn bộ thi thể lên mấy trăm con Bí Ngân Phệ Linh phi kiến. Sau đó đột nhiên nhảy lên, đuổi theo Huyết Ma nhảy vào Thiên Phong hạp cốc.

Ma Sát minh hang ổ, tại Thiên Phong hạp cốc hơn mười dặm đối diện, đây chỉ là thẳng tắp khoảng cách. Nhưng trên thực tế trong hạp cốc phong cương quá mạnh, không cách nào ngự kiếm xuyên qua hẻm núi, nhất định phải rơi xuống hẻm núi đáy cốc, theo mặt đất xuyên qua, ít nhất phải đảo hơn mười lần.

Cho dù là trốn vào Thiên Phong hạp cốc, Huyết Ma cũng đừng hòng sống sót trốn về Ma Sát minh đi.

Tô Trần nhảy vào Thiên Phong hạp cốc, truy sát Huyết Ma.

Lỗ Vĩ, Vưu Lan cùng Thẩm thị huynh muội bốn người, sau nửa canh giờ, rốt cục hoảng hốt trở về doanh địa tạm thời, hướng Vạn Thú Tiên tông, Song Tu Tiên tông cùng Thanh Ô thành hơn mười tên tán các tu sĩ cầu viện, trở về cứu Tô Trần.

Chỉ cần bọn hắn chúng tu sĩ ra tay, dù cho Huyết Ma cũng không đủ gây sợ.

Nhưng doanh địa tạm thời bên trong hơn mười tên Trúc Cơ tu sĩ, lại trong lòng còn có lo nghĩ, cũng không muốn tiến đến. Này đều qua nửa canh giờ, Tô Trần lưu lại đoạn hậu lấy một địch năm  chờ bọn hắn chạy tới, còn muốn nửa canh giờ, nơi nào còn có người sống!

Nói không chừng, Ma Sát minh tu sĩ còn muốn đầy đủ thời gian bố hạ bẫy rập, dụ bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Lỗ Vĩ, Thẩm thị huynh muội đám người tới lúc gấp rút cắt thuyết phục bọn hắn.

Lại nghe thấy, đại địa ầm ầm chấn động.

Đám người không khỏi giật mình, vội vàng ra doanh địa tạm thời, xem xét tình huống.

Chỉ gặp, theo Thanh Ô thành phương hướng, đang có một nhánh vô cùng khổng lồ tu sĩ đội ngũ, không nhanh không chậm hướng Thiên Phong hạp phương hướng mà đến.

Chi đội ngũ này phía trước nhất, rõ ràng là Bồng Lai Tiên thành Cát trưởng lão các loại, hơn mười tên Kim Đan tu sĩ lĩnh đội.

Mà đội ngũ ở giữa, mấy trăm tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, đang thúc đẩy ba chiếc khổng lồ chiến xa.

Khổng lồ trên chiến xa, dựng lên ba cái hạng nặng linh pháo, mỗi một chiếc thân pháo đều có tới mấy chục vạn cân chi nặng nề. Mỗi chiếc chiến xa đều có mấy chục cái bánh xe, nghiền ép lên mặt đất, rung động ầm ầm.

Chiến xa chu vi, thì là lên ngàn tên Trúc Cơ tu sĩ hộ vệ.

Đội ngũ khổng lồ vượt qua doanh địa tạm thời.

Cát trưởng lão lạnh lùng nhìn trời gió hạp đối diện, vung tay lên, đội ngũ tại Thiên Phong hạp một bên dừng lại.

Ba chiếc khổng lồ chiến xa tối om họng pháo, nhắm ngay đối diện vách đá hang động ở trong đó, đang cất giấu Ma Sát minh hang ổ Ma Quật. Mặc dù có Thiên Phong hạp này đạo nơi hiểm yếu, cũng ngăn cản không được Bồng Lai tiên tông diệt đi Ma Sát minh chi tâm.

Lỗ Vĩ, Vưu Lan chờ chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là kinh hãi.

Bồng Lai tiên tông tại Thanh Ô thành trọn vẹn chuẩn bị bốn năm lâu, một mực ẩn nhẫn không động, này vừa ra tay, chính là ba chiếc siêu cấp chiến xa hạng nặng linh pháo, rốt cục muốn đối Thiên Phong hạp Ma Sát minh khai chiến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.