Chương 	250 Huyết Ma công cùng Chiêu Yêu Phiên 251 bị nhốt nửa năm

Chương 	250 Huyết Ma công cùng Chiêu Yêu Phiên 251 bị nhốt nửa năm

Huyết Ma cùng Tô Trần rơi xuống một đoạn này Thiên Phong hạp cốc, là một đám số lượng khổng lồ Lục Dực Xà Cổ hang ổ. Tại vạn trượng trên vách đá, trải rộng lít nha lít nhít sào huyệt, tổ bên trong hàng loạt trứng rắn.

Chúng lục Dực yêu rắn há có thể dung nhẫn người ngoài xông vào trong đó, uy hiếp được chúng nó sào huyệt an toàn. Không giết chết người xâm nhập, chúng nó là tuyệt không chịu bỏ qua.

Tô Trần xem xét phô thiên cái địa Lục Dực Xà Cổ, từng con xà nhãn tinh hồng, điên cuồng vỗ ngắn nhỏ cánh đuổi theo, liền trong lòng biết không ổn.

Hắn dưới chân một điểm, phi thân trong nháy mắt bắn vào đáy cốc một tòa trong động quật.

Này hang động bất quá mấy trượng mà thôi, phía trước nhất chỉ có thể chứa đựng vài đầu Lục Dực Xà Cổ, không cách nào đối Tô Trần hình thành vây công. Chật hẹp ưu thế về địa lý, mới có thể để cho hắn tránh cho lọt vào lục dực xà yêu vây công.

Lập tức, Tô Trần tế ra Kim hồ lô, đem chúng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến phun ra, rải tại dài mấy trăm trượng hang động trên vách đá.

Trước đó vì giết Huyết Ma cùng cái kia bốn tên Tà Ma tu sĩ, hàng ngàn con Luyện Khí kỳ bí ngân phi kiến tổn thất nặng nề, đã chết chỉ còn lại có chưa đủ hơn 700 con.

Cũng may, bọn này Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm mặc dù tổn thất không ít, nhưng y nguyên có được to lớn sức chiến đấu.

Thời gian mấy cái nháy mắt, hơn mười cái Lục Dực Xà Cổ chui vào chật hẹp trong động quật, phun độc lưỡi rắn, đuổi theo Tô Trần không thả.

Chúng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm lập tức theo vách động bay lên, vây công cắn xé.

Bí ngân phi kiến nhóm đã có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cũng không chính diện tiến công, không đi cắn cứng rắn thâm hậu vảy màu xanh lục, chỉ là chui vào Lục Dực Xà Cổ đuôi bụng, theo yếu ớt nhất chỗ, hung hăng cắn.

Lục Dực Xà Cổ nhóm chỗ nào gặp được đối thủ như vậy, liền phần đuôi hoa cúc một hồi khó có thể tưởng tượng chua thoải mái đau nhức, yêu xà thân thể căng thẳng, liều mạng trên mặt đất cuồn cuộn, quay đầu nuốt bí ngân phi kiến, chỗ nào còn nhớ được công kích Tô Trần.

Này chút bí ngân phi kiến nhóm lớn nhất cũng chỉ có lớn chừng ngón cái, so nửa trượng to lớn Lục Dực Xà Cổ nhỏ hơn nhiều lắm. Lục Dực Xà Cổ nhóm không cách nào giống phổ thông yêu thú một dạng cắn xé đối thủ, chỉ có thể há miệng nuốt sống bí ngân phi kiến. Nhưng bí ngân phi kiến càng thêm hung tàn, tại chúng nó trong miệng cắn xé, cắn Lục Dực Xà Cổ nhóm miệng đầy máu thịt be bét.

Chỉ dựa vào bí ngân phi kiến nhóm giết quá chậm.

Tô Trần cầm trong tay một thanh pháp kiếm, tỏa ra trượng dài ánh kiếm, nhanh như tia chớp thân ảnh tại Lục Dực Xà Cổ trong đám xung phong, thừa dịp Lục Dực Xà Cổ đang đau nhức cuồn cuộn thời khắc, trong nháy mắt đâm rách vảy rắn, chém xuống đầu lâu của bọn nó.

Trong động quật không gian quá nhỏ, không tiện ngự kiếm giết địch, hắn dứt khoát trực tiếp lấy tay cầm kiếm, chém giết chúng yêu rắn.

Này chút luyện khí cấp yêu xà sau khi chết, rất nhanh vài đầu càng thêm hung hãn Trúc Cơ kỳ Lục Dực Xà Cổ xuất hiện, hung ác ánh mắt nhìn chòng chọc hang động chỗ sâu Tô Trần.

Thế nhưng tại thành đoàn bí ngân phi kiến quấy rối phía dưới, kết quả của bọn nó cũng không so với cái kia luyện khí cấp Lục Dực Xà Cổ càng tốt hơn.

Tô Trần cắn răng, liều mạng chém giết trong động quật Lục Dực Xà Cổ. Lạnh lùng khuôn mặt, y phục lên dính đầy màu đỏ tươi máu rắn. Ám ảnh phi kiếm lưỡi kiếm, trảm tại rất nhiều Lục Dực Xà Cổ cứng rắn vảy bên trên, gần như sắp muốn cùn cuốn.

Dài dằng dặc chém giết, tay chân của hắn gần như sắp chết lặng.

Tô Trần cùng chúng Lục Dực Xà Cổ nhóm, tại đây hang động nấc cụt trọn vẹn chém giết một ngày một đêm, giết lùi Lục Dực Xà Cổ một đợt lại một đợt tiến công.

Một trận huyết chiến, rốt cục ngắn ngủi lắng xuống.

Dài mấy dặm hang động, lưu lại khắp nơi trên đất Lục Dực Xà Cổ thi thể, ít nhất hơn mười cái Trúc Cơ kỳ cùng mấy trăm con Luyện Khí kỳ Lục Dực Xà Cổ chết tại trong động quật.

Bảy tám trăm con Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm, số lượng lần nữa kịch liệt giảm bớt, chỉ còn lại có gần một nửa. Chúng nó rất nhiều đều là bị Lục Dực Xà Cổ trong miệng phun tung toé nọc độc cho hạ độc chết.

Cái này khiến Tô Trần cũng không khỏi kinh hãi.

Bí ngân phi kiến nhóm có mãnh liệt tích pháp thuộc tính, không sợ liệt hỏa cùng hàn băng, nhưng nhìn tới đối độc vẫn là không có sức miễn dịch.

Lục Dực Xà Cổ chui vào hang động cùng Tô Trần chém giết một ngày một đêm, tổn thất nặng nề, tựa hồ có kiêng kỵ, ngắn ngủi thối lui ra khỏi này tòa hang động, cải biến chiến thuật, chuẩn bị tại ngoài hang động mặt tử thủ.

Tô Trần rốt cục đạt được cơ hội thở dốc.

Hắn tại trong động quật ngồi xuống nghỉ ngơi, theo thức hải linh sơn cây đào lên hái được hai cái như nước trong veo nhị giai linh đào ăn, khôi phục nhanh chóng chính mình hao tổn pháp lực cùng gần như khô kiệt thể lực.

Hắn cũng không biết, Lục Dực Xà Cổ đợt tiếp theo hội từ lúc nào phát động.

Ngoài hang động mặt Lục Dực Xà Cổ lít nha lít nhít, đếm mãi không hết. Một trận, sợ là trong thời gian ngắn cũng không kết thúc được.

Cũng may, trong tay hắn có Kim Sắc kiến hậu  có thể tiếp tục bổ sung tổn thất bí ngân phi kiến "Nguồn cung cấp lính" .

Tô Trần tại Kim hồ lô Phệ Linh kiến tổ bên trong, nhường Kim Sắc kiến hậu ăn bí ngân cùng linh thú thịt, tốc độ cao sinh hạ một nhóm lớn mấy trăm con Bí Ngân Phệ Linh phi kiến trứng.

Này chút vừa mới ấp trứng đi ra bí ngân phệ linh ấu kiến, chui vào hang động khắp nơi trên đất Lục Dực Xà Cổ trong thi thể gặm ăn, rộng mở khẩu vị liều mạng ăn, tốc độ cao trưởng thành.

Nơi này có đủ nhiều Lục Dực Xà Cổ thi thể, nhường Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm ăn no.

Sau đó, Tô Trần lại tế ra Nguyên Thần pháp khí Chiêu Yêu Phiên, hóa thành một cây thanh quang trong vắt lớn cờ phướn, bay đến những Trúc Cơ đó cấp Lục Dực Xà Cổ trên đầu, hấp lực cường đại, rút ra hắn trong đầu Nguyên Thần.

Những Lục Dực Xà Cổ đó vừa mới tử vong, yêu Nguyên Thần chưa hồn phi phách tán, dồn dập bị quất lấy ra ngoài.

Cái này tam giai Nguyên Thần pháp khí Chiêu Yêu Phiên bên trong, rất nhanh nhiều hơn hơn mười chỉ Lục Dực Xà Cổ Nguyên Thần, giống như tại giương nanh múa vuốt, dữ tợn vô cùng.

Chiêu Yêu Phiên bên trong yêu sát khí cũng rõ ràng tăng cường, cờ phướn khẽ động, một chút yêu sát khí tiết lộ ra ngoài.

Một khi góp nhặt trăm người Trúc Cơ Kỳ yêu thú Nguyên Thần, bộ này Chiêu Yêu Phiên uy lực đem tăng nhiều, có thể hiệu lệnh trong phạm vi nhất định Trúc Cơ cảnh yêu thú.

Tô Trần làm xong này chút, thu hồi Chiêu Yêu Phiên, nhường nhóm lớn Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm tại hang động khẩu thủ vệ đề phòng, hắn tại trong động quật tìm một sạch sẽ địa phương, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Hắn tương huyết ma đánh mất xuống vật phẩm bên trong tìm kiếm.

Ngoại trừ một quyển Thiên Phong hạp địa đồ quyển trục bên ngoài, còn có hàng loạt vụn vặt đồ vật, pháp khí, phù lục  lệnh bài các loại, đều là Huyết Ma bình sinh sử dụng đồ vật.

Quả nhiên, nhường Tô Trần tìm tới một cái màu đỏ như máu linh ngọc chế thành công pháp ngọc giản.

Ngọc giản này bên trong, lập loè một mảnh lít nha lít nhít ruồi muỗi chữ nhỏ, rõ ràng là 《 Huyết Ma công 》.

Tô Trần không khỏi nói thầm một tiếng may mắn.

Hắn kỳ thật cũng chính là đánh cược một lần, máu trên ma thân có tu luyện công pháp. Nếu là Huyết Ma không có đem phần này tu luyện công pháp mang ở trên người, vậy hắn bốc lên lần này nguy hiểm to lớn, coi như cơ hồ uổng phí.

Bất quá, đại bộ phận tu sĩ đều quen thuộc đem trọng yếu nhất tu luyện công pháp, pháp khí pháp bảo các loại vật phẩm mang theo ở trên người, thả tại địa phương khác cũng không an lòng, ngược lại lo lắng mất đi.

Hắn xem như cược thắng.

Tô Trần đem thẻ ngọc màu đỏ ngòm bên trong chữ viết, nhanh chóng quét qua.

Phần này 《 Huyết Ma công 》 bên trong, ngoại trừ một phần máu hệ tu luyện công pháp bên ngoài, còn bổ sung lấy "Cấp Huyết thuật" "Huyết Nhiên thuật" này hai môn chiến kỹ.

Tô Trần trước đem công pháp nhìn một lần, xem nhìn thấy mà giật mình.

Này môn công pháp tương đương cường hãn, không phải phổ thông Tu Tiên giả dùng linh khí làm tu luyện đối tượng, mà là lấy khí máu làm tu luyện đối tượng.

"Luyện tinh làm khí, luyện khí làm thần."

"Tinh chính là tinh huyết, khí thì là nguyên khí, thần tắc làm Nguyên Thần. Dùng tinh, khí, thần làm cơ sở, một mạch tương thừa, đặc biệt tu luyện Đại Đạo."

Tô Trần âm thầm cân nhắc lấy.

Này Huyết Ma công lý luận, cùng chính thống tu tiên Đại Đạo, kỳ thật hết sức tương tự, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chỉ là, Tu Tiên giả dùng tu tiên công pháp, phục Linh đan, ăn linh cốc đồ ăn các loại phương thức, theo bên ngoài giữa đất trời hấp thu "Tự nhiên linh khí" thông qua chính mình Linh tủy, luyện hóa thành nguyên khí, từ đó mạnh mẽ nguyên thần của mình.

《 Huyết Ma công 》 thì không dựa vào này chút, chỉ là "Luyện tinh hóa khí" .

Cái này lý luận bản thân không phải là sai, Tu Tiên giả máu huyết là tu luyện tới trình độ nhất định  có thể chuyển hóa thăng hoa làm nguyên khí.

Nhưng vấn đề là, tự thân máu huyết, đương nhiên còn thiếu rất nhiều tu luyện chuyển hóa làm nguyên khí sử dụng.

Cho nên đối với Tu Tiên giả tới nói, con đường này đi không thông.

《 Huyết Ma công 》 thì dùng kịch liệt thủ đoạn, hoàn toàn không quan tâm những chuyện đó, tinh huyết của mình không đủ dùng, cái kia liền trực tiếp hấp thu khí huyết, mặc kệ là mặt khác Tu Tiên giả khí huyết, thậm chí là có độc yêu thú chi huyết.

Đồng thời dùng cái này ma công làm cơ sở, nghiên cứu ra "Cấp Huyết thuật cùng Huyết Nhiên thuật" này hai môn chiến kỹ.

Cấp Huyết thuật là theo bên ngoài hấp thu khí huyết, để bù đắp tự thân tinh huyết thiếu nghiêm trọng.

Mà Huyết Nhiên thuật thì là bùng cháy khí huyết, ở trong người sinh ra mãnh liệt khí lưu, thu hoạch được siêu cường lực bộc phát.

《 Huyết Ma công 》 mong muốn uy lực đủ, liền muốn ở trong người chứa đựng hàng loạt khí huyết.

Vì thế, đại phúc cải tạo thân thể của mình  khiến cho thân thể trở nên cực kỳ to lớn cùng cồng kềnh.

Như huyết ma một dạng trên diện rộng cải tạo nhục thân của mình, so bình thường Tu Tiên giả thân thể muốn cồng kềnh bảy tám lần, như thế mới có thể bùng cháy càng lâu, chiến lực càng cường đại, đối tu sĩ khác có ưu thế áp đảo.

"Tu luyện 《 Huyết Ma công 》 nhất định phải phá hư thân thể?"

Tô Trần nhìn kỹ xong công pháp bên trong chỗ có chữ viết, không khỏi ngưng lông mày.

Nghĩ đến Huyết Ma bộ kia vô cùng xấu xí thân thể cùng khuôn mặt dữ tợn, hắn liền cảm thấy không rét mà run. Này đã hoàn toàn không phải như người bình thường tu sĩ, trả ra đại giới quá lớn.

Tu luyện ma công dần dần, thân thể không chịu được như thế, tâm tính cũng sẽ tùy theo vặn vẹo đại biến, trở thành yêu ma quái vật.

Hắn chắc chắn sẽ không làm như thế.

Cái này khiến Tô Trần không khỏi sinh lòng có một loại gân gà cảm giác, không dám tùy tiện dùng, mất đi lại đáng tiếc.

Ồ

Tô Trần đột nhiên phát hiện những chữ viết này cuối cùng, còn viết một hàng chữ nhỏ dấu vết.

Chữ viết lên viết, này miếng 《 Huyết Ma công 》 là quyển hạ. Có khác thượng quyển, tên là 《 Phệ Hồn Ma Công 》.

Này hai phần công pháp hợp lại, mới là hoàn chỉnh một bộ.

《 Phệ Hồn Ma Công 》 đơn thuần theo mặt chữ nhìn lại, cũng hẳn là tương tự ma công, dùng tới hấp thu "Hồn" lực. Này hồn chính là Nguyên Thần.

"Máu này ma tự xưng là Lục Bào lão quái đồ đệ! 《 Phệ Hồn Ma Công 》 hẳn là tại Ma Sát minh minh chủ Lục Bào lão quái trong tay. Mong muốn theo Lục Bào lão quái nơi đó đạt được 《 Phệ Hồn Ma Công 》 sợ là làm không được."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Hắn đối này 《 Phệ Hồn Ma Công 》 không ôm hi vọng.

Lặp đi lặp lại suy nghĩ 《 Huyết Ma công 》 nhìn một chút có biện pháp hay không  có thể tránh cho trong đó chỗ hại.

Thiên Phong hạp cốc, không chỉ có yêu thú.

Càng có trải rộng đáy cốc độc chướng khí, u ám đen kịt trong hạp cốc, đầm lầy hư thối, độc xà độc trùng hoành hành. Lục Dực Xà Cổ phun ra nuốt vào ở giữa, càng là hội bắn ra thật mỏng sương độc.

Này chút chướng khí tràn ngập, dần dà, tu vi còn thấp Luyện Khí kỳ tu sĩ hút vào, rất dễ dàng liền sẽ trúng độc bỏ mình. Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không dám ở lâu.

Tô Trần phát hiện khí độc dần dần tràn ngập tiến vào trong động quật. Cũng may, hắn mang một chút Giải Độc Hoàn, vội vàng ăn vào, tránh cho trúng độc khí.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Tô Trần bị thành đoàn Lục Dực Xà Cổ kẹt ở này Thiên Phong hạp đáy cốc, không cách nào lao ra.

Hắn thậm chí thử nghiệm lao ra hang động.

Thế nhưng ra động, hắn thấy càng thêm tuyệt vọng.

Tại phụ cận trên vách đá, lít nha lít nhít một mảng lớn tất cả đều là Lục Dực Xà Cổ, căn bản đếm không hết số lượng có bao nhiêu. Chúng nó ong ong kích động lấy cánh  khiến cho người thấy một hồi tim đập nhanh.

Một khi lao ra, tại đáy cốc trống trải chỗ lọt vào yêu xà bầy vây công, hẳn phải chết không nghi ngờ. Bằng vào lực lượng một người mong muốn hướng giết ra ngoài, đó là khó như lên trời.

Tô Trần trốn ở trong động quật, ỷ vào ưu thế về địa lý, còn có thể miễn cưỡng sinh tồn.

Cũng chính là hắn có một tòa linh sơn có khả năng thuận tiện thu hoạch được đủ loại tiếp tế. Nếu là đổi thành tu sĩ khác, chỉ sợ sớm đã chết đã không biết bao nhiêu lần.

"Thôi, trước tiên ở này hang động đợi đi."

Tô Trần bất đắc dĩ, mượn nhờ Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, tử thủ hang động.

Trong tay hắn còn có linh thạch, hiện tại cũng không thiếu tu luyện linh dược.

Dùng bọn này khổng lồ Lục Dực Xà Cổ, nuôi nấng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến. Bí ngân phi kiến là giết không được tuyệt. Chỉ cần hắn không chết, sớm muộn có một ngày có thể hướng giết ra ngoài.

Tô Trần tại đây trong động quật, một ngày lại một ngày tu luyện.

Chờ đến hàng ngàn con bí ngân phệ linh ấu kiến thành thục, đi đến luyện khí trung hậu kỳ, hắn liền đến hang động khẩu đi săn giết một phen, hấp dẫn Lục Dực Xà Cổ vào động.

Chém giết điên cuồng tràn vào hang động bay dực xà cổ bầy, nhường Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nuốt Lục Dực Xà Cổ thi thể, lại dùng tế ra Chiêu Yêu Phiên thu hoạch nguyên thần của bọn nó.

Tại Kim Sắc kiến hậu siêu cường sức sinh sản dưới, Bí Ngân Phệ Linh phi kiến cuồn cuộn không dứt sinh ra, duy trì lấy chủng quần số lượng.

Chúng nó dựa vào Lục Dực Xà Cổ thi thể tốc độ cao trưởng thành, bổ sung những cái kia bỏ mình hao tổn phi kiến.

Mà lại bí ngân bản thân, là sẽ không hao tổn.

Tô Trần đem những cái kia mất đi bí ngân phi kiến thi thể thu tập, chúng nó trong cơ thể bí ngân đều có thể lần nữa thu về lợi dụng. Này lệnh Tô Trần cơ hồ không có có bất kỳ tổn thất nào.

Bí Ngân Phệ Linh phi kiến tại trải qua chém giết phía dưới, biến đến mức dị thường hung hãn, thậm chí chỉ cần một trăm cái liền có thể nhẹ nhõm săn bắn giết chết một con Trúc Cơ kỳ Lục Dực Xà Cổ.

Thoáng qua, chính là nửa năm lâu.

Ngoài hang động mặt Lục Dực Xà Cổ nhóm cũng tuyệt vọng.

Người xâm nhập chẳng những không có bị tiễu diệt, bọn chúng chủng quần đang nhanh chóng giảm bớt, bị kịch liệt suy yếu.

Bọn chúng sinh sôi kỳ dài đến mấy chục năm trở lên, tử vong về sau khó mà tốc độ cao hồi phục tộc quần thực lực. Còn kém rất rất xa Phệ Linh phi kiến sinh sôi tốc độ.

Làm Tô Trần vẻ mặt lạnh lùng, mang theo toàn thân tắm máu sát khí, lần nữa đứng tại đây tòa hang động khẩu bên ngoài thời điểm.

Này tòa ngoài hang động mặt, đã thành một mảnh Lục Dực Xà Cổ trắng dày đặc xương táng chỗ, thi thể bị bí ngân phi kiến nhóm nuốt chửng hết sạch.

Vẻn vẹn chỉ là nửa năm, cái này chiếm đoạt mảng lớn hẻm núi mạnh mẽ Lục Dực Xà Cổ tộc, còn thừa vẻn vẹn trên trăm con mà thôi, đã đến gần như diệt vong rìa.

"Là nên rời đi này Thiên Phong hạp!"

Tô Trần nhìn giống như một đạo đường hẻm núi, ánh mắt đóng băng, trong tay cầm một quyển địa đồ, xem xét toàn bộ Thiên Phong hạp con đường.

Chí ít có ba đầu tiểu đạo  có thể thông hướng Ma Sát minh Ma Quật.

Còn thừa lại hơn 100 con Lục Dực Xà Cổ nhóm y nguyên thủ tại ngoài hang động mặt, nơi này là sào huyệt của bọn nó nơi ở, không cách nào rời đi. Chúng nó thấy cái này kẻ đáng sợ tộc xuất hiện, không khỏi lộ ra vô cùng căm hận phệ huyết điên cuồng ánh mắt.

Đúng là nam nhân này, cơ hồ đưa chúng nó giết sắp diệt tộc.

Lục Dực Xà Cổ luôn luôn có thù tất báo, đối với cái này cừu địch không chết không thôi. Chúng nó cánh chấn động, liền ông ông tác hưởng, liền muốn muốn hướng Tô Trần bổ nhào qua.

Tô Trần nhìn chúng nó liếc mắt, không khỏi đạm mạc hừ lạnh một tiếng.

Hắn vung tay lên.

Thanh trong hồ lô bắn ra một cây mấy trượng to lớn Chiêu Yêu Phiên, không gió mà bay, uy phong lẫm lẫm đứng vững ở bên cạnh.

Lúc này, Chiêu Yêu Phiên đã tập hợp đủ gần hơn chín mươi con Trúc Cơ yêu thú Nguyên Thần, cách đầy thu thập đầy 100 cái yêu thú Trúc Cơ Nguyên Thần không xa.

Mặc dù chưa hoàn toàn luyện thành, nhưng uy lực đã vô cùng đáng sợ.

Chiêu Yêu Phiên tản mát ra một cỗ mãnh liệt yêu sát khí, ngưng tụ như thật, bao phủ chung quanh 500 trượng phương viên, như một đầu Yêu Vương đi tuần, kinh sợ đàn thú.

Yêu sát khí phạm vi bao phủ bên trong, đê giai yêu thú đều kinh sợ, phủ phục thần phục.

Còn sót lại những Lục Dực Xà Cổ đó nhóm thấy Tô Trần cái kia cột Chiêu Yêu Phiên, không khỏi chấn động, tại Chiêu Yêu Phiên yêu sát khí năm phạm vi trăm trượng bên trong, vô cùng hoảng hốt, nằm rạp trên mặt đất.

Mà những cái kia cách càng xa một chút Lục Dực Xà Cổ, dồn dập lộ ra vẻ sợ hãi, giương cánh trốn hướng phương xa vách đá, thủ hộ sào huyệt của bọn nó cùng yêu trứng.

Đây đều là một đám Luyện Khí kỳ Lục Dực Xà Cổ mà thôi.

Tô Trần cũng lười đi để ý tới chúng nó.

Bất quá, yêu xà trứng đảo là đồ tốt, bên trong thường xuyên hội ẩn chứa một chút tinh khiết nhất cùng nguyên khí dồi dào, so yêu thú khô nóng máu thịt, linh cốc loại hình tốt quá nhiều. Bởi vì yêu xà trứng bên trong là nguyên khí, mà không phải linh khí, không cần đi qua Linh tủy thối luyện.

Tô Trần bay lên vách đá, đem trên vách đá Lục Dực Xà Cổ mấy trăm tòa sào huyệt, rút một cái khắp.

Trọn vẹn lục soát đạt được gần bốn năm trăm miếng nhất giai hạ phẩm lục Dực yêu trứng rắn, cơ hồ đem hắn theo Huyết Ma nơi đó đạt được một cái Tu Di giới đều cho nhồi vào.

Chờ này chút yêu xà trứng nếu là ăn hết tất cả, đối với hắn Trúc Cơ trung kỳ tu luyện tăng lên vô cùng hữu ích, đột phá Trúc Cơ tầng năm, thậm chí sáu tầng có hi vọng, có thể đạt tới đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong.

Những Luyện Khí kỳ đó Lục Dực Xà Cổ nhóm, thấy Tô Trần không chút kiêng kỵ móc rỗng chúng nó cả một tộc bầy trong sào huyệt yêu xà trứng, không khỏi vừa tức vừa gấp, thê lương thét lên, vỗ cánh, đầu dồn sức đụng vách đá, nhưng cũng không dám phản kháng.

Tô Trần cũng không quản chúng nó, thưởng thức một cái yêu xà trứng, hương khí vô cùng nồng đậm, thấm lòng người phi, cảm giác mùi vị cũng không tệ. Vào bụng về sau, rất nhanh tan ra, từng tia tinh khiết nguyên khí rất nhanh bị hấp thu.

Sau đó, Tô Trần cầm trong tay Chiêu Yêu Phiên, dọc theo Thiên Phong hạp cốc hung hiểm đáy cốc, hướng Ma Quật phương hướng bay lượn.

Nửa non năm này thời gian bên trong, hắn thường xuyên ngầm trộm nghe đến, xa xôi trong hạp cốc truyền đến ầm ầm đại địa chấn động thanh âm, nhưng không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.