Chương 	254 lại gặp sư tôn

Chương 	254 lại gặp sư tôn

Thiên Phong hạp, vực sâu vạn trượng, đưa tay không thấy được năm ngón u ám đáy cốc.

Bồng Lai tiên tông cùng Ma Sát minh các phái phái mấy tiểu đội, thừa dịp dưới đêm trăng đáy cốc, lặng yên không tiếng động mượn đá tảng yểm hộ, tại dài dằng dặc đáy cốc tiềm hành lấy, dùng khác biệt trận hình, qua lại che chở lấy tiềm hành.

Có người hiển lộ khí tức sung làm mồi nhử, cũng có tu sĩ cơ hồ hoàn toàn ẩn nặc khí tức, chuẩn bị phục kích.

Tô Trần mang theo một nhánh mười người đội ngũ, Lỗ Vĩ, Thẩm thị huynh muội, Vưu Lan mấy người cũng ở trong đó.

Ngay tại Bồng Lai tu sĩ cùng Ma Sát minh đệ tử cách xa nhau trăm trượng thời điểm, hai bên tu sĩ liền bùng nổ một trận hỗn loạn đại chiến.

Hơn hai mươi thanh phi kiếm pháp đao, tản ra hỏa diễm, ánh vàng, các sắc quang mang chói mắt, ở giữa không trung đan xen chém giết hướng đối phương.

Hai bên đầu nhập Trúc Cơ kỳ tu sĩ số người không sai biệt nhiều, đảo cũng coi là so sánh công bằng.

Bất quá, Ma Sát minh một phương lĩnh đội, là một tên thực lực rất mạnh Trúc Cơ trung kỳ Tà tu sĩ, thao túng ba thanh quỹ tích yêu dị, tản ra huyết sắc yêu quang Tà Nguyệt loan đao, uy lực mạnh mẽ, vậy mà lấy một địch ba tên, độc đấu Bồng Lai tiên tông Trúc Cơ tu sĩ cũng không rơi vào thế hạ phong.

Tô Trần điều khiển ám ảnh phi kiếm quan sát đến chiến cuộc, vẻ mặt nghiêm túc. Hắn lo lắng dần dần, trận chiến này đối phe mình chỉ sợ bất lợi, vẫn là muốn tốc chiến tốc thắng.

Hắn quả quyết thu hồi ám ảnh phi kiếm, tế ra một chút ẩn ý hồ lô đón gió căng phồng lên, miệng hồ lô nổ bắn ra bốn chuôi Thiểm Thước phi kiếm, đâm về phía đối phương lĩnh đội tu sĩ.

"Không tốt! Là Bồng Lai tiên tông hồ lô tu sĩ!"

Tên kia lĩnh đội Tà Ma tu sĩ vừa thấy được này khẩu Phong hồ lô, liền nghĩ đến Bồng Lai tiên tông một tên Trúc Cơ tu sĩ, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn vội vàng thu hồi ba thanh Tà Nguyệt loan đao, hóa thành một mảnh ánh đao chi màn.

Nhưng vẫn là chống đỡ không được bốn chuôi Thiểm Thước phi kiếm điên cuồng tấn công, trong đó một thanh Thiểm Thước phi kiếm trong nháy mắt xuyên qua đao màn, đem hắn đâm một lạnh thấu tim, tại chỗ chém giết.

"Nhanh! Rút lui!"

Còn lại Ma Sát minh tu sĩ cũng nhận ra ngụm kia màu xanh nhạt Phong hồ lô, thấy tình thế không ổn, liền cuống quít rút lui.

Hơn nửa năm đó đến, Ma Sát minh cùng Bồng Lai tiên tông tu sĩ tấp nập giao thủ, đánh nhiều hơn, tự nhiên cũng quen thuộc lẫn nhau trận doanh một chút nhân vật lợi hại.

Bồng Lai tiên tông bên này đỉnh tiêm Trúc Cơ tu sĩ, đang kéo dài chinh chiến bên trong bộc lộ tài năng.

Có một tên có được Phong hồ lô pháp khí tu sĩ rất là lợi hại, là Bồng Lai tiên tông sức chiến đấu xếp tại năm vị trí đầu Trúc Cơ tu sĩ một trong.

Người này ra tay lần số cực ít. Hoặc là không ra tay, chỉ khi nào ra tay, liền có Ma Sát minh Trúc Cơ kỳ cường giả tu sĩ mất mạng.

Cho dù là Ma Sát minh phái ra Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không cách nào đem đánh giết, luôn luôn bị toàn thân hắn trở ra chạy trốn.

Ma Sát minh Tà Ma tu sĩ thậm chí tổ chức qua phục kích, mong muốn săn giết người này.

Thế nhưng là, tên này Phong hồ lô tu sĩ ra tay số lần cực thấp, là Bồng Lai rất nhiều chiến lực cường hãn tu sĩ bên trong ít nhất ra tay một người, rất khó gặp gỡ.

Ngẫu nhiên gặp gỡ, bình thường Trúc Cơ tu sĩ lại là không địch lại người này.

Chúng Bồng Lai các tu sĩ thấy Ma Sát minh đệ tử một thoáng chạy tán loạn, không khỏi mừng rỡ, đang muốn truy sát.

"Chớ truy!"

Tô Trần bình tĩnh quát bảo ngưng lại, nhìn xem Ma Sát minh một đám tu sĩ bối rối rút lui, cũng không tham công truy sát. Ai biết, phía sau bọn họ sau lưng, sẽ có hay không có càng nhiều Tà Ma tu sĩ tại mai phục.

Tại đây Thiên Phong hạp đáy cốc chém giết một phen, chém giết một tên Tà Ma Trúc Cơ tu sĩ, thu trên mặt đất Tà Nguyệt loan đao chờ chiến lợi phẩm, liền rời đi Thiên Phong hạp cốc.

Tô Trần rút về đến trên vách đá, phe mình chủ trướng đại doanh, hướng Cát trưởng lão đệ trình nhiệm vụ.

Mỗi chém giết một tên Ma Sát minh Trúc Cơ đệ tử, Bồng Lai tiên tông sẽ còn cho một bút có chút phong phú ban thưởng.

Tô Trần cũng không độc chiếm, đem ban thưởng chia đều cho tham chiến Trúc Cơ tu sĩ. Cử động lần này sâu được lòng người, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều nguyện ý cùng Tô Trần kết bạn, cho dù là bọn họ không thể chém giết đầu người, một dạng có khả năng phân đến một chút chỗ tốt.

. . .

Tô Trần tiến vào Cát Trường Phong chủ trướng đại doanh, ngắm nhìn bốn phía, lại là vẻ mặt chấn động.

Chỉ thấy này tòa thật to lều trại chính bên trong, ngoại trừ Cát Trường Phong vị này quen thuộc Kim Đan trưởng lão bên ngoài, lại nhiều hơn mười Kim Đan tu sĩ, riêng phần mình đang ngồi, đang náo nhiệt trò chuyện với nhau gần nhất cùng Ma Sát minh giao chiến tình hình chiến đấu.

Còn đứng lấy mười mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, ở bên cạnh cung kính lắng nghe.

Đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều rất lạ mặt, hẳn là mới vừa từ Bồng Lai tiên tông bên kia tới, Tô Trần vẫn là lần đầu gặp qua bọn hắn.

Bất quá, trong đó một tên Kim Đan tu sĩ, Tô Trần lại là quen đi nữa tất cũng bất quá, đó là hắn sư tôn Tôn Chân.

Mặt khác, phong vận trác trác Tôn sư nương, cùng với một bộ áo xanh Tôn Thanh Ninh, mi mục mỉm cười Tôn Nhược Hương các loại, Tôn thị gia tộc bảy tám tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng đều tại, bọn hắn là cùng đi.

Đám người thấy Tô Trần tiến đến, không khỏi hướng hắn trông lại.

"Đệ tử Tô Trần, gặp qua sư tôn, sư nương!"

Tô Trần không nghĩ tới Tôn Chân cũng tới, vội vàng hướng hai người chào thỉnh an.

Ừm

Tôn Chân nhẹ gật đầu, hỏi thăm về Tô Trần tình hình gần đây.

Hắn đã có gần năm năm, chưa từng nhìn thấy Tô Trần. Lần này đột nhiên nhìn thấy, phát hiện Tô Trần đã là Trúc Cơ kỳ bốn tầng, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Theo Tô Trần Trúc Cơ tầng hai thời điểm bái sư, lúc này mới qua bao nhiêu năm. Đã liên phá hai tầng, thậm chí bước qua Trúc Cơ trung kỳ tiểu bình cảnh.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ ở cái này hạm bên trên, không có một hai chục năm, căn bản đạp không đi qua. Tô Trần tu luyện tiến triển, có thể nói là thế như chẻ tre.

Tô Trần liền vội vàng nói một phen tình hình gần đây, những cái kia không tiện nói, tự nhiên là lược qua không đề cập tới.

Cát Trường Phong lại là không khỏi cười nói: "Tôn sư huynh, ngươi đệ tử này bề ngoài xấu xí, thực lực lại là rất không bình thường a, chiến tích xếp tại năm vị trí đầu! Mà lại, hắn còn vô cùng có tâm. Tại Thanh Ô thành thật vất vả được trên trăm cân bí ngân quặng thô, nói là chuẩn bị cho làm 400 tuổi đại thọ hạ lễ! Đến đồ như thế, thật sự là làm người hâm mộ. Sớm biết như thế, ngày xưa ta nhất định phải đoạt tại Tôn sư huynh đằng trước nhận lấy đồ đệ này."

Mặc dù Tô Trần trong khoảng thời gian này, tận lực ẩn nhẫn, cực ít ra tay.

Thế nhưng nửa năm tích luỹ lại đến, xuất chiến nhiều lần, khó tránh khỏi có lúc gặp được Ma Sát minh cường địch.

Tô Trần không thể ngồi xem phe mình chiến bại, cũng không thể không ra tay, chém giết gần bảy tám tên Tà Ma Trúc Cơ kỳ cao thủ tu sĩ. Hắn tại Bồng Lai tiên tông công huân trên bảng, xếp tại gần phía trước.

Cát Trường Phong ban đầu đối Tô Trần cũng lơ đễnh, mãi đến gần nhất nửa năm này, thấy công huân bảng bài danh, mới phát hiện Tô Trần hơi có chút thực lực.

"Há, có việc này?"

Tôn Chân trên mặt có chút hồ đồ, hắn không biết Tô Trần chỗ nào lấy được trên trăm cân trân quý bí ngân quặng thô, chưa từng nghe Tô Trần nói qua muốn hiến một phần 400 đại thọ hạ lễ một chuyện.

"Làm sao. . . Hắn không có đề cập với ngươi việc này?"

Cát Trường Phong kinh ngạc, trước đó Tô Trần thế nhưng là đã nói với hắn, chuẩn bị cầm bí ngân quặng thô hiến cho Tôn Chân làm lớn thọ. Hắn lúc này mới bỏ đi dùng ba cái Trúc Cơ đan, đi đổi cái kia trăm cân bí ngân quặng thô suy nghĩ.

Tô Trần không khỏi hơi hồi hộp một chút, thầm mắng này Cát Trường Phong nhiều chuyện.

Ban đầu việc này chỉ cần không đề cập tới, Tôn Chân cũng căn bản cũng không biết.

Bởi vì Cát Trường Phong một câu nói kia, hắn liền không thể không dâng lên trăm cân bí ngân.

Tô Trần vội vàng chắp tay, cười khổ nói: "Đệ tử tại Thanh Ô thành mua một chút Bí Ngân quặng, vốn là chuẩn bị tại sư tôn ngày đại thọ dâng lên, cho sư tôn một cái kinh hỉ lớn. Không nghĩ Cát sư thúc nói ra, nhường đệ tử lần này tâm tư uổng phí."

"Tổ phụ, việc này Tô Trần đã từng tự mình nói với ta về qua, xác thực dự định dâng lên một phần Bí Ngân quặng, làm tổ phụ chúc thọ!"

Tôn Thanh Ninh ở bên cạnh nhìn mặt mà nói chuyện, hắn xem chừng trong đó còn có khác nội tình. Nhưng vội vàng cũng xen vào một câu, giúp đỡ Tô Trần một thanh, miễn cho Tô Trần lọt vào lòng nghi ngờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.