Chương 	256 đại chiến đêm trước

Chương 	256 đại chiến đêm trước

Tô Trần nghĩ mãi mà không rõ chính mình khéo léo từ chối Tôn sư nương an bài một mối hôn sự, A Nô vì sao cũng đi theo đau lòng. . Hắn không dám đi hỏi  chờ nửa canh giờ, mới đi tìm A Nô.

A Nô dựng xong lều lớn, thu thập tâm tình, thương cảm vẻ đã bình phục lại.

Nàng cũng biết nói, chúng tu sĩ chuyến này là vì chinh giao nộp Ma Sát minh mà đến. Thiên Phong hạp chiến sự đang liệt, cũng không phải vì nhi nữ tư tình mà phân tâm thời điểm.

Sắc trời ngấm dần muộn.

Tiên tông trong đại doanh tụ tập Bồng Lai, vạn thú, song tu cùng Thanh Ô thành gần vạn tu sĩ chi chúng, khắp nơi dấy lên rào rạt đống lửa, chúng tu sĩ nhóm náo nhiệt huyên náo vô cùng.

Các Tiên tông đại quân đóng quân nơi đây, phụ trách hậu cần các đệ tử, dùng từng chiếc xe ngựa theo các nơi vận chuyển tới hàng loạt linh tửu cùng linh thú, phân cho các doanh trướng các tu sĩ dùng ăn. Hơn vạn đại quân, mỗi ngày người ăn ngựa nhai, hao phí to lớn.

Tô Trần tại lều lớn trước, dâng lên một đống lửa, hâm nóng bên trên một chén nhỏ rượu nóng.

A Nô tĩnh ngồi ở một bên, da trắng như tuyết huynh, cầm cành khô trên mặt đất lung tung vẽ lấy. Lung tung trong lòng, uống nhiều mấy hung linh tửu, liền gương mặt đỏ hồng, đôi môi thật mỏng môi đỏ ướt át.

Lữ lão phu tử, Ngô Tiều cùng Trương tiểu đệ mấy người cũng tây tại bên cạnh đống lửa, nướng khối lớn linh thú thịt, giao bôi cạn ly, uống từng ngụm lớn lấy linh tửu, ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Tô Trần hỏi đám người những năm này tình huống.

A Nô từ bước vào Trúc Cơ cảnh giới đến nay, này bốn năm năm một mực tại sơn môn đóng cửa tu luyện, trong tay có một ít tích súc tu luyện vật tư, tu luyện tiến triển có chút thuận lợi, bây giờ đã là Trúc Cơ kỳ tầng hai hậu kỳ, tại Bồng Lai tiên tông Trúc Cơ kỳ trong hàng đệ tử cũng coi là đúng quy đúng củ.

Nhất lệnh Tô Trần khiếp sợ, lại là Ngô tiều phu.

Ngô tiều phu ban đầu hữu tính vô danh, hắn tại gia nhập Bồng Lai tiên tông đăng ký đệ tử tính danh thời điểm là lấy "Tiều" chữ làm tên, chính thức đặt tên là Ngô Tiều.

Ngô Tiều là dùng theo Triêu Ca tiên thành tới ký danh đệ tử thân phận tiến vào Bồng Lai tiên tông, tiến vào Hỏa Thiện phòng làm việc, ban đầu không chút nào thu hút, cũng cơ hồ không có người để ý.

Hắn tại gia nhập Bồng Lai tiên tông năm thứ sáu, cũng chính là Tô Trần rời đi Bồng Lai tiên tông tới Thanh Ô thành không lâu, liền nhất cử đột phá Trúc Cơ kỳ cảnh giới.

Đây là tại không có dùng Trúc Cơ đan dưới tình huống, tấn thăng trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ, có thể nói là vạn người không được một thiên phú tu sĩ, tại Bồng Lai tiên tông dạng này thượng cổ Tiên tông cũng cực kỳ hiếm thấy.

Này tại Bồng Lai tiên tông liền đưa tới chấn động to lớn, thậm chí ngay cả đương nhiệm Bồng Lai Tông chủ cũng biết như thế một vị thiên phú cực cao Trúc Cơ đệ tử, phái người đo Ngô Tiều Linh tủy, phát hiện là cực phẩm Kim linh tủy.

Bồng Lai tiên tông không ít Kim Đan trưởng lão dưới sự kích động, đều muốn nhận Ngô Tiều làm đồ đệ.

Thế nhưng Ngô Tiều không có đáp ứng, cực kỳ bướng bỉnh, y nguyên lưu tại Bồng Lai tiên tông Hỏa Thiện phòng làm việc, ngày ngày đi chém cao giai linh mộc củi đốt. Kim Đan các trưởng lão không một có thể thuyết phục, không thể không từ bỏ thu đồ đệ suy nghĩ.

Bây giờ mới qua ngắn ngủi ba bốn năm mà thôi, Ngô Tiều đã đạp vào Trúc Cơ kỳ ba tầng cảnh giới, thế như chẻ tre tu luyện tiến triển, còn nhanh hơn A Nô, cơ hồ theo đuổi Tô Trần.

Tô Trần rất sớm liền biết Ngô Tiều thiên phú không tầm thường, nhưng bây giờ tận mắt thấy, vẫn là cảm thấy khiếp sợ sâu sắc. Hắn có chút kinh ngạc hỏi: "Ngô đại ca, vì sao không bái một tên Kim Đan tu sĩ vi sư? Có Kim Đan tu sĩ vi sư, có thể được đến không ít thuận tiện."

Ngô Tiều lại là thật thà cười cười, dắt nói: "Ta lại không học công pháp gì cùng linh thuật, mỗi ngày bất quá là lên núi đốn củi mà thôi, ai có thể dạy ta đốn củi thuật hay sao? Nhiều một cái sư phụ trông coi, quá không được tự nhiên, còn không bằng chính mình tu luyện; muốn khẽ huy động rìu, ta toàn thân khí huyết phún trương, như là thân ở lò luyện, so tu công pháp gì đều có tác dụng."

Tô Trần ngẫm lại cũng thế, không khỏi gật đầu.

Ngô Tiều đại ca phương pháp tu luyện, đơn giản thô ráp làm người khó có thể tin ↓ thỉnh thoảng ăn mấy trận Linh mễ cơm bên ngoài, cơ hồ cái gì cũng không thiếu, liền Linh đan đều không cần mua.

Nếu không phải lúc trước Lữ lão phu tử nói, Bồng Lai tiên tông linh mộc phẩm giai cao, số lượng nhiều, chỉ sợ Ngô Tiều đều không muốn gia nhập Bồng Lai tiên tông.

Ngoại trừ mỗi vị Kim Đan tu sĩ ủng u một cái tiến cử danh ngạch bên ngoài, bái sư vấn đề này, đối Ngô Tiều cơ hồ không có chút ý nghĩa nào.

Ngô Tiều đối tiến cử danh ngạch cũng không phải quá để ý.

Chờ hắn tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, dùng hắn cực phẩm Kim linh tủy thiên phú, chỉ sợ Bồng Lai tiên tông Tông chủ đều sẽ chủ động cho một cái tiến cử danh ngạch, khiến cho hắn đi tranh đoạt linh quả, tranh thủ trở thành Kim Đan tu sĩ.

Tô Trần hơi xúc động.

Hắn trở thành Trúc Cơ tu sĩ nhiều năm như vậy, những năm này đều tại nghĩ hết biện pháp, đến đề thăng tu vi của mình cảnh giới. Thế nhưng y nguyên cảm giác được, chính mình tu luyện càng phát thong thả, bước đi liên tục khó khăn.

Bây giờ muốn tăng lên một tầng cảnh giới, dưới tình huống bình thường, chỉ sợ ít nhất phải hao tổn lúc mười năm trở lên, thậm chí khả năng lâu hơn một chút.

Tô Trần càng phát ra tán đồng, Lữ lão phu tử năm đó cái nhìn.

Ngô Tiều là chân chính tiên giả, sinh ra đã biết.

Loại thiên phú này, cũng không phải là đơn thuần là chỉ Linh tủy tiềm chất cao.

Có được cực phẩm Linh tủy Tu Tiên giả cũng có, giống Triêu Ca tiên thành Chu Bao Tự hơn chín mươi Băng Linh tủy, thế nhưng cũng không là Ngô Tiều dạng này trời sinh tiên giả.

Mà là, hắn trời sinh liền đi một đầu chính mình thích hợp nhất con đường tu luyện.

Dù cho Ngô Tiều vẻn vẹn chỉ là một tên tiều phu, chỉ là ngày qua ngày chặt cây linh mộc, cũng quả thực là tu thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thậm chí tốc độ tu luyện đang tăng nhanh, vượt qua tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả.

Ngô Tiều lặn liêm cao, tại lớn như vậy Bồng Lai tiên tông, chỉ sợ khó mà lại tìm ra người thứ hai tới.

So sánh dưới, Lữ lão phu tử vẫn là nửa bước không tiến.

Lữ lão phu tử vẫn là Luyện Khí kỳ chín tầng, chậm chạp không cách nào bước qua Trúc Cơ kỳ bình cảnh.

Hắn những năm này kiếm không ít linh thạch, đều cho Trương tiểu đệ mua Linh đan dùng v tiểu đệ cũng tốc độ cao tu luyện đến Luyện Khí kỳ tầng tám, cách luyện khí hậu kỳ đỉnh phong cũng tới gần.

A Nô cùng Ngô tiều phu thân là Trúc Cơ tu sĩ, là bị Bồng Lai tiên tông chiêu mộ, xuất chiến lịch luyện. Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ hai người lần này tới Thanh Ô thành, lại là vì muốn có được một cái Trúc Cơ đan.

Bồng Lai tiên tông ban bố thông cáo, thu thập một nhóm Luyện Khí kỳ đệ tử tới Thanh Ô thành hiệu lực.

Luyện Khí kỳ ký danh đệ tử nếu là lập công lớn  có thể đạt được Trúc Cơ đan ban thưởng, cho nên hai người bọn họ cũng kích động cùng A Nô, Ngô Tiều cùng đi.

Tô Trần không khỏi khẽ gật đầu.

Lữ lão phu tử tuổi tác đã lớn, Trúc Cơ một chuyện đoán chừng không thể lâu kéo. Thực sự không được, mang hai người bọn họ lập mấy phần chiến công, làm mấy cái Trúc Cơ đan ban thưởng.

Hôm nay tại chủ trướng trong đại doanh gặp được sư tôn Tôn Chân cùng một chút xa lạ Kim Đan tu sĩ, nhường Tô Trần có một loại dự cảm mãnh liệt, "Lần này lại một nhóm Kim Đan tu sĩ đến, đoán chừng cùng Ma Sát minh quyết chiến không xa! Chờ khai chiến thời điểm, các ngươi đi theo ta đi, dùng sách an toàn."

Theo từng cái Tiên tông một nhóm Kim Đan tu sĩ cùng nhóm lớn Trúc Cơ kỳ đệ tử, thậm chí Luyện Khí kỳ đệ tử cũng liên tục không ngừng đến, Thiên Phong hạp này tòa chủ trướng đại doanh, càng phát ra náo nhiệt lên.

Ma Sát minh thám tử rất khó vượt qua Thiên Phong hạp cốc, không cách nào biết được kỹ càng tình báo.

Thế nhưng, tại đêm khuya đại địa đen kịt một màu thời điểm, tòng ma quật nhìn ra xa đối diện hẻm núi, thấy rõ Tiên tông trong đại doanh trắng đêm đèn đuốc sáng trưng, số người rõ ràng đang bay nhanh gia tăng.

Ma Sát minh cao tầng cùng tầng dưới chót chúng Tà tu nhóm, thấy Tiên tông đại doanh bộ này khí thế ngất trời tình cảnh, cảm giác được uy hiếp ngày càng nghiêm trọng, tất nhiên là hết sức lo nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.