Chương 	257 Bắc Di viện binh

Chương 	257 Bắc Di viện binh

Ma Quật, mấy ngàn trượng chỗ sâu.

Một tòa âm trầm trong đại điện, âm phong trận trận hò hét, vách đá quỷ hỏa lộc cộc.

Lục Bào lão quái ngồi một mình ở khô lâu bảo tọa bên trên, một đôi khô cạn Ưng Trảo thủ không ngừng run run, khô héo gương mặt âm trầm, nhìn trong điện hơn mười tên nhiều thúc thủ vô sách Kim Đan tu sĩ cùng thành đoàn mỏi mệt không thể tả Trúc Cơ Tà tu, trong mắt chớp động lên vẻ lo lắng vẻ.

Một năm này xuống tới, Ma Sát minh đã rõ ràng không chịu đựng nổi.

Ban đầu, Ma Sát minh cũng chính là một cái nhỏ yếu Tiên tông thực lực, thậm chí so ra kém Vạn Thú Tiên tông dạng này tiểu tiên môn.

Bồng Lai tiên tông loại này quái vật khổng lồ nội tình quá hùng hậu, lại thêm Vạn Thú Tiên tông, Song Tu Tiên tông cùng Thanh Ô thành đám tán tu, cùng một chỗ thay nhau ra trận, bánh xe một dạng cọ xát lấy Ma Sát minh thực lực.

Vẻn vẹn nhịn một năm, Ma Sát minh đã tổn hao gần gần một nửa Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Sĩ khí lung lay sắp đổ, cơ hồ đến khó có thể chịu đựng rìa. Thậm chí đã xuất hiện chút ít đào binh, tự mình lẩn trốn rời đi Ma Quật.

Ma Sát minh vốn chính là Thiên Phong hạp một đám Tà Ma tu sĩ thế lực nhỏ, toàn bộ nhờ Lục Bào lão quái tên này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mạnh mẽ thực lực cùng vô thượng uy vọng, nhất thống Thiên Phong hạp, đem hết thảy Tà Ma tu sĩ đều hiệu lệnh đứng lên.

Hiện tại, Ma Sát minh lại tại Bồng Lai tiên tông thế công dưới, lại lâm vào sụp đổ tư thế.

Chúng Tà Ma tu sĩ mặc dù đối Lục Bào lão quái hết sức kính sợ, nhưng tình thế bất lợi, cũng khó nén thất vọng.

Lục Bào lão quái nhìn trong đại điện chúng Kim Đan tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, hướng trong đó một tên Kim Đan tu sĩ, trầm giọng hỏi: "Lý trưởng lão, Ô Hốt Man Tát có thể trở về? Bọn hắn Bắc Di Man tộc lúc nào có thể xuất binh tới trợ giúp?"

Ma Sát minh cô cánh tay khó chống, chỉ có càng mạnh mẽ hơn Bắc Di Man tu có khả năng dựa vào.

Bắc Di Man tộc sứ giả Ô Hốt Man Tát, tại nửa năm trước rời đi, trở về Bắc Di bộ lạc đi, nói là thuyết phục Bắc Di Man tu thủ lĩnh, phái binh tới trợ giúp Ma Sát minh, nhưng đến nay không có tin tức truyền về.

Cái này khiến Lục Bào lão quái rất là lo nghĩ.

Lý trưởng lão lắc đầu thở dài: "Còn không tin tức truyền về. Ô chợt vu tát trước khi đi nói, Bắc Di Man tu đang ở tập kết. Hắn hội kịp thời gấp trở về, để cho ta Ma Sát minh nhất định chịu đựng."

"Hừ! Tập kết, lại là tập kết! Một năm trước bọn hắn liền nói tại tập kết điều binh, này đều một năm trôi qua đi, bóng người đều không có gặp. Bồng Lai tiên tông như thế cùng chúng ta dông dài, không cần hai ba năm, chúng ta toàn đều sẽ bị mài chết!"

"Hừ, theo ta thấy, bọn hắn là ước gì chúng ta cùng Bồng Lai tiên tông qua lại hao tổn thực lực. Bọn hắn Bắc Di Man tu cuối cùng ra tay, thu thập tàn cuộc."

"Đợi không được hai ba năm về sau, chỉ sợ Bồng Lai tiên tông gần nhất, liền có thể đối với chúng ta toàn lực ra tay."

Ma Quật bên trong chúng Kim Đan các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đối Bắc Di Man tu hiển nhiên là cực kỳ bất mãn.

Trải qua mấy năm, vẫn luôn là Ma Sát minh đang cùng Thần Châu Tiên tông chống lại. Bắc Di Man tộc trong miệng nói trợ giúp, thế nhưng đến nay không gặp người tay, cũng chưa từng điều tu luyện vật tư đến giúp trợ.

Đột nhiên, Ma Quật đại điện bên ngoài rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy một đám Tà Ma tu sĩ đề phòng dưới, một đám mấy trăm tên Man tộc tu sĩ cấp cao, vây quanh ba tên cầm trong tay xương thú pháp trượng thú bào Man Tát cùng một tên thân mặc màu đỏ yêu giáp thiếu nữ, bước vào động ma đại điện.

Chúng Man tộc các tu sĩ quần áo và trang sức cùng Ma Sát minh tu sĩ hoàn toàn khác biệt, từng cái tinh anh, vênh váo tự đắc, khí thế hiển nhiên so mệt mỏi Ma Sát minh cao rất nhiều.

"Ô Hốt Man Tát đến rồi!"

"Rốt cục bỏ được xuất hiện!"

Chúng Ma Sát minh tu sĩ, đều là trợn mắt nhìn.

"Cho ba vị Man Tát đại nhân cùng vị tiểu thư này ban thưởng ghế ngồi!"

Lục Bào lão quái thấy trong đám người ba vị Man Tát cùng một thiếu nữ sóng vai mà đi, trong mắt tinh quang không khỏi khẽ động.

Man Tát tại Bắc Di Man tộc địa vị cực cao, không biết thiếu nữ này là thân phận gì, vậy mà cùng Man Tát địa vị tương đương, thậm chí mơ hồ cao hơn một chút.

Chúng Man tộc tu sĩ vây quanh ba vị thú bào Man Tát cùng giáp đỏ thiếu nữ, tại Ma Quật đại điện một bên ngồi xuống.

Trong đó một vị Man Tát, đúng là người quen biết cũ Ô Hốt Man Tát.

Ô Hốt Man Tát có chút lão thái lọm khọm, trên mặt tràn đầy nếp gấp, cầm trong tay cốt trượng mà ngồi, cúi đầu, không thấy hỉ nộ vẻ.

Thiếu nữ kia lại là cực kỳ thanh xuân tịnh lệ, thướt tha huyền bí, chân dài eo nhỏ, nhìn từ xa đường nét có lồi có lõm, tại Man tu bên trong xem như sắc đẹp rất tốt.

"Không biết tôn hạ xưng hô như thế nào?"

Lục Bào lão quái đánh giá thiếu nữ kia một phen, nói.

"Vị này là ta Bắc Di đại thủ lĩnh chi nữ ô Mẫn nhi!"

Ô Hốt Man Tát giản lược giới thiệu một câu, lại là tích chữ như vàng, cũng không nhiều lời nói.

Lục Bào lão quái giật mình, khó trách thiếu nữ này địa vị cao như thế  có thể cùng Ô Hốt Man Tát đặt song song.

"Ô Hốt Man Tát đại nhân, ta Ma Sát minh trên dưới đối Bắc Di tộc luôn luôn kính trọng. Thế nhưng là, các ngươi những năm này quá lệnh bổn minh thất vọng. Hứa hẹn trợ giúp, một mực không thể thực hiện! Ta Ma Sát minh nếu là bại vong, đối với các ngươi cũng không có gì tốt chỗ!"

Lục Bào lão quái mặt không thay đổi trầm giọng nói.

"Vốn chính là các ngươi Ma Sát minh mời ta Bắc Di tu sĩ tới trợ giúp, dùng cái gì trước cung sau ngạo mạn? !"

Cái kia Ô Hốt Man Tát thản nhiên nói, đối Lục Bào lão quái chỉ trích, xem thường.

Ma Sát minh chỉ là Bắc Di tộc cùng Thần Châu lá chắn mà thôi, có tuy tốt, không có cũng tổn thất không lớn. Chỉ trích Bắc Di Man tộc trợ giúp bất lợi? Vậy coi như là có chút thấy không rõ phân lượng của mình.

"Ta Bắc Di tộc ban đầu chỉ muốn cầm xuống một tòa Thanh Ô thành, mưu đến toà kia Bí Ngân quặng mà thôi. Thật không nghĩ đến Bồng Lai tiên tông phản ứng kịch liệt như thế, phái ra trọng binh trữ hàng Thiên Phong hạp, uy hiếp được ta Bắc Di an nguy, này làm ta Bắc Di đại thủ lĩnh tình thế khó xử. Chúng ta cũng không dự định cùng Thần Châu Tiên tông quyết chiến, chỉ là muốn đến điểm chỗ tốt mà thôi!

Bất quá, ta Bắc Di nhất tộc cũng sẽ không đối với các ngươi bỏ đi không thèm để ý. Bắc Di đại thủ lĩnh phái con gái hắn ô Mẫn nhi, tự mình dẫn ba tên Man Tát, 300 tên tuyển chọn tỉ mĩ tu sĩ cấp cao đến giúp, bọn họ đều là ta Bắc Di Man tộc dũng mãnh nhất tu sĩ! Cũng đừng ngại ít, Bắc Di chính là vùng đất nghèo nàn, tu sĩ ban đầu liền không nhiều, điều 300 tu sĩ cấp cao đã không dễ."

"Cũng chỉ có này chút?"

Lục Bào lão quái lại là vẻ mặt một thoáng trở nên khó coi.

Ba vị Man Tát, 300 cao giai Man tu! ?

Một tên cao giai Man tu cũng liền miễn cưỡng bù đắp được Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà thôi, dạng này trợ giúp nhìn như không ít, nhưng căn bản cũng không đủ.

Nhất định phải đi đến "Man Tát" cái này thực lực cấp bậc, cùng Kim Đan tu sĩ chiến lực tương đương, mới có thể đưa đến đầy đủ hiệu quả. Nhưng chỉ tới ba tên Man Tát, quá ít.

Mắt thấy Thiên Phong hạp một trận đại chiến sắp đến, Ma Sát minh nhất gấp thiếu chính là Kim Đan cấp bậc chiến lực, ngăn cản Tiên tông Kim Đan tu sĩ đột kích, đây mới là tính quyết định lực lượng.

Lục Bào lão quái đối Bắc Di Man tu thực lực đoán không ra, cũng khó có thể nhận biết Ô Hốt Man Tát lời này thật giả.

Có lẽ Bắc Di tộc thực lực thật sự có hạn.

Nhưng cũng có khả năng, Bắc Di Man tộc còn chuẩn bị sức mạnh lớn hơn, chỉ là không nguyện ý bày ở ngoài sáng mà thôi, muốn cầm Ma Sát minh làm mồi nhử, tới đánh giết Thần Châu Tiên tông Kim Đan tu sĩ.

Nhưng mặc kệ là cái nào tình huống, đây đối với Ma Sát minh tới nói, đều không phải là tin tức tốt gì.

Đột nhiên, một tên tại bên ngoài thủ vệ Tà Ma tu sĩ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi muốn giật mình vẻ, hướng vào động ma, lệ khiếu: "Không tốt, minh chủ! Đối diện Tiên tông phát động tổng tiến công!

Bọn hắn một hơi phái ra hơn hai mươi tên Kim Đan tu sĩ xung phong, suất bên trên ngàn Trúc Cơ tu sĩ, đang từ đáy cốc, hướng ta Ma Quật đánh tới. Chúng ta bố trí tại phía trước trạm gác, toàn bộ bị tận diệt."

Ma Quật bên trong, Ma Sát minh hơn mười tên Kim Đan tu sĩ cùng các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, vẻ mặt đều thông suốt đại biến.

"Nhanh, khởi động Ma Quật hộ vệ trận pháp, nhanh chóng nghênh chiến!"

Lục Bào lão quái trong mắt tinh quang nổi lên, đột nhiên đứng dậy. Nói xong, hắn lập tức đem người Ma Sát minh tu sĩ lao ra Ma Quật, chủ trì trận pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.