Chương 	260 huyết sát oán linh

Chương 	260 huyết sát oán linh

Tô Trần cùng Ngô Tiều, Cơ Nguyên Chính chờ một đám mười lăm tên Trúc Cơ hòa luyện khí tu sĩ, xuyên qua trong vòng hơn mười dặm mật đạo tiến vào ma quật chỗ sâu, đang ở Ma Quật bên trong thận trọng tốc độ cao tiềm hành lấy.

Bởi vì nơi này không phải Ma Quật ngoại địch xâm lấn tiền tuyến phòng ngự trận địa, liền cơ quan cùng bẫy rập cũng không nhiều thấy.

Thỉnh thoảng có một ít cấp thấp cơ quan bẫy rập, đều bị Tô Trần có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ mạnh mẽ thần niệm phát giác, từng cái nhổ đi, hoặc là tránh đi.

Ma Quật chỗ sâu im ắng hào không một tiếng động, liền nửa cái bóng người cũng không thấy. Hẳn là đều bị hấp dẫn đến Ma Quật tiền tuyến phụ cận, cùng Tiên tông đại quân tu sĩ đại chiến đi.

Chỉ là trong động quật nghiêm trọng ẩm ướt cùng ô uế mốc khí tức, nghe làm người hết sức không thoải mái.

"Xem ra chúng ta vận khí cũng không tệ lắm, đi thẳng đến Ma Quật nhất điểm yếu, giết bọn hắn một cái úp sấp."

Lữ lão phu tử vui vẻ nói.

Dùng bọn hắn này một đám tu sĩ thực lực, đủ để quét ngang gặp được Ma Quật chỗ sâu rải rác kẻ địch. Cái này trong lúc mấu chốt, Ma Sát minh còn giữ lại nhiều đến hơn mười tên trở lên Trúc Cơ tu sĩ tại Ma Quật chỗ sâu khả năng quá thấp.

"Không tệ, nói không chừng còn có thể tìm tới Ma Sát minh cất giấu rất nhiều tiền hàng bảo vật. Ma Sát minh khổng lồ như vậy thế lực, khẳng định có khố phòng loại hình giấu tiền hàng địa phương!"

"Nếu là có bảo khố, chúng ta đám người quét qua điểm, cái kia đã có thể phát tài rồi!"

Tất cả mọi người là gật đầu, đối với cái này đi có chút vui vẻ. Coi như không chiếm được Tiên tông chiến công khen thưởng, theo Ma Sát minh nơi này cướp bóc một phen, đó cũng là một bút to lớn tiền của phi nghĩa.

Đột nhiên, đi ở trước nhất Tô Trần, tựa hồ ngửi được một chút rất kỳ quái máu tanh mùi vị.

Cái mùi này không như một loại chết đi mới lạ tanh máu, càng mang theo mục nát cùng nồng sát mùi, tựa như mục nát mấy chục năm mùi.

Cái gì khí vị?

Tô Trần nghi ngờ bốn phía quan sát.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, kinh sợ phát hiện, hang động trên đỉnh bò một đầu có tới to bằng cánh tay mạch máu. Nó còn tại đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, tựa hồ như trên mặt đất đột ngột mọc ra một đầu sống lớn huyết mạch một dạng, lộ ra cực kỳ dữ tợn, tản ra huyết sắc sát quang.

Này huyết sắc sát chỉ riêng nhường Tô Trần thấy hết sức không thoải mái, thế nhưng cũng không có rõ ràng chỗ hại.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Đám người cũng dồn dập ngẩng đầu, thấy đầu này uốn lượn đại địa huyết mạch, đều là khiếp sợ cùng kinh ngạc.

Mặc kệ là kiến thức rộng rãi Lữ lão phu tử, vẫn là Cơ Nguyên Chính, Lỗ Vĩ đám người, đều là gương mặt mộng nhiên. Bọn hắn sống trên trăm năm, chưa từng nghe thấy.

Không ai thấy qua.

Tự nhiên cũng không có người biết rõ vật này là cái gì, càng không dám liều lĩnh dây vào sờ.

"Nó sát khí cực nặng, sợ không phải vật gì tốt! Cũng không biết là quái vật gì. Được rồi, chúng ta vẫn là chớ trêu chọc nó, nhanh lên! Cướp sạch một phen, chúng ta liền theo mật đạo lui ra ngoài!"

Tô Trần cùng mọi người sắc mặt đều là kinh biến, đã không còn chút nào vẻ nhẹ nhàng, gia tốc hướng Ma Quật bên trong chỗ sâu đi đến.

Mấy trăm tên bị chém giết hầm mỏ nô nhóm, bọn hắn di hài ngã xuống đất, tuôn ra máu, liên tục không ngừng hướng chảy này tòa chỗ trũng máu trong ao.

Ở giữa ao máu, khối kia cao nửa trượng huyết tinh thạch thông qua rất nhiều màu xanh mạch máu điên cuồng hấp thu khí huyết, một lát liền hút đã no đầy đủ bên trong huyết trì đỏ thẫm khí huyết.

Hung sát vô cùng huyết quang bắn ra bốn phía, như là một cái to lớn trái tim một dạng đọ sức động. Thao thiên huyết sắc hung quang, như là một tôn theo địa ngục chỗ sâu leo ra ác quỷ, tức sắp xuất thế.

Vô số màu xanh mạch máu kết nối lấy này miếng "Trái tim" máu tinh thạch mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, đều đưa huyết sát chi khí chuyển vận hướng càng phương xa hơn hang động.

Giấu ở Ma Quật chỗ sâu này tòa huyết tế đại trận đã kích hoạt, thông qua từng đầu cuồn cuộn đại địa huyết mạch, cơ hồ bao phủ cả tòa Thiên Phong hạp Ma Quật.

Huyết tế đại trận uy lực, dọc theo những huyết mạch này, truyền đến Ma Quật chỗ có địa phương.

Này tòa huyết tế đại trận chỉ có một cái tác dụng, cái kia chính là dùng hàng loạt tu sĩ tính mệnh, dẫn phát nồng đậm huyết sát ánh sáng, từ đó lệnh oán linh sinh ra.

Trong Huyết Trì này miếng cao nửa trượng huyết tinh thạch, đúng là toàn bộ huyết tế đại trận trái tim cùng khống chế trung tâm.

Một khi đại trận kích hoạt, chẳng phân biệt được địch bạn, đều là giết.

Những cái kia chết đi mấy trăm tên hầm mỏ nô nhóm, khắp nơi trên đất di hài nhận huyết sắc hung quang chiếu xạ, liều mạng chui ra từng con tràn ngập oán khí tiểu oán linh.

Chúng nó ước chừng chỉ lớn chừng quả đấm, giống như một đoàn nhàn nhạt huyết sắc hơi khói nổi lơ lửng, không thể vô hình, mơ hồ lộ ra lộ ra một bộ ác quỷ hình ảnh.

Rất nhanh, trên huyết trì khoảng trống, liền phiêu đãng hơn 400 con tiểu oán linh.

"Quỷ, quỷ a!"

"Là hung sát oán linh, mau đào mạng a!"

Những cái kia còn sống năm sáu trăm tên Luyện Khí kỳ hầm mỏ nô, chưa từng gặp qua này loại đáng sợ quỷ vật, bọn hắn chết lặng xơ cứng khô héo khuôn mặt, dọa đến vô cùng hoảng sợ, sợ hãi kêu lấy, điên cuồng tứ tán đào mệnh.

Thế nhưng là, bọn hắn từng cái trên tay chân mang theo nặng nề xiềng xích, mà lại tốp năm tốp ba còng ở cùng một chỗ, lẫn nhau kiềm chế lấy, làm sao có thể đào thoát.

"C-K-Í-T..T...T!"

Này chút vừa mới đản sinh tiểu oán linh nhóm, đột nhiên phát hiện này trên đất một đoàn mỹ thực, bản năng hướng những mỏ nô kia nhóm đánh tới.

Tiểu oán linh trực tiếp xuyên qua nhục thể của bọn hắn, chui vào hầm mỏ nô đầu bên trong, tham lam nuốt chửng hầm mỏ nô nhóm Nguyên Thần.

Hầm mỏ nô nhóm liền hét thảm lên, liên miên ngã trên mặt đất giãy dụa lấy, khuôn mặt thống khổ mà vặn vẹo.

Một lát, này nhóm lớn tiểu oán linh nhóm ăn hầm mỏ nô nhóm Nguyên Thần.

Từ những thứ này chết thảm hầm mỏ nô trong cơ thể, lại chui lúc đi ra, bọn chúng quỷ thân thể đã lớn mạnh gần gấp đôi, thực lực chợt tăng gấp đôi.

Chúng nó tại huyết trì phụ cận, chẳng có mục đích phiêu đãng, tiếp tục chim ăn thịt lấy mặt khác hầm mỏ nô.

Thế nhưng hầm mỏ nô nhóm quá ít, không đủ chúng nó nuốt chửng, rất nhanh tất cả đều bị săn thức ăn hết sạch.

Chúng nó đã không có có thể săn thức ăn mục tiêu.

Trong đó một con hung sát oán linh, nó phát hiện mình nhiều thôn phệ một tên hầm mỏ nô Nguyên Thần, so cái khác oán linh rõ ràng một vòng to, thực lực mạnh mẽ rất nhiều. Đột nhiên để mắt tới chung quanh cái khác tiểu oán linh, mãnh liệt nhào tới.

Trên huyết trì khoảng trống, mấy trăm con oán linh liền lộn xộn, dồn dập điên cuồng lẫn nhau nuốt chửng. Mạnh mẽ oán linh ngạc nhiên phát hiện, chỉ cần thôn phệ cái khác tiểu oán linh, liền có thể trở nên mạnh mẽ.

Lại sau một lúc lâu, cái thứ nhất có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ thực lực oán linh ra đời.

Nó thôn phệ hơn mười cái tiểu oán linh, rõ ràng so cái khác nắm đấm tiểu oán linh lớn mười mấy lần, như một cái đầu lâu lớn nhỏ, mà lại huyết sắc hung sát càng thêm nồng đậm.

Cái này Trúc Cơ oán linh vẻn vẹn đột nhiên mở rộng miệng, liền trực tiếp thôn phệ phụ cận một con tiểu oán linh, điên cuồng lớn mạnh lấy thực lực của mình.

Cái khác tiểu oán linh nhóm đều lộ ra vẻ hoảng sợ, chúng nó bên trong có không ít rất mạnh oán linh, nhưng cũng liền luyện khí hậu kỳ mà thôi, biết không phải là cái này Trúc Cơ oán linh đối thủ, đã nhận ra nguy hiểm, điên cuồng hướng ra máu trì hang động, hướng xa xa hang động đào mệnh.

Huyết tế đại trận uy lực kinh khủng, đang thông qua huyết trì kết nối từng đầu đại địa huyết mạch, kéo dài hướng Ma Quật các nơi.

Mà tại Ma Quật càng xa xôi, ngàn vạn tên Tiên tông tu sĩ đã tiến vào Ma Quật bên trong, đang cùng Ma Sát minh, Bắc Di Man tu mấy ngàn tên các tu sĩ hung hãn liệt chém giết, những cái kia ngã xuống đất tử trận Tiên tông tu sĩ cùng Ma Sát minh tu sĩ, bị huyết sắc sát chiếu sáng bắn.

Chúng nó thi hài trong cơ thể từng con huyết sát oán linh, vô thanh vô tức chui ra, hướng chung quanh tu sĩ đánh tới.

Liều mạng hấp thu hai bên bỏ mình tu sĩ huyết khí cùng tử vong hồn phách, giống như là thuỷ triều, nhanh chóng lớn mạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.