Chương 	261 Huyết Tinh thạch

Chương 	261 Huyết Tinh thạch

Tô Trần cùng một nhóm chúng tu sĩ phát hiện trên vách động kỳ quái huyết mạch về sau, trầm mặc xuống, tại Ma Quật bên trong lối đi yên lặng tiềm hành. Tô Trần tự mình mang tiểu đội đi ở trước nhất, Lỗ Vĩ đám người tiểu đội đi ở giữa, mà thực lực gần với Tô Trần Cơ Nguyên Chính mang tiểu đội thì tại phía sau cùng, để phòng đằng sau xuất hiện kẻ địch.

Tô Trần thỉnh thoảng so sánh trong tay một phần 《 Thiên Phong hạp địa đồ 》 quyển trục, phân biệt phương hướng.

Miếng bản đồ này quyển trục là Lục Bào lão quái thân truyền đệ tử Huyết Ma vẽ chế ra, độ chuẩn xác cực cao.

Bất quá, bản đồ này quyển trục đối với Ma Quật bên trong ghi chép cũng không là quá kỹ càng, chỉ ghi chép số ít địa phương trọng yếu, tỉ như Ma Sát minh linh dược, linh đan, linh thạch chờ khố phòng trọng địa.

Thậm chí, còn đánh dấu có một ít cực kỳ bí ẩn mật thất, thế nhưng chưa ghi chép hắn công dụng. Cũng không biết Huyết Ma ghi chép này chút, dự định làm gì.

Tô Trần dự định dẫn đội lần lượt đi xem một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch.

Đến mức ven đường có hay không chém giết Ma Sát minh tu sĩ, thì hoàn toàn là xem vận khí.

Đột nhiên, Tô Trần ánh mắt lẫm liệt, hang động phía trước trăm trượng nơi xa, đang đâm đầu đi tới một nhóm năm tên cúi đầu đi lại, đi sắc thông thông Ma Sát minh tu sĩ.

Năm người này đang là trước kia dâng tặng Lục Bào lão quái chi mệnh, khởi động huyết tế đại trận tên kia Trúc Cơ Tà tu, cùng bốn tên trông coi thổ lao luyện khí đại hán.

Bọn hắn năm người tại huyết trì dùng tới ngàn tên hầm mỏ nô tính mệnh, đã dẫn phát huyết tế đại trận, không dám lưu lại, vẻ mặt kinh hoàng vội vàng rút lui huyết trì.

Nói thật, bọn hắn này chút tầng dưới chót đệ tử, cũng không biết này tòa huyết tế đại trận uy lực chân chính, hội dẫn phát bao lớn hậu quả.

Chỉ là, này tòa huyết tế đại trận là Ma Quật mạnh nhất trận pháp một trong, yêu tà vô cùng. Không phải vạn bất đắc dĩ, Lục Bào lão quái là tuyệt sẽ không hạ lệnh khởi động.

Có lẽ là Ma Quật bên trong tương đối an toàn, bọn hắn năm người cũng không quá cảnh giác phía trước, đột nhiên thấy Tô Trần một nhóm người, không khỏi đều là ngạc nhiên.

Tô Trần chờ hơn mười tên tu sĩ người mặc thuần một sắc Bồng Lai tiên tông quần áo và trang sức, Bồng Lai tiên tông đệ tử, vào bằng cách nào?

Không tốt!

Bị Bồng Lai tiên tông tu sĩ cho tấn công vào Ma Quật chỗ sâu đến rồi!

Cái kia Trúc Cơ Tà tu liền vẻ mặt hoảng hốt, quay người liền bay vụt mà chạy.

"Giết bọn hắn!"

Tô Trần ánh mắt phát lạnh.

Chúng tu sĩ nhóm đã sớm tay bấm phi kiếm pháp khí chuẩn bị lâu nay, bức thiết nghĩ muốn chém giết Trúc Cơ Tà tu lập chiến công, há lại cho hắn chạy trốn.

Ở trong nháy mắt này ở giữa, năm sáu thanh phi kiếm hào quang bùng lên, hướng tên kia Trúc Cơ Tà tu chém bay tới.

"Phốc phốc!"

Cái kia Trúc Cơ Tà tu chưa chạy ra mấy chục trượng, chỗ nào chống đỡ được nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ vây công, liền bị chúng phi kiếm chém giết.

Mặt khác bốn tên thổ lao trông coi tu sĩ, chớp mắt đều bị phi kiếm miểu sát.

Nhẹ nhõm chém năm cái Tà tu, gỡ xuống bọn hắn mang theo Ma Sát minh tu sĩ lệnh bài, Lữ lão phu tử, Lỗ Vĩ đám người đều là mừng rỡ. Tình huống như vậy nhiều gặp được mấy lần, đơn giản liền là không có chút nào nguy hiểm, cầm xuống một bút bút phong phú chiến công.

Tô Trần đối điểm ấy chiến công cũng không quá để ý, cùng đám người đang chuẩn bị tiếp tục đi tới khố phòng trọng địa. Tìm tới Ma Sát minh khố phòng tiền hàng, đó mới gọi thu hoạch phong phú.

Đi tại đội ngũ phía sau nhất Cơ Nguyên Chính vượt qua này vài câu thi thể, trong lúc vô tình quay đầu lườm một thoáng cái kia mấy cỗ phơi thây trên mặt đất thi thể, lại là vẻ mặt giật mình, phát hiện có điểm gì là lạ, vội vàng nói: "Chư vị chậm đã, thân thể của bọn hắn giống như đang biến hóa!"

Đám người không khỏi giật mình, dồn dập dừng lại, hướng cái kia năm bộ thi thể nhìn lại.

Chỉ gặp, tên kia Trúc Cơ Tà tu thi thể đang bị trên vách động huyết sắc sát chỉ riêng chiếu sáng, trong cơ thể liều mạng chui ra một đoàn đầu lâu lớn nhỏ, nhàn nhạt huyết sắc u hồn đồ vật.

Nó nhìn qua không giống Tu Tiên giả Nguyên Thần, mà là một loại nào đó hung sát đồ vật.

Mặt khác bốn cỗ luyện khí Tà tu thi thể cũng giống vậy chui ra bốn cái u hồn, chỉ là muốn nhỏ hơn một chút, vẻn vẹn lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Chúng nó còn chưa hoàn toàn thoát thân đi ra, liền hướng Tô Trần đám người giương nanh múa vuốt, cố gắng công kích chúng tu sĩ, vẻ mặt cực kỳ hung ác vô cùng.

Tô Trần đám người vẻ mặt tất cả giật mình, dồn dập cách chúng nó xa một chút.

"Ca, này ~ này chút là cái gì? Chúng nó không phải là quỷ hồn a?"

Tôn Nhược Hương tránh sau lưng Tôn Thanh Ninh, cả kinh nói.

Nàng trở thành Tu Tiên giả nhiều năm, thế nhưng quỷ vật thật đúng là chưa bao giờ thấy qua.

Mà mảnh này Thần Châu ban ngày ban mặt đại địa, quỷ vật cũng thỉnh thoảng sẽ sinh ra. Có thể chúng nó thấy một lần Thái Dương vừa chiếu liền chết, khó mà lâu dài sinh tồn, cực ít có thể còn sống xuống tới, xa so với yêu thú càng thêm khan hiếm cùng hiếm thấy.

Cơ Nguyên Chính lại là trừng tròng mắt, nhận ra mấy phần, giật mình nói: "Này đây cũng là trong truyền thuyết oán linh a? ! Ta tại 《 Thần Châu quỷ tộc ký » bên trong, gặp qua đối quỷ tộc phân loại.

Vô hình vô sắc, bình thường là U Linh, thế nhưng chúng nó sợ người, rất ít tới gần người. Mạnh hơn U Linh lớn, chính là oán linh, oán niệm cực nặng người di hài bên trong mới sẽ sinh ra, vô cùng hung hãn! Mà lại chúng nó vô hình không thể, am hiểu nhất đối Nguyên Thần tiến hành công kích, sẽ chủ động công kích bất luận cái gì sinh linh!

Nhưng oán linh rất khó sinh ra, trên trăm con phổ thông u hồn bên trong cũng chưa chắc có thể thấy một con oán linh này một hơi, ra đời năm cái oán linh, quá không bình thường!"

"Xác thực hết sức không bình thường!"

Tô Trần nhẹ gật đầu, không khỏi ngẩng đầu lại liếc mắt nhìn vách tường trên đỉnh huyết mạch. Mơ hồ cảm thấy, này chút oán linh cùng vách tường trên đỉnh căn này huyết mạch, tản ra huyết sắc sát chỉ có quan.

"Oán linh? Đây chính là so phổ thông quỷ hồn còn kinh khủng hơn!"

Đám người nghe vậy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, đối này mấy con vừa mới đản sinh oán linh, tràn đầy cảnh giác.

Bình thường Tu Tiên giả đối quỷ tộc không quen, không rõ ràng bọn chúng phương thức chiến đấu. Chúng nó cùng Tu Tiên giả cùng yêu thú hoàn toàn khác biệt, cũng không thân thể.

Tô Trần cảnh giác đem tam bảo hồ lô đội lên trong tay áo.

Cái kia Trúc Cơ oán linh cùng bốn cái tiểu oán linh theo trong thi thể chui sau khi đi ra, liền giương nanh múa vuốt, hung hãn đột nhiên hướng chúng tu sĩ nhóm vọt tới.

"Mau ngăn cản, nó xông lại!"

Trong chốc lát, hơn mười đạo quang mang chói mắt các loại Kim hệ, Hỏa hệ phi kiếm, pháp đao, rìu, trong nháy mắt hướng cái kia Trúc Cơ oán linh trảm cùng tiểu oán linh nhóm giết đi qua.

Mấy đạo phi kiếm không trở ngại chút nào xuyên thủng qua cái này Trúc Cơ oán linh cùng tiểu oán linh thân thể, liền để chúng nó đau nhức kịch liệt một thoáng.

Thế nhưng, loại phi kiếm này trảm đâm mang đến tổn thương hiển nhiên có chút yếu, chỉ là hơi suy yếu chúng nó mà thôi. Chúng nó căn bản không quản chúng phi kiếm, hướng đám người bay nhào tới.

Tốc độ của bọn nó cực nhanh, so với phi kiếm cũng không chút thua kém.

"Thiên Lôi chú!"

A Nô lại là đưa tay một đạo Lôi hệ pháp thuật đập tới, một đạo cỡ nhỏ ô lôi trụ hạ xuống, không lệch không nghiêng đánh vào chúng nó ở giữa.

"Răng rắc ~!"

Cái kia bốn cái tiểu oán linh liền bị này đạo lôi pháp, cho nổ biến thành tro bụi.

Mà cái kia Trúc Cơ oán linh sợ hãi né tránh, lọt vào lôi pháp trọng thương, bị lột bỏ gần hơn phân nửa oán linh lực lượng, liền sụt giảm đến luyện khí oán linh cảnh giới. Nó lại là chưa chết, phát ra thê lương thét lên, "Sưu ' một thoáng, bay ra số bên ngoài trăm trượng, chớp mắt liền không thấy tung tích.

Cái kia oán linh chạy trốn, đám người nhìn nhau, thấy kinh hãi.

Bình thường phi kiếm pháp khí, đối oán linh tổn thương rất thấp. Mà tại mọi người pháp khí cùng trong pháp thuật, chỉ sợ cũng liền A Nô lôi pháp có thể đối oán linh tạo thành to lớn tổn thương, nhường oán linh thấy hoảng hốt.

"Bình thường tử vong tu sĩ là không sẽ sinh ra oán linh. Mấy cái này oán linh lại như thường tốc độ cao xuất hiện, việc này quá quỷ dị. Chỉ sợ cùng này vách tường đỉnh huyết mạch có quan hệ, huyết mạch này tại Ma Quật bên trong kéo dài, phạm vi cực lớn. Chỉ cần bỏ mình, liền sẽ bị nó chuyển hóa làm oán linh.

Ma Quật bên trong thương vong nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, tuyệt sẽ không vẻn vẹn sinh ra trước mắt mấy con oán linh, sợ là còn có rất nhiều, thậm chí càng ngày càng nhiều!"

Tô Trần trầm giọng nói.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta là tiếp tục đi vào, vẫn là tranh thủ thời gian rút lui?"

"Nếu là rút lui, vậy liền phí công nhọc sức. Chúng ta thật vất vả đến trong động ma, đang là nhân cơ hội thu hết một phen cơ hội tốt! Nếu là gặp được một điểm nguy hiểm liền từ bỏ, chúng ta thế nào tới tu luyện tài nguyên!"

"Cái kia tiếp tục lưu lại?"

Trong chi đội ngũ này, Lỗ Vĩ đám người toát ra vẻ sợ hãi. Bọn hắn cũng không ngờ tới, gặp được như thế hung hiểm tình huống.

Thế nhưng là, cứ như vậy tay không tới một chuyến, liền rút khỏi đi, bọn hắn lại thế nào cam tâm!

Đám người dồn dập nhìn về phía Tô Trần, hiện tại chỉ có thể Tô Trần cầm cái chủ ý.

Tô Trần không khỏi trầm mặc xuống.

A Nô lôi pháp, đối quỷ tộc lực sát thương cực lớn, vượt xa hệ khác tu sĩ. Trúc Cơ oán linh, đối đám người bọn họ không có uy hiếp, trong thời gian ngắn hẳn là có thể bảo an toàn.

Tô Trần ngưng thần nhìn về phía vách tường trên đỉnh đầu kia cánh tay to huyết mạch, hướng hang động chỗ sâu kéo dài, trầm giọng nói: "Ma Sát minh rất có thể là bằng vào huyết mạch này, chế tạo ra oán linh! Đầu này huyết mạch hẳn là thông hướng nó nhất bộ vị trọng yếu, chúng ta lập tức dọc theo huyết mạch đi qua phá đi nó, có lẽ còn kịp!"

Đám người thận trọng gật đầu, lập tức nhanh chóng tiến lên. Cầu phú quý trong nguy hiểm, không bốc lên một điểm nguy hiểm, sao có thể đạt được chỗ tốt.

Có này trên vách động phương huyết mạch làm chỉ dẫn, bọn hắn vẻn vẹn thời gian đốt hết một nén hương về sau, liền tới đến một tòa huyết trì hang động trước.

Càng là tiếp cận huyết trì này, bọn hắn phát hiện oán linh càng nhiều, mà lại phẩm giai cũng là càng cao.

Thậm chí, đã có một đầu Trúc Cơ hậu kỳ U Linh tồn tại.

Oán linh nhóm phát hiện có một đội tu sĩ cố gắng tới gần huyết trì, không khỏi dồn dập tụ tập tới, điên cuồng công kích, cố gắng ngăn cản bọn hắn tới gần huyết trì.

Cũng may, A Nô lôi pháp uy lực, đối oán linh tổn thương cùng nguy hiểm to lớn. Dù cho một đạo phổ thông Thiên Lôi chú pháp thuật, liền có thể trọng thương một con Trúc Cơ oán linh.

Nhiều nhất một cỗ, thậm chí đồng thời xuất hiện mười cái Trúc Cơ kỳ oán linh, thế nhưng chúng nó bên trong mấy cái bị A Nô lôi pháp chỗ oanh sát, còn lại kinh hoảng thoát đi, cũng không cho bọn hắn tạo thành quá lớn trở ngại.

Đám người rốt cục một đường giết tới huyết trì đằng trước.

Thấy trước mắt ao máu này, khắp nơi trên đất bên trên hàng ngàn hầm mỏ nô thi thể, Tô Trần, Cơ Nguyên Chính tất cả mọi người là cả kinh đổ mồ hôi lạnh, thấy giận sôi.

Ma Sát minh vì cho huyết trì đổ đầy máu, vậy mà không tiếc giết chóc nhiều như vậy hầm mỏ nô tính mệnh. Khó trách Ma Quật bên trong, hội có như thế nhiều oán linh sinh ra.

Tô Trần liếc mắt, liền thấy được trong Huyết Trì ở giữa khối kia cao nửa trượng huyết sắc tinh thạch, tản ra vô cùng nồng đậm huyết sắc sát quang. Mấy chục cây huyết mạch, đang quấn chặt lấy huyết sắc tinh thạch, hướng hang động khác biệt phương hướng kéo dài đưa tới.

Hiển nhiên, nơi này chính là toàn bộ huyết mạch trung tâm chỗ, huyết sắc tinh thạch như là trái tim một dạng, cho đông đảo huyết mạch truyền máu.

Tô Trần ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay liền tế ra một đạo ám ảnh phi kiếm, hướng huyết sắc tinh thạch chém xuống, mong muốn hủy đi nó.

Keng

Khối này huyết sắc tinh thạch lạ thường cứng rắn, cũng không biết làm bằng vật liệu gì, phẩm giai tựa hồ tại tam giai trở lên, ám ảnh phi kiếm bị trực tiếp gảy trở về.

Tô Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, lập tức dùng ám ảnh phi kiếm vây quanh huyết sắc tinh thạch dạo qua một vòng, cắt đứt tất cả huyết mạch, đem này nửa trượng huyết sắc tinh thạch, trực tiếp đào.

Đi

Tô Trần phất tay, dùng Tu Di giới thu khối này Huyết Tinh thạch, lập tức liền rút lui. Nơi này tụ tập oán linh nhiều lắm, chỉ là Trúc Cơ oán linh chỉ sợ không dưới mấy chục chỉ nhiều, thời gian lâu dài, chỉ sợ A Nô pháp lực tiêu hao quá lớn, cũng nhịn không được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.