Chương 	262 Kim Đan oán linh truy sát

Chương 	262 Kim Đan oán linh truy sát

Tô Trần một kiếm đem nửa trượng lớn nhỏ Huyết Tinh thạch cùng rất nhiều đại địa huyết mạch chặt đứt, theo máu trong ao đào hái được đi ra, thu nhập Tu Di giới bên trong.

Khối này Huyết Tinh thạch rõ ràng là này tòa huyết trì cùng huyết mạch đầu mối then chốt, nó vì sao có thể trở thành toàn bộ trận pháp hạch tâm, đồng thời sinh ra như thế nồng đậm huyết sát chi khí, Tô Trần cũng không rõ ràng.

Nhưng nếu không cách nào phá hư đi, vậy liền chỉ có mang đi nó, miễn cho lại bị Ma Sát minh lợi dụng.

Tô Trần lập tức mời đến bên trên A Nô chờ hơn mười tên tu sĩ, nhanh chóng rút lui huyết trì.

Này tòa huyết trì lưu lại huyết sát chi khí quá nồng nặc, đối oán linh tiềm lực kích phát, có hết sức rõ ràng tăng lên hiệu quả. Liền cấp thấp nhất tiểu oán linh, đều có thể bộc phát ra gấp đôi sát thương uy lực.

Đám người lọt vào nhóm lớn Trúc Cơ oán linh cùng tiểu oán linh vây quanh, chúng nó không có hình thể, tốc độ công kích cực nhanh, trong nháy mắt giết tới, phiêu hốt trở ra.

Chỉ có A Nô đánh ra Lôi hệ pháp thuật, đối với mấy cái này oán linh sát thương hiệu quả cực kỳ rõ ràng  có thể dọa lùi oán linh. Mà mặt khác hơn mười người đủ loại pháp khí cùng rất nhiều pháp thuật, sát thương hiệu quả đều hết sức mỏng manh, khó mà trọng thương tiểu oán linh.

Thậm chí ngay cả Tu Tiên giả thường dùng nhất phòng hộ lồng ánh sáng, đối oán linh sức chống cự đều không dùng.

Chúng nó vô hình thân thể  có thể trực tiếp xuyên thấu lồng ánh sáng, xuyên qua thân thể, làm bị thương tu sĩ Nguyên Thần.

Mà này, đúng là lệnh bất kỳ người tu tiên nào thấy hoảng hốt chỗ.

Tu Tiên giả Nguyên Thần rất là yếu ớt, bị thâm tàng ở đầu bên trong trong thức hải, đạt được thân thể, vòng phòng hộ, pháp khí bảo hộ nghiêm mật.

Chỉ khi nào thân thể loại hình không tạo nên phòng ngự tác dụng, Nguyên Thần lọt vào oán linh bị thương, nhẹ thì tổn hại cùng tu vi, linh trí thất thường, thậm chí bị oán linh cho hoàn toàn nuốt chửng.

Vẻn vẹn trong một giây lát công phu, bọn hắn đã tại chúng oán linh vây công hạ lộ ra giật gấu vá vai, sắp không chịu nổi.

Tô Trần lao ra huyết trì, A Nô lập tức theo sát phía sau, đưa tay chính là một mảnh lít nha lít nhít lôi điện chi võng, đem hang động phía trước một đám tiểu oán linh nhóm kinh sợ thối lui, hai người tại phía trước nhất mở đường.

Đám người một đường cường sát, lao ra nhóm lớn oán linh vòng vây, trốn nhập ma quật chỗ sâu.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

"Đi theo ta!"

Tô Trần mở ra địa đồ quyển trục nhìn mấy lần, rất nhanh tuyển định một cái phương hướng. Cách nơi này ước chừng bảy tám dặm hang động, có một cái Ma Sát minh mật kho, tới đó thử xem.

Tô Trần đám người rời đi về sau, này tòa huyết tế đại trận huyết sắc sát ánh sáng, rốt cục ảm đạm xuống.

Trên vách động mấy chục đầu kéo dài hướng Ma Quật các nơi thô to huyết mạch, đã mất đi Huyết Tinh thạch đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động cùng huyết sát rót vào, bắt đầu uể oải cùng khô cạn, trở nên lu mờ ảm đạm.

Thế nhưng, Ma Quật bên trong đã sớm ra đời rất nhiều oán linh.

Các Tiên tông cùng Ma Sát minh số lớn tử trận tu sĩ, đều dùng oán linh phương thức lại lần nữa "Phục sinh" . Chúng nó tại Ma Quật bên trong tìm kiếm Tu Tiên giả bắt giết, thậm chí kia đòn công kích này, nuốt chửng  khiến cho chính mình cấp tốc trở nên càng cường đại.

Ma Quật chỗ sâu, huyết trì phụ cận một con Trúc Cơ hậu kỳ oán linh, liên tục thôn phệ mấy cái vừa mới đản sinh Trúc Cơ sơ kỳ oán linh về sau, đột nhiên phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nó hình thể đột nhiên chợt tăng mấy lần, hóa thân thành một đầu hai trượng to lớn cuồn cuộn máu đặc bóng, oán khí thao thiên, bao phủ hướng chung quanh hang động.

Thình lình, là một đầu Kim Đan cấp oán linh sinh ra.

Rống

Kim Đan oán linh mừng như điên, cuồng hống một tiếng.

Tiếng gầm cuồng quét, chung quanh trong vòng hơn mười dặm Ma Quật chỗ sâu, đều tại rung động dữ dội. Rất nhiều Trúc Cơ oán linh cùng tiểu oán linh nhóm, đều tại nó thao thiên uy nghiêm dưới, hoảng hốt nhiếp nhiếp phát run, quỳ xuống đất không dám nhúc nhích.

Nó gật gù đắc ý, hít hà huyết trì phụ cận không khí, ngửi được người sống mùi. Nó đột nhiên hướng Tô Trần chờ chúng rời đi phương hướng, rít gào gầm rú lấy, tốc độ cao nhất đuổi theo.

Trên đường, Kim Đan oán linh gặp được cái khác một chút nhiếp nhiếp phát run Trúc Cơ oán linh cùng tiểu oán linh, đột nhiên há miệng quét ngang mà qua, đưa chúng nó tất cả đều nuốt chửng tiến vào nó huyết bồn đại khẩu bên trong.

Tô Trần nghe được một tiếng này chấn động Ma Quật gầm rú, không khỏi dưới chân hơi ngưng lại, vẻ mặt kinh biến. Khoảng chừng một lát trước đó, hắn đều không có nghe được đáng sợ như vậy tiếng rống.

Hắn thậm chí cho là mình xuất hiện nghe nhầm, không khỏi quay đầu nhìn về phía Cơ Nguyên Chính, Lỗ Vĩ chờ rất nhiều tu sĩ.

Đám người đều nghe được cái này uy nghiêm rống lên một tiếng âm, trên mặt đều là một bộ sợ hãi.

Bọn hắn trước đó cùng Trúc Cơ oán linh giao thủ qua, biết Trúc Cơ oán linh cũng không có dạng này uy thế. Này thị uy gầm rú thanh âm, so Trúc Cơ oán linh uy nghiêm bá đạo quá nhiều.

"Thanh âm này quá kinh khủng, chẳng lẽ là một đầu Kim Đan cấp oán linh xuất hiện? Nghe thanh âm, nó cách chúng ta chỉ sợ không xa lắm! Cài ở Ma Quật dừng lại, chúng ta mau trốn đi!"

Cơ Nguyên Chính kinh sắc mặt trắng bệch.

Chúng tu sĩ nhóm đều là gật đầu đồng ý, nếu là không có Kim Đan cấp uy hiếp tồn tại, bọn hắn tiếp tục tại Ma Quật chỗ sâu tìm kiếm tiền hàng cùng bảo vật, cái kia cũng không sao.

Thế nhưng là thế mà xuất hiện một đầu Kim Đan oán linh, vậy thì không phải là bọn hắn bọn này Trúc Cơ tu sĩ chỗ có thể chống đỡ. Thà rằng tay không ra ngoài, cũng không muốn đi đối mặt cái kia Kim Đan oán linh.

Tô Trần cẩn thận lắng nghe một thoáng, phát hiện cái kia đạo liên tục tiếng rống, đang đang nhanh chóng tới gần, sắc mặt đại biến, lập tức quát to: "Không còn kịp rồi, nó đã hướng phương hướng của chúng ta tới, khẳng định hội theo đuổi chúng ta. Nhanh, chia làm mấy tiểu đội, hướng khác biệt phương hướng hang động chạy trốn. Đi mật đạo, hoặc là đi Ma Quật nhập khẩu bên kia tìm Tiên tông Kim Đan tu sĩ, có thể trốn mấy cái tính mấy cái!"

Cơ Nguyên Chính, Trang Bất Phàm, Tôn Thanh Ninh huynh muội đám người, còn có Lỗ Vĩ, Vưu Lan, Thẩm thị huynh muội đám người nào dám lưỡng lự, lập tức phân bốn cái khác biệt phương hướng hang động, chia ra chạy tứ tán.

Tách ra đi, kim đan kia oán linh không thể cùng lúc truy sát tất cả nhiều cái tiểu đội, chỉ có trong đó một tiểu đội người hội không may, mà mọi người khác có lẽ còn có thể có đường sống.

Nhưng đi cùng một chỗ, đây tuyệt đối là một con đường chết.

Tại Kim Đan oán linh trước mặt, không có người nào có thể chống đỡ.

Trong chớp mắt, tại chỗ chỉ còn lại có Tô Trần, A Nô, Ngô tiều phu, cùng sầu mi khổ kiểm Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ chờ năm người.

Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ mới luyện khí hậu kỳ tu vi, đụng phải tiểu oán linh đều quá sức, chớ nói chi là Trúc Cơ cùng Kim Đan cấp oán linh. Bọn hắn cần cùng Trúc Cơ tu sĩ cùng một chỗ, phương có thể còn sống sót.

Tô Trần lập tức hướng bốn người bọn họ nói: "A Nô, ngươi cùng Ngô đại ca hộ tống Lữ lão ca cùng Trương tiểu đệ đi. Ta đơn độc đi mặt khác một con đường, một phần vạn nó truy ta, các ngươi cũng có cơ hội chạy đi."

"Không, công tử, ta và ngươi cùng một chỗ. Nhường Ngô đại ca cùng Lữ lão ca, Trương tiểu đệ cùng đi."

A Nô cắn môi, kiên định lắc đầu.

Vạn nhất nếu là Tô Trần không thể chạy trốn, nàng không muốn lẻ loi trơ trọi sống sót. Nếu là chết, dứt khoát thì cùng chết tại đây trong động ma.

"Chúng ta mấy cái vẫn là cùng một chỗ đi, phân tán ra tới gặp được Trúc Cơ oán linh, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể chạy trốn."

Ngô Tiều trầm giọng nói.

"Thôi được!"

Tô Trần bất đắc dĩ, hiện tại cũng không có thời gian đi khuyên bọn họ đi, "Trương tiểu đệ, ngươi chọn lựa một con đường!"

"Ách bên kia!"

Trương tiểu đệ sắc mặt tái nhợt gật đầu, mắt lộc cộc hướng bốn phía hang động nhìn một chút, lung tung chỉ một con đường.

"Tốt! Đi bên kia!"

Tô Trần gật đầu, lập tức hướng bên kia bay đi.

Ngô Tiều cũng không nhiều lời, nắm chặt trong tay Kim Phủ đầu, cùng Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ đám người, đi theo Tô Trần, A Nô đào mệnh.

Tô Trần mở ra 《 Thiên Phong hạp địa đồ 》 quyển trục liếc qua, đột nhiên phát hiện, đầu này hang động là thông hướng Ma Quật bên trong một tòa mật kho phương hướng.

Chỉ là quyển trục chưa viết, này mật kho là cái gì công dụng.

Trương tiểu đệ này tùy ý một ngón tay, thế mà chỉ thông hướng một tòa mật kho hang động.

Thế nhưng là, chạy ra năm sáu dặm, Tô Trần lại nghe được, cái kia uy nghiêm rít gào gầm rú thanh âm, vậy mà đuổi theo nhóm người mình đi đầu này hang động mà đến, đang đến gần.

Phải chết, phân bốn năm cái tiểu đội, Kim Đan oán linh làm sao lại hết lần này tới lần khác đuổi theo chính mình cái này tiểu đội. Trương tiểu đệ thiên phú mất linh rồi?

Tô Trần có chút ảo não.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, chẳng lẽ là chính mình thu khối kia thần bí Huyết Tinh thạch, hấp dẫn kim đan này oán linh chú ý?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.