Chương 	263 địa hỏa quật cùng Ô Hốt Man Tát

Chương 	263 địa hỏa quật cùng Ô Hốt Man Tát

Tô Trần đang suy nghĩ, muốn hay không vứt bỏ khối kia Huyết Tinh thạch, nhường kim đan kia oán linh không còn truy đuổi đám người bọn họ.

Đột nhiên, hắn ngạc nhiên ngừng bước, hít vào một ngụm khí lạnh, khó có thể tin nhìn phía trước.

Chỉ thấy phía trước một tòa mấy ngàn trượng to lớn hỏa quật, hoàn toàn lõm lún xuống dưới, thẳng tới sâu trong lòng đất dung nham, theo sâu trong lòng đất toát ra một mảng lớn rào rạt địa hỏa.

Này tòa địa hỏa quật giống như một đạo hỏa diễm tường màn, hoàn toàn ngăn cản đường đi. Nhất định phải xuyên qua này một tòa mấy ngàn trượng hỏa quật, mới có thể tiếp tục tiến lên, đến phía trước một tòa mật kho.

"Này tại sao có thể có một tòa địa hỏa quật?"

Năm người tới hỏa quật rìa, thấy đập vào mặt rào rạt liệt diễm, không khỏi hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên cực kỳ khó xử.

Đằng sau, đang có một đầu Kim Đan oán linh đang ở đuổi theo, dùng thực lực của bọn hắn không cách nào chống lại.

Phía trước lại xuất hiện một tòa địa hỏa quật lá chắn, ngăn trở đường đi.

Tô Trần vươn tay, tại hỏa quật rìa thăm dò một thoáng hỏa diễm uy lực. Một đoàn nhảy lên đứng lên hỏa diễm, tốc độ cao tiêu hao hắn hộ thể cương khí, trong chớp mắt liền suy yếu gần một phần mười.

Này vẻn vẹn hỏa quật rìa uy lực.

Nếu như là tại hỏa quật ở giữa, chỉ sợ địa hỏa liệt diễm uy lực, ít nhất cũng là tam muội chân hỏa cấp bậc, đủ để đang hô hấp ở giữa, đem một tên Trúc Cơ tu sĩ thiêu chết.

Này tòa tam giai địa hỏa quật, chỉ sợ sẽ là dùng tới bảo hộ đằng trước toà kia Ma Quật bảo khố, ngăn cản có người xông vào trong đó.

"Này nhiệt độ, vượt qua Trúc Cơ kỳ hỏa diễm uy lực. Sợ là Kim Đan tu sĩ mới có thể thông qua!"

Tô Trần không khỏi giật mình.

"Vậy phải làm sao bây giờ? Chúng ta này chẳng phải là một con đường chết?"

Lữ lão phu tử giật mình kêu lên.

Bái nhập Bồng Lai tiên tông những năm này, hắn một mực xuôi gió xuôi nước, cũng không có ra cái vấn đề lớn gì. Đột nhiên gặp được như thế lớn phiền phức, hắn thậm chí hoài nghi, chính mình vận rủi lại trở về.

Tô Trần vẻ mặt trầm ngưng.

Xuyên qua này tòa địa hỏa quật biện pháp, vẫn phải có. Dù sao, hắn còn có hai kiện đỉnh tiêm cấp mộc hồ lô cùng Kim hồ lô pháp khí chưa sử dụng.

Hắn cũng không có thời gian do dự nữa, đem mộc trong hồ lô cái kia cột Chiêu Yêu Phiên tế ra.

Đây là tam giai Nguyên Thần pháp khí, phẩm giai cực cao, mà lại tu luyện đến cực hạn. Vốn là Kim Đan tu sĩ dùng cao giai pháp khí  có thể ngắn ngủi ngăn cản cực cao uy lực hỏa diễm công kích.

"Ta có một kiện cao giai Nguyên Thần pháp khí, hộ tống các ngươi quá mức quật!"

Tô Trần nói ra.

Hắn tế ra một cây mấy trượng to lớn cờ phướn, cấp tốc bày ra, yêu khí ngút trời.

Nhưng cờ phướn không đủ lớn, chỉ có thể đem Ngô Tiều, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ ba người hướng bên trong một quyển, hoàn toàn bao vây lấy bọn hắn, hướng này tòa hỏa quật đối diện bay đi.

Hỏa quật bên trong rào rạt hỏa diễm hoàn toàn thôn phệ cái này cờ phướn, cấp tốc tiêu hao cờ phướn linh khí. Cũng may, tam giai Chiêu Yêu Phiên uy lực kinh người, có thể ngăn cản được này hỏa diễm.

"Công tử, vậy chúng ta hai?"

A Nô thấy ba người bọn họ an toàn bay đi, quay đầu nhìn Tô Trần gương mặt, lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

"Nhắm mắt lại!"

Tô Trần quát khẽ.

A Nô trong lòng nghi hoặc, lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Nàng lập tức thấy bên hông bị một cái tay đại lực kéo lại, trên mặt không khỏi một mảnh đỏ bừng.

Tô Trần tay trái ôm A Nô bờ eo thon. Tay phải vỗ Kim hồ lô, thành đoàn hàng ngàn con Bí Ngân Phệ Linh phi kiến liền bay ra.

Tại Phệ Linh kiến hậu mệnh lệnh dưới, chúng nó cấp tốc bay thấp tại Tô Trần cùng A Nô trên người, lít nha lít nhít như mặc vào một thân hộ giáp một dạng, đem hai người hoàn toàn bao trùm.

Hai người lắc mình biến hoá, hóa thành hai tôn ánh bạc óng ánh bạc người.

A Nô cảm giác mình trên người, tựa hồ bò đầy một chút kỳ quái ngón cái kích cỡ tương đương Tiểu chút chít, kề sát ở trên người. Thế nhưng nàng nghe Tô Trần, nhẫn nhịn không có mở mắt ra.

Tô Trần mũi chân một điểm, liền hóa thành một đạo hào quang màu bạc, đi ngang qua qua mấy ngàn trượng rào rạt hỏa quật, mười mấy hơi thở ở giữa, rơi vào đối diện trên mặt đất.

Hỏa quật bên trong nhảy lên lên mãnh liệt hỏa diễm, cơ hồ nuốt chửng lấy hết thảy, thế nhưng hỏa diễm vừa gặp phải bọn này bí ngân phi kiến, liền tránh đi.

"Này Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, quả nhiên có thể ngăn cản này tam giai địa hỏa!"

Tô Trần rơi xuống hỏa quật đối diện, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đã sớm từng suy nghĩ qua, dùng bí ngân phi kiến làm tích pháp hộ giáp, chỉ là chưa có cơ hội tới nghiệm chứng một phen. Hiện tại xem ra, này hiệu quả cũng khá.

Toàn bộ quá trình, ngoại trừ xuyên qua hỏa quật trung tâm thời điểm, cảm giác hỏa quật nhiệt độ có chút cao bên ngoài, diễm cũng không làm bị thương hai người bọn họ mảy may.

Tô Trần vẫy tay một cái, hàng ngàn con Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm cấp tốc thu hồi Kim hồ lô bên trong, sau đó lại đem cái kia cột Chiêu Yêu Phiên cũng thu về.

A Nô cảm giác được những vật nhỏ kia biến mất, lúc này mới mở mắt ra, thấy được nàng đã xuyên qua tam giai địa hỏa quật, không khỏi thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Tô lão đệ, ngươi này cờ phướn là cái gì pháp khí, thế mà có thể ngăn cản tam giai địa hỏa?"

Ngô Tiều, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ đám người đồng dạng là nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn không biết Tô Trần hai người là như thế nào tới. Thế nhưng ba người bọn họ, bị cái kia cột cờ phướn bao vây lấy, thế mà không bị địa hỏa tổn thương.

"Là một kiện Nguyên Thần pháp khí, đừng tiết lộ ra ngoài. Nhanh lên, Kim Đan oán linh nhanh đuổi tới!"

Tô Trần mang lấy bốn người bọn họ, hướng trong động quật chạy đi.

Rất nhanh, năm người tới một tòa mười trượng to lớn Ma Quật mật kho trước cửa.

Này tòa cửa chính, từ cao giai đồng tinh chế tạo lớn cửa đồng, liền thành một khối.

Cái cửa này chỉ là bài trí bộ dáng mà thôi, cũng không có lực phòng ngự. Có thể xuyên qua đằng trước toà kia địa hỏa quật, đến nơi này, chỉ có Ma Sát minh tôn quý nhất Kim Đan trưởng lão.

Ma Quật bên trong.

Ô Hốt Man Tát cầm trong tay một bộ cốt trượng, cùng cõng một cây ô sắc băng lãnh trường thương Ô Mẫn Nhi hai người, đang ở trong động quật tốc độ cao tiến lên, hướng mật kho phương hướng mà đi.

Thừa dịp các đại tiên tông Kim Đan các tu sĩ suất đại quân tiến đánh Ma Quật, cùng Ma Sát minh Lục Bào lão quái chờ một đám tu sĩ đang đấu khó phân thắng bại thời khắc, bọn hắn lại là lặng yên theo trên chiến trường thoát thân, cấp tốc đi tới Ma Quật chỗ sâu.

Bọn hắn lần này mang theo hai tên Man Tát cùng 300 Man tu tới Thiên Phong hạp Ma Quật, ngoại trừ trợ giúp Ma Sát minh bên ngoài, còn gánh vác một cái khác đặc thù nhiệm vụ.

"Ô Hốt Man Tát, chúng ta đây là muốn tìm cái gì bảo vật?"

Ô Mẫn Nhi hơi nghi hoặc một chút, nàng cũng là nghe nàng cha Bắc Di tu sĩ đại thủ lĩnh nói, để cho nàng cùng Ô Hốt Man Tát đến đây tìm một kiện cực kỳ trọng yếu bảo vật.

Đây là nhiệm vụ bí mật, chỉ có Ô Hốt Man Tát biết, thậm chí ngay cả nàng cũng không có cáo tri, nàng cũng một mực không rõ ràng chi tiết.

Ô Hốt Man Tát cùng Ô Mẫn Nhi đã đi tới Ma Quật chỗ sâu, không còn lo lắng tin tức để lộ, cũng là thời điểm nói cho nàng biết, không khỏi trầm giọng nói:

"Này Ma Quật bên trong có một tòa bảo khố, có giấu Lục Bào lão quái cùng các triều đại Tà Ma tu sĩ thu thập rất nhiều bảo vật. Cái khác bảo vật cũng không có gì, ta Bắc Di tộc bảo vật rất nhiều, cũng không hiếm có. Nhưng duy chỉ có có một kiện, đối ta Bắc Di tộc tu sĩ phi thường hữu dụng, có thể tăng nhiều tộc ta thực lực."

"Há, ra sao bảo vật?"

"Chúng ta Bắc Di tộc luôn luôn dùng luyện thể vi tôn. Ta mấy năm trước, đi sứ Ma Sát minh, trong lúc vô tình phát hiện Lục Bào lão quái có một môn 《 Huyết Ma công 》 công pháp.

Lục Bào lão quái chính mình không có tu luyện, thế nhưng nhường đồ đệ của hắn Huyết Ma tu luyện. Đây là thân thể tu luyện siêu cường phương pháp một trong  có thể tăng lên dữ dội mấy lần thực lực.

Nếu là bị tộc ta đạt được, thực lực có khả năng trong ngắn hạn trực tiếp tăng vọt gấp đôi trở lên.

Ta rất là tò mò, muốn mượn tới nhìn qua, nhưng Lục Bào lão quái lại là không thể. Ta Bắc Di tộc một mực không thể nghiên cứu ra được, như thế công pháp là như thế nào tu luyện ra được."

"Sau này, ta tự mình tiếp xúc Lục Bào lão quái đồ đệ Huyết Ma, âm thầm cùng hắn liên hệ. Máu này ma đối Lục Bào lão quái lợi dụng hắn tới thí nghiệm 《 Huyết Ma công 》 một mực có chút bất mãn.

Đại thủ lĩnh từng hứa hẹn hắn, ngày sau trợ hắn trở thành Kim Đan tu sĩ, đến đỡ hắn trở thành Ma Sát minh minh chủ. Huyết Ma tự nhiên cùng chúng ta ăn nhịp với nhau, nguyện ý làm nội ứng. Nhưng Huyết Ma cũng không muốn tuỳ tiện nắm 《 Huyết Ma công 》 giao cho ta, hắn muốn ta trước trợ hắn thành Kim Đan, mới bằng lòng cho.

Mà lại Huyết Ma trong tay cũng chỉ có quyển hạ 《 Huyết Ma công 》 tựa hồ có trọng đại thiếu hụt, đối thân thể hư hao nghiêm trọng, tu luyện cũng không thuận lợi. Lục Bào lão quái trong tay có thượng quyển 《 Phệ Hồn Ma Công 》 cần trên dưới cuốn cùng một chỗ tu luyện, như thế mới là vững chắc.

Lần này chúng ta tới Ma Sát minh, trọng yếu nhất chính là đạt được môn này 《 Huyết Ma công 》 cùng 《 Phệ Hồn Ma Công 》 nhường Bắc Di Man tu thu hoạch được một loại chiến lực mạnh mẽ công pháp.

Cái kia Lục Bào lão quái thực lực quá mạnh, là Ma Sát minh mạnh nhất Kim Đan tu sĩ, rất khó theo trong tay hắn đạt được cái kia cuốn 《 Phệ Hồn Ma Công 》.

Ta nghe Huyết Ma nói, tại Ma Quật chỗ sâu có một tòa bảo khố, bên trong có giấu bộ công pháp này hoàn chỉnh nguyên bản. Ta vốn muốn cho hắn làm nội ứng, đem cái kia nguyên bản lấy ra.

Chỉ là nửa năm trước, Huyết Ma ra ngoài tuần tra, không biết sao mất tích. Cũng không biết là bị Lục Bào lão quái phát hiện, vẫn là xảy ra ngoài ý muốn. Nếu không có hắn tại, chúng ta cũng không cần này phiền phức, tự mình đến lấy công pháp này."

Ô Hốt Man Tát giải thích cặn kẽ lấy.

Ô Mẫn Nhi không khỏi gật đầu, giật mình hiểu được.

Nàng bản sự cũng là Bắc Di tộc luyện thể thiên tài tu sĩ, đối đủ loại công pháp luyện thể đều cực kỳ cảm thấy hứng thú. Này 《 Huyết Ma công 》 cùng 《 Phệ Hồn Ma Công 》 nghe tựa hồ thật có ý tứ.

Hai người bọn họ đang vội vàng hướng Ma Quật bảo khố phương hướng mà đi.

Đột nhiên, hai người bọn họ, nghe được hang động phía trước có một tiếng chấn động Ma Quật rít gào rống lên một tiếng. Này rít gào thanh âm, uy nghiêm kinh khủng, như Kim Đan đại năng tại biểu thị công khai uy nghiêm.

"Kim Đan cấp oán linh?"

Ô Hốt Man Tát cầm trong tay cốt trượng, nghe này tiếng rống, biến sắc.

Tại đây đầu hang động trên đường, bọn hắn đã gặp một chút tiểu oán linh dây dưa. Đối Ô Hốt Man Tát tên này Kim Đan tu sĩ tới nói, này chút tiểu oán linh tự nhiên là không chịu nổi một kích, đều bị hắn giải quyết hết.

Thế nhưng là, Kim Đan cấp oán linh, không có dễ dàng đối phó như vậy.

"Nơi này tại sao có thể có Kim Đan cấp oán linh? Oán linh đột phá Kim Đan, chẳng lẽ sẽ không tao ngộ Thiên Lôi chi kiếp sao?"

Ô Mẫn Nhi xinh đẹp khuôn mặt đẹp bên trên, không khỏi trở nên trắng bệch.

Nàng đối này loại quỷ vật, trời sinh liền hết sức sợ hãi. Nhưng nàng biết, quỷ vật sợ Thiên Lôi.

"Thiên hạ bất luận cái gì sinh linh, một khi đi đến kim đan cảnh giới, đều ắt gặp Thiên Lôi chi kiếp tẩy lễ, mới có thể trên thế gian đi lại!"

Ô Hốt Man Tát sắc mặt sâu lắng, lắc đầu nói, " nhưng cũng không là lập tức hội hàng hạ thiên lôi. Dẫn phát lôi vân thiên kiếp tiền đề, là nó muốn gặp được 'Thiên' .

Kim đan này oán linh, thâm tàng tại mấy ngàn trượng sâu Ma Quật lòng đất, một mực chưa tại thiên địa trước mặt lộ diện, thiên kiếp vào không được. Nhưng Kim Đan oán linh một khi đi ra Ma Quật, tuyệt ngăn cản không nổi Thiên Lôi kiếp oai, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ô Hốt Man Tát tại đột phá Kim Đan cấp cảnh giới về sau, cũng là theo phòng bế quan bên trong đi ra, mới gặp được Thiên Lôi kiếp tẩy lễ, tự nhiên hiểu rõ thiên kiếp là như thế nào sinh ra.

Kim Đan cấp quỷ vật nếu là một mực chỗ sâu lòng đất, vĩnh không thấy ánh mặt trời, là không sẽ gặp phải Thiên Lôi kiếp tập kích.

Chính vì vậy, thế gian ban ngày ban mặt, cực ít có thể gặp quỷ vật chuyển động.

Những cái kia tiểu oán linh cũng không dám đi ra ngoài, bị Thái Dương Chân Hỏa Liệt Dương vừa chiếu, liền trực tiếp hồn phi phách tán, ngay cả Thiên Lôi chi kiếp cũng không dùng tới.

Tại đây lòng đất nơi cực sâu, thỉnh thoảng mới có thể nhìn thấy kinh khủng Kim Đan quỷ vật cùng tiểu oán linh.

"Ô Hốt Man Tát, ngươi có chắc chắn hay không có thể đối phó kim đan kia oán linh?"

"Khó mà nói, xem tình huống đi. Thực sự giết không được nó, ta chỉ có thể tận lực ngăn chặn nó, ngươi một mình tiến vào Ma Quật trong bảo khố, tìm ra 《 Huyết Ma công 》 cùng 《 Phệ Hồn Ma Công 》 nguyên bản!"

Ô Hốt Man Tát hít sâu một hơi, sắc mặt nặng nề, kiên trì, cùng Ô Mẫn Nhi tiếp tục hướng Ma Quật bảo khố phương hướng mà đi.

Cái kia rít gào thanh âm, đúng là tại bọn hắn muốn thông hướng Ma Quật bảo khố hang động phương hướng, nhất định phải qua Kim Đan oán linh này một cửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.