Chương 	266 Ô Mẫn Nhi

Chương 	266 Ô Mẫn Nhi

Hô

Một tên dáng người nhẹ nhàng tuổi dậy thì thiếu nữ, thân thể mềm mại ăn mặc một bộ tam giai băng lân giáp, cõng một cây đen nhánh trường thương, phi thân phóng qua hỏa quật, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào Ma Quật bảo khố trước cổng chính.

Ô Mẫn Nhi đang chuẩn bị nhanh chân tiến vào này tòa Ma Quật bảo khố, lại là vẻ mặt kinh ngạc.

Thấy, Ma Quật trong bảo khố, lại có ba tên Trúc Cơ tu sĩ cùng hai tên luyện khí tu sĩ, bọn hắn đã mở ra một chút bảo rương, đang cùng một đầu cơ quan khôi lỗi cự lang chém giết.

Bọn hắn đều người mặc Bồng Lai tiên tông tu sĩ phục, hiển nhiên là Tiên tông đệ tử.

Ô Mẫn Nhi căn bản không nghĩ tới, nàng lại ở này Ma Quật trong bảo khố, gặp được này chút Bồng Lai tiên tông đệ tử.

Bọn hắn là như thế nào xuyên qua Ma Sát minh tại Ma Quật bên trong bày tầng tầng nghiêm mật phòng tuyến, trực tiếp đã tới chỗ sâu nhất một tòa Ma Quật bảo khố?

Ô Mẫn Nhi mắt hạnh kinh ngạc, khó có thể tin.

Nàng liếc mắt, liền thấy rõ ràng Ma Quật trong bảo khố tình thế.

Một tên cầm Kim Phủ khôi ngô đại hán, cùng một tên sở sở yểu điệu nữ tử, đang cùng một đầu cơ quan khôi lỗi cự lang kịch chiến, đánh thẳng khó phân thắng bại.

Bên cạnh hai tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, xa xa tránh ở một bên, căn bản không xen tay vào được. Thực lực của bọn hắn vô lực đối phó cơ quan này cự lang, có chút xoa đụng, không chết cũng bị thương.

Nhưng còn có một tên thanh niên tu sĩ chưa ra tay, khí tức trầm ổn lạnh lùng, nhìn qua khá khó xử đối phó, đứng ở bên cạnh cướp chiến.

"Giết hắn!"

Ô Mẫn Nhi trong nháy mắt có quyết định. Hiện tại chỉ có thanh niên này tu sĩ một địch nhân  chờ hai gã khác Trúc Cơ tu sĩ diệt cái kia cơ quan khôi lỗi cự lang, ba người hợp lực, nàng chỉ sợ khó mà đối đầu.

Tô Trần đang muốn xuất thủ trợ Ngô Tiều cùng A Nô chém giết cái kia cơ quan khôi lỗi cự lang, lại vẻ mặt nghiêm nghị, quay đầu hướng Ma Quật bảo khố nhập khẩu nhìn lại, thấy một tên nhẹ nhàng cường tráng thiếu nữ vượt qua hỏa quật, rơi vào cửa chính.

Thiếu nữ này tu vi nhiều lắm là Trúc Cơ trung kỳ, thế nhưng ăn mặc một bộ có khả năng chống cự tam giai địa hỏa băng lân giáp, rõ ràng không phải phổ thông tu sĩ.

Tóc của nàng sức cách ăn mặc cũng cùng Thần Châu tu sĩ hoàn toàn khác biệt, đeo rất nhiều lóng lánh linh trang sức, rất có Bắc Di tu sĩ chi phong.

"Bắc Di tộc tu sĩ?"

Tô Trần lông mày nhảy một cái, trong mắt lóe lên một vệt hàn quang.

Bắc Di Man tu cùng Ma Sát minh đã kết minh, cũng chính là Bồng Lai tiên tông kẻ địch. Hắn mặc dù không biết nàng này tới này Ma Quật bảo khố muốn làm gì. Nhưng gặp gỡ, liền là đánh!

Tô Trần vỗ Phong hồ lô, bốn chuôi Thiểm Thước phi kiếm liền nổ bắn ra mà ra, hướng Ô Mẫn Nhi xoắn giết đi qua.

Ô Mẫn Nhi lấy làm kinh hãi, nàng cùng Thần Châu tu sĩ cũng thường xuyên giao thủ, thế nhưng có thể đồng thời điều khiển bốn thanh phi kiếm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vô cùng ít thấy.

"Ánh trăng Bảo Luân!"

Ô Mẫn Nhi theo cổ tay của mình, ném ra ngoài một cái hình tròn lớn chừng bàn tay vòng tay pháp khí.

Tay này vòng tay pháp khí ở giữa không trung kịch liệt xoay tròn, trong nháy mắt mọc ra mấy chục mảnh thước dài lưỡi đao, hóa thành một đạo mấy trượng lớn hình cung trăng tròn, hướng bốn chuôi Thiểm Thước phi kiếm cản lại.

Tháng này chỉ riêng Bảo Luân phẩm giai cũng là cực cao, mảy may không kém Thiểm Thước phi kiếm.

Ô Mẫn Nhi ngọc thủ nắm lấy một cây mấy trượng ô băng thương, mũi chân tại thanh mặt đất nham thạch đột nhiên một điểm.

Cứng rắn mỏm đá xanh thạch, từng khúc nổ tung lên, lõm một cái nửa thước cái hố.

Nàng hóa thành một đạo phiêu hốt chớp động băng ánh sáng màu ảnh, cầm trong tay ô băng thương, hướng Tô Trần bắn tới. Bùng nổ tốc độ nhanh chóng, thậm chí nhanh bắt kịp phi kiếm tốc độ.

Nàng thể pháp kiêm tu, nhưng am hiểu nhất vẫn là cận chiến bùng nổ.

Ô Mẫn Nhi biết rất nhiều Tu Tiên giả chuyên dùng phi kiếm cự ly xa công kích, thế nhưng cũng không am hiểu cận chiến, một khi bị thiếp thân đến mấy trượng bên trong, liền sẽ lâm vào cực độ bối rối.

Tô Trần có chút giật mình này man nữ chiến thuật, to lớn Chiêu Yêu Phiên vung lên, gào thét lên hướng ô băng thương bao phủ tới, trực tiếp đem ô băng thương gắt gao bao trùm  khiến cho nàng không cách nào thi triển ra cận chiến thương thuật.

Cái kia ô băng thương tựa hồ cũng là tam giai binh khí, nhưng không cách nào đâm rách Chiêu Yêu Phiên.

Hắn biết Bắc Di Man tu cực kỳ trọng thị thân thể tu luyện, cận chiến cực cường. Bị nàng toàn lực thi triển đi ra, chỉ sợ chưa hẳn chống đỡ được.

Tô Trần đang nghĩ ngợi, muốn hay không phóng xuất ra Bí Ngân Phệ Linh phi kiến.

Ô Mẫn Nhi lại là khiếp sợ, phát hiện không chiếm được chút nào tiện nghi, trong nháy mắt quả quyết nhảy ra, rơi xuống số bên ngoài hơn mười trượng.

Nàng vội vàng nói: "Chậm đã! Các ngươi là vì đánh cắp Ma Quật bảo khố tiền hàng mà đến đây đi? Ta cũng chỉ là muốn tìm một điểm thứ đáng giá mà thôi.

Chúng ta các lấy các, lấy liền đi, miễn cho tại đây bên trong chậm trễ canh giờ! Một phần vạn Ma Sát minh Kim Đan tu sĩ cũng tới, chúng ta đều trốn không thoát."

"Kỳ, các ngươi Bắc Di tộc tu sĩ không phải Ma Sát minh đồng minh sao? Làm sao ngươi cũng tới Ma Quật bảo khố, đánh cắp Ma Sát minh tiền hàng?"

Tô Trần âm thanh lạnh lùng nói.

"Bắc Di tu sĩ muốn tu luyện, cũng thiếu tu luyện vật tư a! Này Ma Sát minh một khi bị các ngươi Tiên tông công chiếm, trong bảo khố tiền hàng sớm muộn đều rơi vào các ngươi Tiên tông trong tay.

Ta gì không dứt khoát tới lấy một chút, giữ lại chính mình dùng! Thôi, không nói nhiều, lại tiếp tục trì hoãn, còn không biết sẽ có người nào tới này tòa Ma Quật bảo khố. Đến lúc đó phiền phức càng lớn!"

Ô Mẫn Nhi lộ ra một bộ cười khổ, lập tức đem ánh trăng Bảo Luân rút về.

Tô Trần ánh mắt băng lãnh đề phòng Ô Mẫn Nhi, đem Thiểm Thước phi kiếm rút về, điều khiển phi kiếm đem cái kia cơ quan khôi lỗi cự lang phá huỷ.

Cái này Bắc Di man nữ muốn đánh cắp Ma Quật bảo khố tiền hàng, chỉ cần không cùng hắn đối nghịch, hắn cũng không muốn ở trên người nàng lãng phí thời gian. Nơi đây quá nguy hiểm, lúc nào cũng có thể có Ma Sát minh người tới.

Bọn hắn lại tại trong bảo khố, lấy mấy ngụm bảo rương con.

Này chút bảo rương con, rất nhiều đều có nửa trượng, thậm chí một trượng lớn nhỏ. Trúc Cơ tu sĩ Tu Di giới, giá cả không ít, lớn nhỏ bình thường đều sẽ không vượt qua một trượng. Dùng để chở bảo rương, cũng liền nhét tiến vào một hai cái.

Chỉ có Tô Trần trong tay có ba cái Tu Di giới, Ngô Tiều cùng A Nô đều có một cái, còn lại hai người đều không có.

Tô Trần đem một cái Tu Di giới cho Lữ lão phu tử.

Bọn hắn một nhóm năm người thu mấy ngụm bảo rương, chuẩn bị mang sau khi trở về, lại mở này chút bảo rương. Liền cũng không nguyện ý tại đây Ma Quật trong bảo khố dừng lại lâu, cấp tốc xuyên qua hỏa quật, hướng mặt khác hang động mà đi.

Đi

Tô Trần dùng biện pháp cũ, cùng năm người cùng một chỗ xuyên qua này tòa thật to hỏa quật, trở lại đối diện hang động lối đi.

Ô Mẫn Nhi xem bọn hắn năm người rời đi, vẻ cười khổ lập tức thu lại, thật nhanh đi vào Ma Quật trong bảo khố đi tìm kiếm, mở ra những cái kia tồn phóng bí kíp công pháp bảo rương.

Nàng thật nhanh mở ra những cái kia cất giữ bí kíp bảo rương.

"Không có!"

"Thế mà cũng không thấy."

"《 Huyết Ma công 》 cùng 《 Phệ Hồn Ma Công 》 hẳn là ngay ở chỗ này."

"Hẳn là, bị mấy người bọn hắn cho lấy đi rồi? ! Bọn hắn Bồng Lai tiên tông đệ tử, lấy đi ma công làm gì?"

Ô Mẫn Nhi liền mở ba bốn khẩu cất giữ bí kíp bảo rương, cũng không tìm tới ma công bí kíp bóng dáng, không khỏi tức giận.

Đột nhiên, một ngụm bí kíp bảo rương bên trong phun tung toé ra một mảnh màu xanh sẫm nọc độc.

Ô Mẫn Nhi vẻ mặt run sợ, vội vàng đánh ra ánh trăng Bảo Luân, hóa thành Bảo Luân pháp lá chắn, ngăn cản trước người.

"Ô ~ tư tư!"

Cái kia cỗ màu xanh sẫm nọc độc đánh vào ánh trăng Bảo Luân pháp khí bên trên, liền xuất hiện mảng lớn bị ăn mòn điểm lấm tấm, trở nên khó coi.

Ô Mẫn Nhi thấy chính mình yêu thích nhất ánh trăng Bảo Luân, bị ăn mòn bị hao tổn, chỉ sợ muốn phế bỏ, không khỏi khí dậm chân.

"Hừ! Khẳng định là bị bọn hắn cho lấy đi. Sớm biết, liền không nên thả hắn đi. Ô Hốt Man Tát hiện tại cũng không biết ở nơi đó, giết chết đầu kia Kim Đan oán linh không có! Nếu như bị Ô Hốt Man Tát đụng thấy các ngươi, có các ngươi tốt xem."

Nàng đang muốn rời khỏi Ma Quật bảo khố, thế nhưng ngẫm lại không cam tâm, trắng mất không một kiện cực phẩm ánh trăng Bảo Luân, dùng Tu Di giới tùy ý thu mấy ngụm khả năng đáng tiền tiền hàng bảo rương, này mới rời khỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.