Chương 	267 hám địa đại trận

Chương 	267 hám địa đại trận

Đang lúc Tô Trần, A Nô bọn người ở tại Ma Quật trong bảo khố mở ra rất nhiều bảo rương thu hết tiền hàng, gặp được Ô Mẫn Nhi xuất hiện thời điểm.

Ma Quật bên trong, Ma Sát minh hao phí hơn trăm năm chế tạo kiên cố phòng ngự đại trận, bị Bồng Lai, vạn thú chờ Tiên tông mười mấy tên Kim Đan tu sĩ, bên trên ngàn tên Trúc Cơ tu sĩ cùng hơn vạn Luyện Khí kỳ các tu sĩ hợp lại công phá.

Lục Bào lão quái tại mấy tên Kim Đan tu sĩ vây công phía dưới, bị trọng thương, ngực bị đánh ra một cái lỗ máu. Hắn thấy tình thế không ổn, lập tức vứt bỏ trận mà chạy, mang theo một đám mười mấy tên thân tín trốn vào Ma Quật chỗ sâu.

Ma Sát minh không khỏi tan tác, bốn năm tên Kim Đan Tà tu bị tại chỗ chém giết, tầng dưới chót mấy ngàn mệnh Tà Ma các tu sĩ càng là thương vong vô số, còn lại Tà Ma tu sĩ chỉ có thể hoảng hốt đào mệnh, bị Tiên tông tu sĩ truy sát.

Lục Bào lão quái đang ở trong động quật gấp trốn, thấy trên vách hang động một đầu cánh tay to huyết mạch, lại lần nữa khô héo, không khỏi vẻ mặt khó xử, "Phải chết, huyết tế đại trận làm sao ngừng?"

Lúc trước hắn, mệnh lệnh một tên thân tín đi giết bên trên ngàn hầm mỏ nô, khởi động huyết tế đại trận.

Coi như chiến bại, những cái kia tử trận tu sĩ sẽ sinh ra trở thành oán linh, cho từng cái Tiên tông tu sĩ mang đến phiền toái cực lớn, nhường còn lại Ma Sát minh đệ tử có đầy đủ thời gian tới chạy trốn.

Thế nhưng là nguyên bản đã khởi động huyết tế đại trận, vừa mới lên một chút hiệu quả, nhưng lại lại lần nữa uể oải xuống.

Một lát, Lục Bào lão quái mang theo chúng thân tín nhóm đi vào huyết trì, thấy trong Huyết Trì khối kia cao nửa trượng Huyết Tinh thạch, đã mất đi tung tích.

"Huyết Tinh thạch thế mà bị người cho đào đi, khó trách huyết tế đại trận bỏ dở nửa chừng! Đây là cái nào khốn nạn làm chuyện tốt!"

Lục Bào lão quái không khỏi lớn buồn bực  tức giận đến phun ra ngụm lớn máu.

Khối này Huyết Tinh thạch là hắn trước kia, tại Bắc Di nghèo khổ man hoang chi địa, một chỗ hung hiểm cổ địa đào tới máu tủy cổ thạch, rất có thể là thượng cổ yêu thú một đoạn cốt tủy hóa đá sản phẩm.

Như thế khối lớn Huyết Tinh thạch vô cùng hiếm thấy, bị hắn dùng tới tại Ma Quật bên trong bố trí một tòa khổng lồ Tà Ma huyết tế đại trận, tại thời điểm mấu chốt nhất cho kẻ địch mang đến đại hỗn loạn.

Có thể này Huyết Tinh thạch bị đào đi, uổng phí hắn một phen khổ tâm.

"Minh chủ, mau trốn đi! Tiên tông tu sĩ chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, bị bọn hắn theo đuổi, coi như trốn không thoát!"

Lục Bào lão quái trên mặt tái nhợt, khí mất máu nghiêm trọng. Chung quanh đều là một đám hiệu mệnh mấy chục năm trở lên, trung thành tuyệt đối Tà Ma tu sĩ, dồn dập lo lắng khổ khuyên nhủ.

Lục Bào lão quái biết đại thế đã mất, thở dài một hơi, mang theo này nhỏ bầy thân tín tu sĩ, theo một đầu mật đạo trốn hướng Ma Quật hậu sơn  có thể đào vong Bắc Di vùng đất nghèo nàn, hoặc là đường vòng đi tới Thần Châu đại địa.

Ma Quật có ba đầu mật đạo, mà đây là trong đó an toàn nhất một đầu.

"Đáng hận, Bồng Lai tiên tông diệt ta Ma Sát minh! Thù này, ta sớm muộn muốn gấp trăm ngàn lần trả thù lại! Khởi động 'Hám địa đại trận ' hủy Ma Quật."

Lục Bào lão quái chạy trốn tới lối ra, quay đầu ánh mắt cừu hận, nhìn một cái thâm thúy Ma Quật lối đi. Hắn ra lệnh dưới tay thân tín, đem an trí tại cái lối đi này bên trong một cái cực kỳ ẩn nấp trận pháp cơ quan mở ra.

Đây là hắn bố trí cái cuối cùng đại trận, "Hám địa đại trận" .

Phá hủy toàn bộ Ma Quật, ngọc thạch câu phần, cho đánh vào Ma Quật bên trong từng cái Tiên tông tu sĩ mang đến hủy diệt tính đả kích.

"Ầm ầm!"

Ma Quật chỗ sâu, phát sinh cái này đến cái khác mãnh liệt nổ tung.

Sớm đã bị chôn xuống đá lửa cùng thùng dầu, bị hám địa đại trận không ngừng dẫn nổ, oanh đạp Ma Quật nội quan khóa vách đá chống đỡ. Ngay sau đó, dẫn phát càng phạm vi lớn đổ sụp.

Ma Quật rung động dữ dội, đất rung núi chuyển, nham thạch hang động mảng lớn đổ sụp.

Đang ở Ma Quật bên trong chạy trối chết Ma Sát minh tu sĩ, cùng với đang tại đuổi giết bọn hắn chúng tiên tông các tu sĩ, không ngờ tới như thế kịch biến, đều là vẻ mặt hoảng hốt.

Tô Trần đi ở trước nhất, mang theo A Nô, Ngô Tiều, Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ đám người, đang dọc theo một đầu mật đạo, hướng Thiên Phong hạp cốc phương hướng mà đi, chuẩn bị rút lui Ma Quật.

Bọn hắn tòng ma quật trong bảo khố cầm mấy khẩu bảo rương, mỗi người đều có một hai ngụm, thu hoạch phong phú. Lo lắng gặp lại đầu kia Kim Đan oán linh cùng Ma Sát minh tu sĩ, bọn hắn tự nhiên là trốn là thượng sách.

Đột nhiên, Tô Trần cảm giác được đại địa tại rung động dữ dội, trước mắt hang động mãnh liệt lay động, không rõ xảy ra tình huống gì.

"Răng rắc ~!"

Một khối gần mười vạn cân đá tảng bị rung chuyển, theo trên vách động rớt xuống, hướng tiểu đội phía sau Ngô Tiều, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ đám ba người đập xuống.

Này đá tảng nện xuống đến, Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng phải bị nện thành bánh thịt.

Ngô Tiều đột nhiên ngẩng đầu, chợt quát một tiếng, hai tay nổi gân xanh, bùng nổ kinh người thần lực, đứng vững khối này phía trên sụp xuống một khối mười vạn cân đá tảng.

To lớn lực trùng kích, chấn hắn bắn ra một ngụm máu lớn tới.

"Nhanh, tiến lên!"

Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ hoảng hốt, vội vàng xông qua đoạn này không ngừng rơi xuống đá tảng hang động.

Phía trước trăm trượng xa xa một đoạn hang động, cũng đã than sụp xuống, không qua được.

Ngô Tiều bỏ khối kia mười vạn cân đá tảng, cũng chạy trốn tới phía trước. Toàn thân tay chân run rẩy, trên mặt đất ngồi xuống.

Đá tảng trùng kích, đem hắn rung ra nội thương.

"Ngô lão đệ thụ thương, nhanh, có hay không tốt nhất cầm máu đan? !"

Lữ lão phu tử vẻ mặt lo lắng.

Đám người thấy Ngô Tiều bị thương, không khỏi bối rối.

"Ta chỗ này có mấy hạt nhị giai thượng phẩm cầm máu đan, trước cho hắn dùng."

Tô Trần theo đan bình bên trong tìm ra hai hạt nhị giai thượng phẩm chữa thương cầm máu đan, cho Ngô Tiều ăn vào.

Hắn bang Ngô Tiều nắm một thoáng huyết mạch khí tức, hơi yên tâm lại, "Ngô đại ca là bị đá tảng chấn thương huyết mạch, ăn vào cầm máu đan, tu dưỡng mấy tháng, liền có thể khôi phục lại."

"Không có gì đáng ngại, ta khí lực lớn, gánh vác được!"

Ngô Tiều nhếch miệng cười cười, biểu thị không có gì ảnh hưởng.

Một nhóm năm người trầm mặc xuống.

Bọn hắn bị nhốt tại đây tối tăm không ánh mặt trời trong động quật, không ra được.

Ma Quật bên trong kịch liệt rung động, kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ lâu, phương mới dần dần lắng xuống. Thỉnh thoảng có nhẹ nhàng nhỏ đổ sụp, dẫn phát kéo dài chấn động.

Toàn bộ Ma Quật lâm vào tĩnh mịch im ắng.

Những cái kia đào mệnh âm thanh, truy sát thanh âm cũng không thấy.

Tô Trần ngơ ngác nhìn bị rơi thạch phủ kín ở cửa hang.

Trời mới biết đột nhiên xảy ra chuyện gì tình huống, toàn bộ Ma Quật thế mà dẫn phát như thế mãnh liệt đổ sụp.

Nghĩ đến, hơn phân nửa cũng là Ma Sát minh động tay chân, trước đó bố trí phá hủy Ma Quật trận pháp, mới có to lớn như vậy động tĩnh.

Nửa ngày, Tô Trần lộ ra cười khổ, tràn đầy vẻ bất đắc dĩ nói: "Đào đi! Đào ra một con đường ra ngoài. Ngô đại ca ngươi bị thương, nghỉ ngơi trước, chúng ta mấy cái tới đào."

Ma Quật bên trong than sụp xuống khổng lồ nham thạch, một khối đâu chỉ vạn cân chi trọng. Đổi thành phàm nhân căn bản mang không nổi, đó là một con đường chết, không có chút nào hy vọng có thể chạy trốn ra ngoài.

Bọn hắn có ba tên Trúc Cơ tu sĩ, khí lực cực lớn  có thể di chuyển cái kia mấy vạn cân lớn đá tảng, còn có hy vọng có thể đào ra đi. Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ thì vận chuyển những cái kia mấy ngàn cân hòn đá nhỏ.

Bọn hắn tại Ma Quật chỗ sâu, muốn đào ra ngoài, không thể nghi ngờ hao tổn tốn thời gian cực lâu. Hoa hơn nửa canh giờ, đẩy ra đằng trước động một tí mấy vạn, mười vạn cân đá tảng, cũng mới đào xa vài chục trượng.

Tu Tiên giả đấu pháp, bình thường dùng đến pháp lực cùng thần niệm, rất ít thể lực.

Chúng tu sĩ nhóm làm việc làm mỏi mệt, vừa đói lại đói. Này loại trọng lực sống, là nhất tiêu hao tu sĩ thể lực, cần đại lượng đồ ăn đến bổ sung, nếu không cũng không chịu đựng nổi.

Tô Trần nghĩ đến cái gì, theo Tu Di giới bên trong lấy mấy cái yêu xà trứng, cho đám người đệm bụng.

Yêu xà trứng không chỉ có thể bổ sung thể lực, bên trong còn có chút ít nguyên khí, là tu luyện Nguyên Thần vật đại bổ.

May mắn hắn có đủ nhiều đồ ăn, chỉ là yêu xà trứng liền có trọn vẹn 500 cái nhiều, linh sơn bên trong chỉ cần có linh thạch, đồ ăn càng là dùng không hết, bằng không có thể tươi sống chết đói tại đây trong động quật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.