Chương 	268 dư nghiệt làm loạn

Chương 	268 dư nghiệt làm loạn

Nửa tháng sau.

Ô Hốt Man Tát mang theo Ô Mẫn Nhi, theo lòng đất quả thực là hướng lên trên đào ra một con đường, chui ra đổ sụp Ma Quật.

Ô Hốt Man Tát cầm trong tay cốt trượng, mặt mũi tràn đầy bụi đất, oán hận vô cùng, "Lục Bào lão quái cái này hỗn đản, thế mà không nói trước nói một chút, tại Ma Quật nội thiết hạ như thế ngọc thạch câu phần chi trận, đem chúng ta Bắc Di tộc tu sĩ cũng cho cái hố đi vào."

"Trở về bẩm báo cha ta, không thể để cho Ma Sát minh dư nghiệt, đợi tại chúng ta Bắc Di bộ tộc cảnh nội. Phát hiện những Tà Ma đó tu sĩ, hết thảy giết!"

Ô Mẫn Nhi hận ý, càng tại Ô Hốt Man Tát phía trên. Nàng vốn muốn đi truy cái kia năm tên tu sĩ, đoạt hội ma công bí kíp, không nghĩ tới Ma Quật đại chấn lay, nàng bị chôn sống tại một mảnh hang động trong phế tích.

May mắn Ô Hốt Man Tát xa xa đuổi Kim Đan oán linh, rất nhanh lại trở về tìm nàng, cực ít đưa nàng giải cứu ra. Nếu không lần này nàng liền muốn bị hố chết tại đây trong động ma.

Đi

Hai người lo lắng gặp gỡ Tiên tông tu sĩ, nhanh như gió rời đi, hướng Bắc Di chỗ mà đi.

Thoáng qua, ba tháng trôi qua.

Lục tục ngo ngoe, có một ít Bồng Lai, vạn thú cùng Song Tu Tiên tông Trúc Cơ tu sĩ, đầy bụi đất tòng ma quật bên trong đào ra một cái thông đạo, trốn thoát.

Những cái kia cách Ma Quật cửa hang gần tu sĩ, trốn tới dễ dàng hơn một chút, tỉ lệ sống sót tương đối cao.

Mà những cái kia bị chôn ở chỗ sâu tu sĩ, kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay. May mắn không có bị rơi xuống đá tảng đập chết, chôn sống, thế nhưng không có thức ăn lời nói, cũng giống vậy bị tươi sống chết đói.

"Răng rắc ~!"

Thiên Phong hạp hẻm núi dưới đáy, dọc theo một đầu đổ sụp mật đạo, một khối mấy vạn tính toán đá tảng bị một đôi thô ráp bàn tay lớn, chợt đẩy ra.

Một tên thanh niên tu sĩ, chật vật từ bên trong bò lên đi ra.

Rất nhanh, mấy cái toàn thân bụi đất nam nữ tu sĩ, đi theo chui ra.

Đám người nhìn thấy bầu trời mịt mờ màu xám, lại thấy ánh mặt trời, không khỏi kích động kém chút rơi lệ.

Ba tháng!

Đào ròng rã ba tháng, chưa từng nhìn thấy bầu trời, rốt cục để bọn hắn tòng ma quật chỗ sâu, đào mở một đầu thông đạo thật dài, từ bên trong chui ra ngoài.

Giống mấy người bọn họ một dạng, có thể tại sau ba tháng còn có thể tuyệt địa còn sống, chỉ sợ cũng không nhiều lắm.

"Đi, hồi trở lại Thiên Phong hạp đại doanh."

Tô Trần kích động nói.

Thiên Phong hạp đại doanh.

Một cỗ bi thương bầu không khí, bao phủ toàn bộ to lớn doanh địa.

Từng, hơn vạn đại quân tiến đánh Ma Quật, thế nhưng còn sống trở về, còn chưa đủ một nửa. Thậm chí sống sót, cũng có rất nhiều bị thương tu sĩ.

Người chết trận bên trong, có không ít là thân bằng bằng hữu cũ, chúng tu sĩ nhóm khó tránh khỏi thương cảm cùng bi thương.

Chỉ là ba cái Tiên tông Kim Đan tu sĩ, liền tử trận không xuống bảy tám tên nhiều.

Cát trưởng lão cùng Tôn Chân các loại, hơn mười tên Bồng Lai tiên tông Kim Đan các tu sĩ tại Thiên Phong hạp đại doanh chủ trong trướng, kiểm điểm bỏ mình cùng mất tích danh sách, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Tôn Chân cầm lấy một phần danh sách, thấy lít nha lít nhít mất tích trong danh sách viết "Bồng Lai đệ tử chính thức, Tô Trần" mấy chữ, không khỏi thở dài một hơi. Tên đồ đệ này, mới thu mấy năm, chưa bồi dưỡng, liền bỏ mình tại đây trong động ma, cũng là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Vây quét Ma Sát minh cuộc chiến, theo Ma Quật triệt để đổ sụp, đã kết thúc. Thế nhưng bọn hắn cũng không rút lui, còn tại Thiên Phong hạp một vùng, truy giảo Ma Sát minh dư nghiệt.

"Lục Bào lão quái bị thương, không có thấy thi thể của hắn, dùng thực lực của hắn cùng xảo quyệt, đoán chừng là trốn. Cái kia hám địa đại trận, hẳn là hắn chạy trốn trước, cuối cùng thủ đoạn.

Ma Sát minh đại bộ phận tu sĩ, cùng với cái kia 300 tên Bắc Di viện binh, cũng cơ hồ tất cả đều hủy diệt tại trong động ma. Xem như toàn quân bị diệt.

Nhưng chúng ta tổn thất cũng cực kỳ thảm trọng a! Nhất là cuối cùng hám địa đại trấn, rất nhiều đệ tử bị chôn sống vây chết tại trong động quật, thương vong sự khốc liệt, cơ hồ không kém Ma Sát minh!"

"Lần này tiến đánh Ma Sát minh, đại giới không nhỏ."

Chúng Kim Đan tu sĩ lâm vào yên lặng.

Cứ việc trước đó hao phí bốn năm năm, làm chuẩn bị đầy đủ, tạo mấy tôn trọng hình linh pháo. Thậm chí điều tập gấp ba trở lên binh lực, đối Ma Sát minh một đòn giết chết.

Nhưng còn đánh giá thấp Lục Bào lão quái điên cuồng vùng vẫy giãy chết.

Một trận, chỉ là Kim Đan liền chết bảy tám tên nhiều, huống chi từng cái Tiên tông Trúc Cơ đệ tử cùng Luyện Khí kỳ đệ tử.

Chết trận giữa trường đoán chừng có hai thành.

Mà mất tích vượt lên trước ba thành, đều là bị nhốt tại Ma Quật trong động quật, không cách nào trốn tới.

Những cái kia bị nhốt tại Ma Quật chỗ sâu đệ tử, nếu như sau ba tháng hôm nay còn không có trốn tới, đoán chừng hy vọng còn sống dị thường xa vời.

"Đúng rồi, Bắc Di Man tộc bên kia, có động tĩnh gì?"

"Bọn hắn đồn hơn vạn tên Man tu trọng binh, tại Bắc Di chỗ xem nhìn chúng ta cùng Ma Sát minh cuộc chiến, nghĩ bọ ngựa bắt ve, nhìn một chút có hay không tiện nghi có thể nhặt. Đáng tiếc, đều là một đám đồ hèn nhát, liền là không dám tới gần.

Chúng ta cũng chuẩn bị chuẩn bị ở sau, tại Thanh Ô thành ẩn giấu Thần Châu ngũ đại Tiên tông viện binh. Ban đầu, chúng ta là muốn lợi dụng một trận, dụ hoặc Bắc Di Man tu tới. Bọn hắn dám ló đầu ra, trực tiếp liền đem bọn hắn làm sủi cảo. Nhưng bọn hắn không dám tới, uổng phí chúng ta một phen bố trí."

"Xem ra, cùng Bắc Di Man tu một trận, là không đánh được! Bọn hắn xem xét tiếng gió thổi không đúng, lập tức liền sẽ đào vong Bắc Di nghèo nàn chỗ sâu không dám ló đầu, truy đều đuổi không kịp."

"Bất quá, chúng ta nhổ Thiên Phong hạp Ma Sát minh cái này cây đinh, Thanh Ô thành một vùng ít nhất có thể được hai trăm năm an bình. Không có Ma Sát minh tương trợ, Bắc Di Man tu cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Chúng Kim Đan các tu sĩ đang đang thương thảo phương bắc dị tộc tu sĩ dị động.

Bọn hắn cũng không phải không nghĩ tới, trực tiếp tiến vào Bắc Di ranh giới.

Chỉ là, cái kia mảnh vùng đất nghèo nàn, trời đông giá rét, lâu dài trời băng đất tuyết, Trúc Cơ tu sĩ đều khó mà chống cự giá lạnh. Cũng chỉ có những Bắc Di đó Man tộc, thích ứng nghèo nàn khí hậu, mới sinh tồn xuống tới.

Bồng Lai tiên tông tu sĩ phần lớn ra đời nam phương, rất khó thích ứng bên kia khí hậu.

Thiên Phong hạp chính là một cái to lớn phân giới lĩnh.

Một khi vượt qua Thiên Phong hạp, đại bộ phận Bồng Lai các tu sĩ chịu không được Bắc Di ranh giới lạnh lẽo, thường thường không giải quyết được gì, chỉ có thể rút về tới.

Lúc này, lại có một tên Bồng Lai tiên tông thám tử tiến vào chủ trướng, vẻ mặt vội vàng bẩm báo nói: "Báo! Chư vị trưởng lão. Tông môn truyền đến tin tức, Thần Châu các nơi, liên tiếp truyền đến ma tu dư nghiệt ẩn hiện tin tức.

Có một ít Ma Sát minh Tà Ma tu sĩ chạy tán loạn nhảy lên đến Trung Thổ, sát hại ta Tiên tông tầng dưới chót đệ tử, thậm chí tại thế gian lạm sát phàm nhân, trả thù cho hả giận.

Tông chủ truyền lệnh, Thiên Phong hạp chiến sự đã lắng lại, nơi đây đã không cần lại trữ hàng số lớn đệ tử. Lập tức điều động một nhóm đệ tử, dò xét Trung Thổ, cưỡng chế nộp của phi pháp Ma Sát minh dư nghiệt. Đây là danh sách, Tà Ma tu sĩ tại Trung Thổ chuyển động qua địa phương."

Thám tử hướng chúng Kim Đan các trưởng lão, đưa lên một phần danh sách.

Phía trên bày ra hàng loạt địa danh, từ đại Đường đế đô thành Trường An, phương bắc trọng trấn, Giang Nam vùng sông nước trọng trấn, cho tới một chút huyện thành nhỏ, đều xuất hiện dị thường yêu dị tình huống.

Tất cả đều là Tà Ma tu sĩ tại làm loạn, đang trả thù Bồng Lai tiên tông. Tru diệt đại Đường thành viên hoàng thất, sát hại Bồng Lai tiên tông đệ tử tại thế gian hậu duệ.

"Bọn này Tà Ma tu sĩ dư nghiệt, không đấu lại chúng ta, thế mà chạy trốn tới thế gian đi gây rối, cầm phàm nhân tiết hận."

Chúng Kim Đan các trưởng lão không khỏi vẻ mặt kinh ngạc.

Bọn hắn tại Thiên Phong hạp một vùng nghiêm mật kiểm tra cùng điều tra, thế mà còn có một nhóm Ma Sát minh dư nghiệt lặn chạy đi. Này chút dư nghiệt không dám cùng Bồng Lai tiên tông chính diện là địch, chỉ có thể làm một ít thấp hèn thủ đoạn.

Cát Trường Phong trưởng lão mặt sắc sâu lắng, tiếp nhận này một phần các xuất hiện Tà Ma làm loạn địa danh danh sách, gật đầu, "Hồi bẩm Tông chủ, ta lập tức phái đệ tử, đi tiêu diệt toàn bộ này chút Ma Sát minh dư nghiệt, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.