Chương 	269 dò xét Giang Nam

Chương 	269 dò xét Giang Nam

Tô Trần, A Nô, Ngô Tiều cùng Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ một nhóm năm người, theo Thiên Phong hạp cốc lòng đất Ma Quật trong mật đạo chui ra, toàn thân bụi đất, có chút chật vật trở lại Thiên Phong hạp đại doanh.

Đại doanh bọn thủ vệ thấy bọn hắn một nhóm năm người xuất hiện, không không kinh ngạc.

Theo thời gian trôi qua, tòng ma quật bên trong chạy trốn trở về tu sĩ càng ngày càng ít. Gần nhất nửa tháng, trở về càng là lác đác không có mấy. Không nghĩ tới, còn có như thế một nhánh đội ngũ còn sống trở về.

Tô Trần hồi trở lại đến đại doanh chủ trướng, lập tức hướng Bồng Lai tiên tông các vị Kim Đan các trưởng lão phục mệnh.

Tôn Chân thấy Tô Trần trở về, không khỏi giật mình, cũng không lộ ra nét mừng, ngược lại trầm giọng khiển trách quát mắng: "Tô Trần, ta nghe Trang Bất Phàm bọn người nói, ngươi từng đạt được một phần Ma Quật địa đồ quyển trục, sau đó tự tiện mang một nhóm đệ tử chui vào Ma Quật chỗ sâu, việc này dùng cái gì không sớm cho kịp báo cáo?"

Ma Quật bên trong có một tòa huyết tế đại trận, kích phát một đám oán linh đi ra, Bồng Lai tiên tông Kim Đan các tu sĩ đối với cái này cũng có phát giác.

Nhưng huyết tế đại trận sau này lại hành quân lặng lẽ, bọn hắn cũng không hiểu trong đó duyên cớ.

Sau này, Trang Bất Phàm, Lỗ Vĩ chờ một đám tu sĩ tòng ma quật bên trong trốn sau khi trở về, đem Tô Trần dẫn đầu bọn hắn theo một đầu mật đạo chui vào Ma Quật, phá hủy một tòa huyết tế đại trận một chuyện, bên trên báo lên.

Đây là một cái công lớn, đối chúng tiên tông tu sĩ đánh bại Ma Sát minh lên tác dụng trọng yếu, có thể được đến Bồng Lai tiên tông tầng tầng ban thưởng, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không dấu diếm.

Tự nhiên, Tô Trần trong tay có một phần Ma Quật địa đồ quyển trục một chuyện, cũng không cách nào giấu diếm. Nếu không khó mà giải thích, bọn hắn một nhóm mười lăm người, là như thế nào xuyên qua Ma Sát minh nghiêm mật phong tỏa, đến Ma Quật chỗ sâu.

Chuyện này nhường Tôn Chân có chút không vui, Tô Trần thân là hắn thân truyền đệ tử, thế mà đối với hắn che giấu trọng yếu như vậy sự tình.

Nếu là hắn trước đó biết, điều động một nhánh kì binh theo mật đạo giết đi vào, nhường Ma Sát minh hai mặt thụ địch, nói không chừng một trận giành được càng xinh đẹp.

Tô Trần thấy Tôn Chân biết việc này, nổi giận, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Cũng may, hắn đã sớm chuẩn bị, kiên trì giải thích nói: "Bẩm sư phụ, đệ tử là theo một tên Tà Ma tu sĩ trên người đạt được nơi đây cầu, nhưng không cách nào phân biệt thật giả.

Vốn là muốn lên báo, có thể lại lo lắng đây là Ma Sát minh lừa dối thuật, cố ý ném ra một phần Ma Quật địa đồ quyển trục, gạt ta Tiên tông số lớn tu sĩ tự chui đầu vào lưới, lưỡng lự rất lâu, không dám tùy tiện báo cáo.

Khai chiến thời điểm, ta suy nghĩ liên tục, nhận ba tiểu đội theo mật đạo đi vào, chính là muốn lấy có thể hay không tìm tới Ma Sát minh sơ hở. Nhưng một phần vạn đây là bẫy rập, chúng ta hơn mười người bỏ mình, đối ta tông môn tổn thất cũng sẽ không lớn.

Sau này, đệ tử tại Ma Quật bên trong may mắn phát hiện Ma Sát minh bố trí một tòa huyết tế đại trận, liền kịp thời đem hủy đi. Đệ tử chưa có thể kịp thời bẩm báo, xin mời sư phụ thứ tội!"

Tại chủ trong trướng mặt khác Kim Đan tu sĩ nghe vậy, vẻ mặt cũng có chuyển biến tốt.

Tô Trần lần này nói rõ lí do, cũng là có chút đạo lý.

Dù sao cũng là một phần chưa qua chứng thực địa đồ cuốn tại, ai lại dám cam đoan đây cũng không phải là Lục Bào lão quái ném ra mồi nhử.

Mạo muội xông vào mật đạo, là muốn bốc lên to lớn nguy hiểm.

Cát Trường Phong trưởng lão lại là vung tay lên, làm hòa sự lão, nói: "Thôi, Tôn huynh cũng không cần chỉ trích lệnh đồ, Tô hiền chất có thể còn sống theo Ma Quật trở về chính là một chuyện may mắn.

Này Thiên Phong hạp địa đồ, đối với cái này chiến kết quả sau cùng, tác dụng cũng không quá lớn. Chúng ta theo chính diện đánh vào Ma Quật, chiếm cứ ưu thế, tổn thất vốn cũng không lớn.

Chỉ là cái kia Lục Bào lão quái bị thương chạy trốn thời điểm, đã dẫn phát một tòa hám địa đại trận, đem trọn tòa Ma Quật chấn đổ sụp, mới đưa đến các Tiên tông đệ tử tổn thất nặng nề. Mặc dù chúng ta trong tay có một quyển Ma Quật địa đồ, cũng không ngăn cản được Lục Bào lão quái dẫn phát đại trận kia.

Mà lại, Tô hiền chất mang một đội người chui vào Ma Quật, kịp thời hủy đi một tòa huyết tế đại trận, can đảm lắm, cũng coi là lấy công chuộc tội.

Tô hiền chất, các ngươi tại Ma Quật cuộc chiến cũng lập được công, các đi chấp sự nơi đó dẫn một phần khen thưởng. Tiêu diệt Ma Sát minh cuộc chiến đã kết thúc, các ngươi thật vất vả theo trong động ma trốn tới, trở về nghỉ một chút đi."

Cát Trường Phong trưởng lão đang muốn nhường Tô Trần lui ra, cầm trong tay một phần Tà Ma tu sĩ ở các nơi làm loạn tình báo, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng Tô Trần hỏi nói, " đúng, Tô hiền chất, lão phu nhớ kỹ, ngươi là theo Triêu Ca thành bái nhập Tiên tông tán tu, nguyên quán là nơi nào?"

Tô Trần đang muốn cáo từ rời khỏi chủ trướng, nghe được Cát Trường Phong trưởng lão đột nhiên nhấc lên xuất thân của hắn, không khỏi nghi ngờ nói: "Bẩm sư thúc, đệ tử là Giang Nam đạo xuất thân tán tu. Không biết sư thúc có gì phân phó?"

A

Cát trưởng lão nhàn nhạt gật đầu, "Gần nhất ta Tiên tông tiếp đến đại lượng tình báo, có bộ phận Ma Sát minh Tà Ma dư nghiệt chạy trốn đến Trung Thổ các nơi làm loạn, sát hại tầng dưới chót luyện khí tu sĩ, thậm chí lạm sát cùng Tiên tông có liên quan vô tội phàm nhân, dùng cái này trả thù ta Bồng Lai tiên tông tiêu diệt Ma Sát minh mối hận.

Ngươi nguyên quán chỗ Giang Nam một vùng, cũng là nặng khu vực thiên tai. Nếu là người Giang Nam thị, chắc hẳn quen thuộc nơi đó hương thổ nhân tình, đi dò xét Giang Nam không thể thích hợp hơn.

Ngươi dùng Bồng Lai tuần tiên sứ thân phận, đi một chuyến Kiến Nghiệp thành Ninh Vương phủ, che chở hắn an toàn. Tà Ma tu sĩ tại Giang Nam làm loạn, Ninh Vương phủ tại Giang Nam hết sức có sức ảnh hưởng, nhất định là bọn hắn mục tiêu trọng yếu.

Đại Đường Lý thị Hoàng tộc, chính là tiên nhân lưu tại thế gian một nhánh hậu duệ di mạch, có huy hoàng thiên mệnh tại thân, được hưởng vạn cổ thế tục đế nghiệp. Ta Bồng Lai tiên tông thân là Thần Châu ngũ đại Tiên tông một trong, tuân tiên nhân di chỉ, từ trước có thủ hộ Lý thị Hoàng tộc chi trách, để tránh có Tà Ma ẩn núp Ninh Vương phủ vương thất thành viên bên trong, hại hắn tính mệnh."

Tô Trần nghe vậy không khỏi chấn kinh ngạc.

Lý thị Hoàng tộc là tiên nhân lưu tại thế gian di mạch?

Hắn vẫn là lần đầu biết có này lai lịch. Khó trách Thần Châu ngũ đại Tiên tông, mỗi năm đều phái ra tuần tiên sứ, không ngừng trảm yêu trừ ma, bảo hộ Lý thị nhất tộc hoàng quyền không bị cướp.

Nhưng ngay sau đó, thần sắc hắn khẽ biến.

Ma Sát minh dư nghiệt tại Giang Nam một vùng làm loạn, không thông báo sẽ không xuất hiện tại Cô Tô thành một vùng. Nếu phát sinh Tà Ma làm loạn sự tình, khẳng định phải trở về một chuyến.

Đến mức Kiến Nghiệp thành, cách Cô Tô thành cũng không phải quá xa. Đi trước Cô Tô thành điều tra một phen, bảo đảm trong nhà không việc gì, lại đi xây nghiệp Ninh Vương phủ cũng không muộn.

"Vâng, đệ tử lĩnh mệnh!"

Tô Trần lập tức lĩnh mệnh, liền cáo lui ra ngoài.

Tiếp vào cái này dò xét các nơi tiêu diệt Ma Sát minh dư nghiệt nhiệm vụ đệ tử, cũng không chỉ là hắn. Giống Cơ Nguyên Chính, Trang Bất Phàm, Tôn Thanh Ninh các loại, rất nhiều Bồng Lai tiên tông đệ tử đều tiếp nhiệm vụ, dồn dập dò xét Trung Thổ các nơi.

Nhất là những địa phương kia tán tu xuất thân tu sĩ, đối xuất thân chỗ tương đối quen thuộc, đều bị điều động trở về nguyên quán nơi ở.

Màn đêm buông xuống.

Tô Trần rời đi Thiên Phong hạp đại doanh, vội vàng đi một chuyến sa mạc trên cánh đồng hoang toà kia Bí Ngân quặng động.

Thời gian có chút gấp, này một hai ngày liền muốn xuất phát.

Bất quá, trước khi đi, còn phải xử lý một điểm còn sót lại sự tình vụ.

Tô Trần từ tham gia tiêu diệt Ma Sát minh cuộc chiến, từng bị nhốt Thiên Phong hạp cốc, lại bị chiến sự trì hoãn, đã có gần thời gian hai năm chưa từng tới này Bí Ngân quặng động.

Hắn lần trước lưu lại một tổ Phệ Linh phi kiến, đến nay còn tại trong hầm mỏ bí mật thu thập Bí Ngân quặng cát.

Bí Ngân quặng động hết thảy như thường, có mười mấy tên luyện khí tu sĩ ngày đêm thủ vệ quặng mỏ. Thỉnh thoảng, cũng sẽ có Tiên tông Trúc Cơ tu sĩ, tới nơi này đột kích tuần tra một lần, để phòng có người tự mình trộm ngắt bí ngân quặng thô.

Tô Trần dùng Bồng Lai tuần tiên sứ thân phận, tiến vào trong hầm mỏ, đem giấu ở hang động chỗ sâu hàng ngàn con Phệ Linh phi kiến nhóm thu hồi lại.

Chúng nó hai năm này, tại Bí Ngân quặng trong động, đào ra không xuống hơn mười thật sâu phi kiến hang động, đào được bí ngân tất cả đều thu thập lại.

Động huyệt, một đống một đống Bí Ngân quặng cát, ánh bạc óng ánh.

Tô Trần thật nhanh kiểm lại một chút Phệ Linh phi kiến nhóm hai năm này thu hoạch, phát hiện tổng cộng thu thập được Bí Ngân quặng cát gần hơn hai trăm cân, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn kinh hỉ.

Lại thêm trước đó ba năm, thu tập được mấy trăm cân Bí Ngân quặng cát, trong tay hắn tổng cộng liền có nhiều đến 500 cân bí ngân quặng thô.

Lập tức, Tô Trần thu Phệ Linh phi kiến cùng Bí Ngân quặng cát, rời đi Bí Ngân quặng động, hồi trở lại đến đại doanh nghỉ ngơi một đêm, tẩy đi này mấy tháng theo trong động ma đào tảng đá một thân bụi đất.

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Trần liền cùng A Nô cùng một chỗ, lên đường rời đi Thiên Phong hạp mảnh này vùng đất nghèo nàn, đi tới xa xôi Giang Nam vùng sông nước một vùng, chấp hành Bồng Lai tuần tiên sứ phân công.

Hai người đều là Cô Tô thành người, bị Bồng Lai tiên tông cao tầng điều động hướng cùng một địa phương, tìm kiếm Ma Sát minh Tà tu dư nghiệt tung tích.

Ngô Tiều tại Ma Quật bên trong bị thương, chưa triệt để khỏi hẳn, không thích hợp chấp hành nhiệm vụ, cần hồi trở lại Bồng Lai tiên tông đi nghỉ nuôi một quãng thời gian lại nói.

Mà Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ chưa Trúc Cơ, hiển nhiên cũng không thích hợp đảm nhiệm tuần tiên sứ. Thiên Phong hạp vây quét Ma Sát minh một trận chiến kết thúc, hai người bọn họ trở về Bồng Lai tiên tông, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ đi.

Lữ lão phu tử hai người bằng vào tại Ma Quật lập hạ công lao, các đạt được hai cái Trúc Cơ đan ban thưởng, nhường hai người bọn họ mừng rỡ như điên.

Lại thêm, bọn hắn còn tòng ma quật trong bảo khố, vơ vét mấy ngụm đại bảo rương tiền hàng, trận chiến này thu hoạch đơn giản phong phú khó có thể tưởng tượng. Chỉ sợ bọn họ bước vào Trúc Cơ kỳ cảnh giới tu luyện, đều dư xài.

Lại qua nhỏ sau nửa tháng, Bồng Lai tiên tông, Vạn Thú Tiên tông cùng Song Tu Tiên tông, Thanh Ô thành các tu sĩ, bắt đầu số lớn rút lui Thiên Phong hạp đại doanh, trở về Thanh Ô thành đóng quân.

Tiêu diệt Ma Sát minh nhiệm vụ hoàn thành, thế nhưng các Tiên tông còn có một món khác nhiệm vụ trọng yếu, cái kia chính là chia cắt Bí Ngân quặng động, thu thập Bí Ngân quặng cát.

Phân phối Bí Ngân quặng động, cũng thành các Tiên tông Kim Đan các tu sĩ tranh luận hạch tâm sự vụ.

Bồng Lai, vạn thú, Song Tu Tiên tông cùng Thanh Ô thành đám tán tu  dựa theo trước đó ước định, riêng phần mình tại tiêu diệt Ma Sát minh một trận chiến lập hạ công huân, rốt cục thương lượng thỏa đáng chia cắt Bí Ngân quặng động chi tiết.

Sau đó, bọn hắn điều động mấy ngàn tên luyện khí thợ mỏ, quy mô tiến vào Bí Ngân quặng động, theo đồng tinh mỏ bên trong, sàng chọn ra Bí Ngân quặng cát.

Thế nhưng là, hầm mỏ nô nhóm đào khắp cả quặng mỏ, lại phát hiện này tòa Bí Ngân quặng trong động, đại bộ phận địa phương đều rỗng tuếch, chỉ có chút ít Bí Ngân quặng cát.

Đây là một tòa vi hình Bí Ngân quặng động, căn bản không có nhiều ít Bí Ngân quặng.

Chỉ sợ đào khắp cả tòa Bí Ngân quặng động, đoán chừng cũng liền có thể đào ra mấy trăm cân Bí Ngân quặng, cũng liền đủ luyện mấy món Kim Đan cấp bí ngân Nguyên Thần pháp khí mà thôi.

Dù cho là có thể luyện thành cực phẩm Nguyên Thần pháp khí, đối chúng tiên tông tới nói, kỳ thật cũng tác dụng không lớn.

Ba cái lớn nhỏ Tiên tông hao phí to lớn sức người chiếm Bí Ngân quặng động, lại thu hoạch bất quá rải rác mấy trăm cân bí ngân quặng thô. Chủ trì lấy quặng chúng Kim Đan các tu sĩ biết được tin tức này, không khỏi buồn bực kém chút ói máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.