Chương 	270 lòng chỉ muốn về

Chương 	270 lòng chỉ muốn về

Ngày kế tiếp, bình minh.

Hai đạo lưu quang cầu vồng xẹt qua chân trời, hối hả bay hướng Giang Nam một vùng.

Tô Trần lo lắng có Ma Sát minh dư nghiệt Tà tu tại Cô Tô thành làm loạn, thương tới Tô tiên phủ người nhà. Hắn sợ xảy ra chuyện, không khỏi lòng chỉ muốn về, nghĩ phải chạy trở về nhìn một chút tình huống.

Chỉ là, đi tới Cô Tô thành đường xá có chút xa xôi, ít nhất một tháng có thừa, dù cho trong lòng của hắn lo lắng, nhất thời nửa khắc cũng không cách nào lập tức chạy tới.

A Nô biết Tô Trần lúc này nặng nề tâm tình, trên đường cơ hồ một lát không ngừng, cùng hắn hướng Giang Nam phương hướng mà đi.

Bay lượn trên đường, A Nô bay ở phía trước phân biệt phương hướng, Tô Trần cũng không có lãng phí thời gian, khoanh chân ngồi tại phi kiếm, dành thời gian nghiên cứu một phen mình tại Ma Quật thu hoạch.

Khối kia nửa trượng lớn Huyết Tinh thạch, hắn cũng không dám theo Tu Di giới bên trong lấy ra.

Khối này Huyết Tinh thạch đã hấp thu bên trên ngàn tên luyện khí hầm mỏ nô oan hồn oán khí cùng hàng loạt khí huyết, một mực tại trán phóng huyết sắc sát ánh sáng, huyết sát ánh sáng quá nồng nặc. Vừa lấy ra, một mảnh tia máu chiếu rọi vài dặm phương viên, đơn giản tựa như là tuyệt thế hung vật xuất thế, nhiếp tâm hồn người.

Tử thi bị này huyết sát ánh sáng vừa chiếu, lập tức có thể phục sinh thành vì một con hung ác oán linh.

Phàm nhân nếu như thấy này Huyết Tinh thạch, chỉ sợ đều có thể trực tiếp bị dọa đến tim gan đều nứt, bị mất mạng tại chỗ. Tu vi cảnh giới hơi thấp luyện khí tu sĩ, tâm niệm không kiên tu sĩ, rất dễ dàng bị nó ảnh hưởng, trở thành một tôn ma hóa khôi lỗi.

Khối này Huyết Tinh thạch đặt ở một cái Tu Di giới bên trong, miễn cưỡng có thể làm cho Huyết Tinh thạch huyết sát ánh sáng không tiết ra ngoài.

Tô Trần thậm chí lo lắng, thời gian lâu dài, liền này Tu Di giới đều sẽ bị Huyết Tinh thạch cho cảm nhiễm ma hóa.

Tô Trần cầm lấy khối này Huyết Tinh thạch cảm thấy khó giải quyết, không biết để làm gì đồ, cũng không dám đưa nó tùy ý vứt bỏ tại dã ngoại, cực phẩm phi kiếm cũng cắt bất động, không biết nên như thế nào mới có thể tiêu hủy nó.

Chỉ có thể tạm thời trước đặt ở Tu Di giới bên trong, nhìn một chút ngày sau, có hay không có cơ hội tiêu trừ sạch Huyết Tinh thạch bên trong huyết sát chi khí.

Tô Trần tiếp tục liếc nhìn tòng ma quật trong bảo khố một ngụm rương ma công bí kíp.

Này một ngụm bảo rương ma công bí kíp, bên trong lại có nhiều đến mấy chục loại khác biệt ma công bí kíp, phẩm giai khá cao. Có ghi chép ở ngọc giản, cũng có dùng cổ thư quyển trục sáng tác, hoàn toàn khác biệt.

Cái gọi là ma công, so với tu tiên chính đạo công pháp, dĩ nhiên cấp tiến nhiều. Ghi chép một chút tu luyện cùng chiến pháp chiến kỹ, có tốc thành hiệu quả. Dĩ nhiên, tai hại cũng không thiếu được.

Bất quá, Tô Trần để ý nhất, vẫn là trong đó hai khối màu vàng mai rùa, niên đại nhìn qua cổ lão xa xăm, phảng phất phong trần đã lâu, lộ ra lu mờ ảm đạm.

Hắn tinh tế lật xem hai mảnh màu vàng mai rùa.

Đây đối với màu vàng mai rùa bên trên trải rộng tinh mịn vết rách, còn có nhân thủ lặp đi lặp lại ma sát dấu vết, chỉ sợ có mấy ngàn trên vạn năm chi cửu viễn.

Mà lại, từng bị rất nhiều Tu Tiên giả cầm ở trong tay, lặp đi lặp lại tường tận xem xét, mới có thể đưa nó bề ngoài ma bóng loáng trong suốt. Mai rùa mặt ngoài cũng không chữ viết.

Tô Trần suy nghĩ một thoáng, hướng này hai mảnh màu vàng mai rùa bên trong rót vào một chút pháp lực, thử một chút có thể hay không hiện ra chữ viết.

Này màu vàng mai rùa giống như sống một dạng, liền như to lớn khối khô cạn đại địa, như đói như khát, điên cuồng bắt đầu hấp thu trong cơ thể hắn pháp lực.

Tô Trần lấy làm kinh hãi, lập tức ăn mấy cái nhị giai linh đào, vì chính mình cấp tốc bổ sung pháp lực.

Hắn thân là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, pháp lực rất nhiều.

Hướng mai rùa bên trong rót vào pháp lực khổng lồ, gần như sắp muốn hao hết thời điểm, đây đối với màu vàng mai rùa rốt cục hút đã no đầy đủ pháp lực, hiển hiện một mảnh ánh vàng lập lòe ruồi muỗi chữ nhỏ.

Tô Trần không khỏi nhìn kỹ những văn tự này.

Thình lình thấy, này một đôi màu vàng mai rùa ghi lại một môn công pháp, hợp xưng làm 《 Phệ Nguyên pháp điển 》.

Lại phân làm thượng trung hạ tam thiên, thượng thiên làm 《 phệ nguyên 》 bản trung 《 phệ pháp 》 hạ thiên 《 phệ huyết 》.

"Tu tiên chi đạo, luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần. Khí huyết là thể phách căn cơ, pháp lực là pháp thuật căn cơ, nguyên khí là Nguyên Thần căn cơ. Cho nên, hấp thu khí huyết, rút ra pháp lực, đoạt hắn nguyên khí, này ba pháp đều có thể làm chế địch chi thuật."

Nếu như chỉ là nắm thượng thiên phệ nguyên cùng bản trung phệ pháp đơn độc lấy ra đó chính là 《 Phệ Hồn công pháp 》 hạ thiên thì là 《 Huyết Ma công 》 công pháp, là Ma Sát minh chủ Lục Bào lão quái cùng Huyết Ma đây đối với Ma Sát minh sư đồ, tu luyện công pháp ma đạo.

Nhưng Tô Trần có chút kỳ quái là, đây đối với màu vàng mai rùa bên trên cũng không máu trên ma thân cái này chủng ma sát tà khí, ngược lại tản ra thuần khiết tiên linh khí tức.

"Kỳ quái, đây không phải công pháp ma đạo sao? Vì sao nhưng cũng không có Tà Ma khí? !"

Tô Trần trong lòng buồn bực, cẩn thận nghiên cứu hắn chữ viết nội dung.

Văn trong chữ có giới thiệu, môn này 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 đản sinh thời đại cực kỳ lâu đời, thậm chí so màu vàng mai rùa niên đại còn càng lâu.

Đây là thượng cổ tiên nhân sáng tạo, dùng cho đối phó thượng cổ hoành hành yêu thú, khai sáng ra tới mạnh mẽ chiến pháp.

Thời đại thượng cổ, nhân tộc Tu Tiên giả sức chiến đấu xa xa yếu tại yêu thú, vì thế mà mở ra lối riêng, sáng tạo này kinh người chiến pháp. Dù cho đối mặt mạnh mẽ yêu thú, cũng có thể có được ưu thế.

Nhân tộc Tu Tiên giả bằng vào này pháp giết mạnh mẽ yêu thú, chính là Thiên Đạo, không phải Ma đạo.

Thế nhưng sau này, có Tu Tiên giả dùng này pháp giết người tộc Tu Tiên giả, qua lại cướp đoạt nguyên khí, này đã dẫn phát to lớn khủng hoảng cùng tranh luận.

Ai cũng không nguyện ý chính mình vất vả tu luyện ra được nguyên khí, bị tu sĩ khác cướp đoạt, một buổi sáng rơi xuống đến tầng dưới chót nhất.

Môn công pháp này, bị rất nhiều Tu Tiên giả coi là Tà Ma chi đạo. Sau này trở nên yên lặng, Tiên tông tu sĩ chính đạo cơ hồ quên. Chỉ có số rất ít ma tu hội đi tu luyện nó.

Tô Trần xem xong 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 trầm ngâm rất lâu.

Bỏ qua một bên Tiên Ma chi tranh nghị không nói, môn công pháp này có một ít rõ ràng tai hại.

Tỉ như hạ thiên cùng bản trung, hàng loạt hấp thu kẻ địch khí huyết cùng pháp lực. Thế nhưng là Tu Tiên giả thân thể khí huyết ban đầu liền sung túc, không chứa được quá nhiều từ bên ngoài đến khí huyết, một khi cấp máu thịt thân liền bành trướng, biến thành một tôn khuôn mặt cùng thân thể vặn vẹo quái vật bộ dáng  khiến cho tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả đều khó mà chịu đựng.

Thượng thiên, hấp thu kẻ địch Nguyên Thần bên trong nguyên khí, mặt ngoài hơi tốt một chút, sẽ không cải biến thân thể. Dù sao Tu Tiên giả thức hải cực lớn, đủ để dung nạp vô hạn lượng nguyên khí.

Thế nhưng là, này thượng thiên sự nguy hiểm, so hạ thiên cùng bản trung còn gian nguy gấp trăm lần.

Bởi vì Tu Tiên giả, yêu thú Nguyên Thần là có mãnh liệt ý thức tự chủ thần niệm, tại hấp thu hắn nguyên khí thời điểm, hơi không cẩn thận, đem địch nhân ý thức cũng hấp thu đi qua, nguyên thần của mình liền sẽ thần niệm rối loạn, thậm chí lâm vào tinh thần phân liệt.

Này chút to lớn tai hại  đồng dạng cực lớn chế ước đám tu tiên giả đi tu luyện này 《 Phệ Nguyên pháp điển 》.

Lục Bào lão quái nghe nói chỉ tu luyện 《 Phệ Hồn Ma Công 》 cũng không tu luyện 《 Huyết Ma công 》. Hiển nhiên, cũng là gặp không cách nào giải quyết to lớn chướng ngại.

Tô Trần trước khi đến Giang Nam trên đường, bỏ ra thời gian gần một tháng, từng câu từng chữ, cẩn thận suy nghĩ môn này 《 Phệ Nguyên pháp điển 》.

Hắn những năm này tu luyện 《 Tiêu Dao Du 》 tiến triển, theo bước vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, ngày càng lộ ra thong thả. Nếu không phải ăn Đào Yêu nguyên khí đào cùng hàng loạt yêu xà trứng bổ sung nguyên khí, chỉ sợ muốn bảy tám năm mới có thể tăng lên một nhỏ tầng cảnh giới. Mong muốn tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới, lộ ra dài đằng đẵng.

Này 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 có thể phệ nguyên, tu luyện nhanh chóng, vượt xa quá 《 Tiêu Dao Du 》 dạng này thượng cổ thuần khiết tu tiên công pháp.

Nếu nói không động tâm, vậy hiển nhiên là giả.

Mình nếu là có thể hấp thu yêu thú khí huyết, thậm chí nguyên khí, dùng tại tu luyện, không thể nghi ngờ có thể tăng lên trên diện rộng tu luyện tiến triển.

Thế nhưng, Tô Trần nhất thời cũng không muốn ra giải quyết tai hại chi pháp.

Sưu

Sưu

Hai ánh kiếm, cướp qua bầu trời đóa đóa mây bay, bay đến Cô Tô huyện ranh giới.

"Công tử, chúng ta đến Cô Tô huyện thành! Phía dưới liền là Tô Hà."

A Nô kinh hỉ nói.

Về tới từ nhỏ trưởng thành Cô Tô huyện, nơi này có nàng quen thuộc hết thảy, tự nhiên rất là xúc động. Nếu là có rảnh rỗi, nàng còn muốn đi dạo một vòng Cô Tô thành đường đi, lãm khắp cái kia phồn hoa như gấm dài mấy dặm đường phố.

Tô Trần không khỏi lấy lại tinh thần, hướng phía dưới nhìn lại.

Tô Hà bờ sông đại địa, mênh mang ruộng tốt vàng óng ánh một mảnh, lúa đã thành thục.

Trong sông lớn nhỏ thương thuyền thuyền đánh cá bận rộn, thương nhân qua lại nam bắc nối liền không dứt. Cô Tô huyện thành bến tàu, thả neo hàng loạt đội thuyền, khuân vác tôi tớ, món ăn cá con buôn, đếm mãi không hết.

Mấy chục tên bọn nha dịch dẫn theo cái mõ tại Tây Môn bến tàu thu thuế, một đám không biết tên bang phái người mới các đệ tử trông coi bến tàu, hung thần ác sát hướng ngư dân bọn con buôn thu phí bảo hộ.

Xem ra, năm năm trước bùng nổ một trận đại hạn đã qua, cũng không thấy đại địa chiến hỏa khói lửa dấu hiệu, Bạch Liên giáo chi loạn mai danh ẩn tích.

Hai năm này, hẳn là mưa thuận gió hoà, này chút tiểu bang phái lại thịnh vượng.

Bồng Lai tiên tông trên tình báo nói, có Tà Ma tu sĩ tại Giang Nam một vùng quấy phá, chuyên môn đối tầng dưới chót luyện khí tu sĩ, thậm chí đối phàm người hạ thủ.

Nếu là có Ma Sát minh Tà Ma tu sĩ trong bóng tối quấy phá, chỉ từ này phía ngoài thịnh thế tình cảnh, cũng xem cũng không được gì.

"Chúng ta trực tiếp hồi trở lại Chu thôn trang Tô tiên phủ, quay đầu lại đem Cô Tô cảnh nội đều lục soát một lần, nhìn một chút có hay không có quỷ mị Tà Ma tu sĩ ẩn giấu."

Tô Trần trầm ngâm nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.