Chương 	271 song hỉ lâm môn

Chương 	271 song hỉ lâm môn

Tô Trần cùng A Nô hai người đang ngự kiếm, theo Cô Tô thành bay hướng Chu thôn trang vùng sông nước.

Đi tới nửa đường.

Tô Trần từ không trung hướng đại địa nhìn lại, đã thấy đến tại một đầu theo huyện thành thông hướng Chu thôn trang hơn trăm dặm đường núi bên trên, nối liền không dứt các người đi đường, hướng Chu thôn trang mà đi.

Có Cô Tô huyện Huyện lệnh cùng lớn nhỏ các quan lại, tại bọn nha dịch chen chúc dưới, đáp lấy quan phủ xe ngựa, hướng Chu thôn trang mà đi.

Đường núi bên trên, còn có rất nhiều giục ngựa chạy vội Ngô quận bang phái hào khách, đến từ khác biệt bang phái cao tầng đường chủ, trưởng lão, quần áo và trang sức khác nhau, chỉ riêng xem bọn hắn tuấn mã vật cưỡi, liền biết đều là Ngô quận bên trong Nhất lưu đỉnh tiêm hào khách.

Tốp năm tốp ba nghèo kiết hủ lậu tú tài kết bạn vội vàng mà đi, cũng có thư sinh sĩ tử cưỡi xe ngựa đi đường, bàn luận trên trời dưới biển lấy, từng cái vui mừng hớn hở, tựa hồ gặp một chuyện đại hỉ sự.

Thậm chí, còn có ngồi các hương khuê xe ngựa đi đường Ngô quận thế gia tiểu thư, khuê tú, các nàng cả đám đều ăn mặc đoan trang tú mỹ, thỉnh thoảng vén rèm lên, đôi mắt đẹp tràn ngập chờ mong nhìn về phương xa Chu thôn trang, cùng đi theo bọn nha hoàn bàn luận xôn xao, đều là hưng phấn vô cùng.

Tô Trần thấy đường núi ngược lên người náo nhiệt như vậy, không khỏi buồn bực.

Chu thôn trang vùng sông nước là vắng vẻ làng chài, trước kia là đường đất, chỉ có ngư dân, nông phu nhóm hội qua lại huyện thành. Hắn nhớ được bản thân lúc nhỏ, có rất ít Cô Tô người của huyện thành sẽ đi Chu thôn trang.

Tự có Tô tiên phủ về sau, Chu thôn trang mới lộ ra trọng yếu đứng lên. Chỉ là, hắn rời quê hương đã lâu, cũng không quá quen thuộc trong nhà gần nhất tình huống.

Nhưng trước mắt, này đường núi bên trên rộn rộn ràng ràng đám người, mà lại thân phận cách xa hoàn toàn khác biệt, lại đều vẻ mặt hưng phấn hướng Chu thôn trang mà đi, thật sự là kỳ quái.

Những cái kia giang hồ hào khách nhóm đi Chu thôn trang thì cũng thôi đi, dù sao Tô tiên phủ một mực cùng giang hồ quan hệ mật thiết, giang hồ hào khách đi tới bái phỏng cũng là như người bình thường.

Thế nhưng, những cái kia thư sinh tú tài nhóm, thậm chí thế gia tiểu thư khuê tú nhóm cũng vội vã tiến đến Chu thôn trang làm gì? Tô tiên phủ cùng bọn hắn giống như cũng không quá quen đi.

Tô Trần cùng A Nô nhìn nhau, tìm một chỗ vắng vẻ cánh rừng, thu phi kiếm rơi trên mặt đất.

Sau đó, hai người bọn họ hoàn toàn thu liễm chính mình Trúc Cơ cảnh Tu Tiên giả khí tức, đi bộ tới đến đường núi, hướng Chu thôn trang mà đi.

Đằng trước, ba năm tên các thư sinh một bên đi bộ đi đường, một bên thần phấn chấn đàm luận kinh thư, tranh luận sáng trải qua lễ nghi xuân thu các loại, luận bàn lấy thi phú, thư khẩu làm hơn mấy bài thơ.

Tô Trần ít đọc sách, chưa từng học qua kinh thư, cũng không hiểu nhiều bọn hắn đang nói cái gì.

Hắn tiến lên khách khí dò hỏi: "Mấy vị huynh đài, vì sao nhiều người như vậy hướng Chu thôn trang đi? Thế nhưng là có chuyện gì phát sinh?"

Này mấy tên thư sinh kinh ngạc quay đầu thấy Tô Trần, A Nô hai người, lại liền lộ ra khiếp sợ chi.

Mặc dù Tô Trần cùng A Nô đã hoàn toàn thu lại chính mình Tu Tiên giả khí tức, thế nhưng hai người nhiều năm tu luyện, luyện được phiêu dật như tiên khí chất, vẫn là vượt xa quá phàm nhân.

Tô Trần khí chất lạnh lẽo thong dong, trong mắt thần mang như kiếm, không phải bình thường phàm nhân dám cùng hắn đối mặt. A Nô dáng người nổi bật, mỹ mạo vô song tiên tư, càng là làm người kinh ngạc tán thán.

Chúng các thư sinh tự hỏi cũng là phong độ tiêu sái hạng người, thế nhưng là nhìn một cái hai người này, kinh như mộc ngốc, như cát đá so linh ngọc, liền thấy tự lấy làm xấu hổ.

"Hai vị không biết Chu thôn trang Tô tiên phủ phát sinh hai chuyện đại hỉ sự?"

Một tên thư sinh vội vàng theo giật mình thần bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng chắp tay, giải thích nói: "Tô tiên phủ Tô Nhị Lang, tại ba tháng trước, Trạng Nguyên cập đệ, vang danh thiên hạ. Mấy ngày trước đây, hắn mới vừa từ Trường An hồi hương thăm viếng tới, chính là một chuyện mừng lớn. Vừa lúc, Tô lão gia tử lại gặp 60 đại thọ, đang chuẩn bị xử lý.

Này song hỉ lâm môn, Tô tiên phủ muốn trắng trợn xử lý một tháng. Hiện tại Cô Tô huyện trên dưới, mặc kệ là quan phủ, giang hồ, vẫn là thân hào nông thôn, có chút điểm danh nhìn địa vị, đều đi tới Tô tiên phủ đuổi, gấp gáp tiến đến chúc mừng."

"Không sai! Này Tô tiên phủ một môn tam kiệt, Tô đại lang thành tiên nhân, tiên tung mịt mờ không thể tìm ra, chỉ sợ Phi Tiên đắc đạo đi. Tô Nhị Lang Trạng Nguyên cập đệ, đại chấn ta Giang Nam sĩ tử sĩ khí. Chúng ta Ngô quận thư sinh, đang muốn tiến đến Tô tiên phủ tiếp, cũng nhìn có thể cùng Tô Nhị Lang trao đổi một phen học vấn. Ngô quận thế gia tiểu thư nhóm, cái nào không muốn trèo cửa hôn sự này? Các nàng tự nhiên là muốn đi bái phỏng một phen, muốn nhìn xem có hay không có duyên phận này."

"Tô Tam tiểu thư là Ngô quận duy nhất nữ Tông Sư, kế thừa Thiên Ưng môn Hàn môn chủ y bát, là Ngô quận giang hồ bang phái lão đại đứng đầu, người trong giang hồ chỉ nghe lệnh nàng, đại tiểu bang phái cao tầng tự nhiên là muốn tới làm Tô lão gia tử chúc mừng!"

"Bây giờ Tô tiên phủ địa vị, tại toàn bộ Ngô quận mười ba huyện bên trong cũng là phần độc nhất tôn quý, ai không hâm mộ."

Chúng các thư sinh đều là tán thưởng, ca ngợi không thôi.

Tô Trần không khỏi lộ ra kinh ngạc chi, giờ mới hiểu được tới.

Nhị đệ tại Trường An cầu học, trúng Trạng Nguyên, hồi hương tới.

Lão cha chuẩn bị chuẩn bị tiệc thọ.

Này hai cọc việc lớn tập hợp lại cùng nhau, tự nhiên sẽ dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Khó trách Cô Tô huyện thành đi tới Chu thôn trang trên đường đi, đều là phi thường náo nhiệt. Không chỉ là cô Tô Huyện lệnh tới, những cái kia thư sinh sĩ tử, thế gia tiểu thư khuê tú nhóm, đều gấp gáp hướng Tô tiên phủ mà đi.

Tô tiên phủ.

Chiếm diện tích trên trăm mẫu trong phủ đệ bên ngoài, phi thường náo nhiệt.

Từ khi năm năm trước đại hạn, Bạch Liên giáo một cơn bão táp bao phủ Ngô quận về sau, Ngô quận bản địa rất nhiều cường hào đều bị trọng thương, rất nhiều thế gia suy thoái.

Chỉ có Tô tiên phủ, Tô thượng tiên dư uy vẫn còn, Bạch Liên giáo không dám xâm chiếm, vượt qua một kiếp.

Bây giờ đại tai đi qua, Tô tiên phủ lại theo Tô Nhị Lang Trạng Nguyên cập đệ, trở thành bệ hạ khâm điểm Trạng Nguyên, càng là nhảy lên trở thành Cô Tô cảnh nội hạng nhất thế gia.

Tô tiên phủ phủ đệ, đứng đấy hơn mười tên quản gia cùng môn khách, chuyên môn nghênh đón theo các nơi tới khách khứa.

Phủ đệ phụ cận, đậu đầy tính ra hàng trăm xe ngựa sang trọng. Tiếng ngựa hí vẫn là nối liền không dứt.

Đến đây chúc mừng các tân khách, gần như sắp trụ đầy phủ bên trong rất nhiều phòng trọ.

Trừ phi là Ngô quận có địa vị quan thân, giang hồ đại hào khách, hoặc là con em thế gia các loại có thân phận danh lưu, nếu không hạng người tầm thường đã không cách nào tiến vào trong phủ đệ.

Phủ bên trong căn bản dung không được nhiều người như vậy.

Thậm chí những cái kia nổi tiếng mà đến, mong muốn tiếp Tô Nhị Lang vị này Trạng Nguyên Ngô quận các thư sinh, cũng chỉ có thể tại phụ cận, thuê hàng xóm láng giềng nhà dân ở tạm.

Tô Trần cùng A Nô đi vào Tô tiên phủ bên ngoài, đứng ở bên ngoài phủ náo nhiệt mấy trăm tính toán trong đám người, nhìn xem bộ này náo nhiệt cường thịnh tình cảnh, không khỏi lâm vào liền giật mình bên trong.

A Nô nhìn về phía Tô Trần, nói khẽ: "Công tử, chúng ta đi vào sao?"

Tô Trần kinh ngạc nhìn rất lâu, lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn như thế đi vào, khẳng định là không ổn.

Ma Sát minh những cái kia chạy trốn đến Trung Thổ các nơi Tà Ma dư nghiệt, đấu không lại Tiên tông tu sĩ, chuyên chọn Bồng Lai tiên tông có quan hệ phàm người hạ thủ.

Tà Ma dư nghiệt nếu là chạy trốn đến Ngô quận bên trong, Tô tiên phủ như thế dễ thấy, khẳng định là bị để mắt tới mục tiêu.

Hắn nếu là lần nữa công khai xuất hiện, một khi bị Ma Sát minh tu sĩ biết được, không biết sẽ cho Tô tiên phủ trên dưới, mang đến nhiều ít phiền phức.

Coi như tiến vào Tô tiên phủ, cũng chỉ có thể tự mình đi vào.

Tô Trần không khỏi than nhẹ.

Đúng vào lúc này, đã thấy Tô tiên phủ truyền ra ngoài tới rối loạn tưng bừng, đám người tách ra, nhường ra một con đường tới.

唞

Cá gỗ đánh thanh âm.

Chỉ gặp, một tên cầm trong tay cá gỗ, rực rỡ đầu bóng mập hòa thượng, cùng một tên phất trần gầy gò lãnh túc lão đạo sĩ, cùng nhau đi vào Tô tiên phủ trước.

Hai người này, một bộ đắc đạo cao tăng, một bộ tiên phong đạo cốt, nhìn qua đều không phải hạng người tầm thường, mong muốn bái kiến Tô tiên phủ Tô lão cha cùng Tô lão mẹ nhị lão.

Lại bị quản sự môn khách nhóm ngăn cản dưới, khách khí hỏi: "Phủ bên trong khách khứa đã đủ, nếu không phải danh vọng chi bối phận, là không thể đi vào. Xin hỏi hai vị tôn tính đại danh?"

"A di đà phật, nơi này chính là Ngô quận tiếng tăm lừng lẫy Tô tiên phủ? Chưa từng nghe qua bản tăng đầu trọc đà danh hiệu sao? !"

Cái kia mập hòa thượng ngẩng đầu nhìn liếc mắt biển bài, hỏi.

"Ách chưa từng nghe nói giang hồ có danh hào này. Không biết hai vị đến đây, có gì muốn làm?"

Môn khách suy nghĩ một chút, hết sức khách khí nói.

"Hai người chúng ta chính là Du Phương tăng nhân cùng đạo sĩ, không biết cũng chẳng có gì lạ."

Gầy gò lão đạo sĩ lại là cười một tiếng, nói: "Hơn mười năm trước, bần đạo từng cách Chu thôn trang, trông thấy Tô tiên phủ bên trên Thanh Vân bao phủ, khẳng định chính là đại phú đại quý hiện ra.

Bần đạo những năm này tầm tiên vấn đạo, tìm được linh đan một cái, có thể kéo dài tuổi thọ. Muốn dâng lên này linh đan, làm Tô lão gia tử chúc thọ. Này Tiên Đan chính là vật phi phàm, phàm nhân không thể được. Chỉ là ta cùng quý phủ hữu duyên, mới muốn dùng cái này đan, đổi lấy hoàng kim một vạn lượng."

Gầy gò lão đạo sĩ sẽ khoan hồng Đại Đạo bào bên trong lấy ra một cái nho nhỏ linh đan bảo hạp, mở ra.

Lão đạo sĩ lời vừa nói ra, Tô tiên phủ trong ngoài mấy trăm người bầy, đều là giật nảy cả mình.

Hoàng kim một vạn lượng!

Thế gian này là tuyệt không đắt như thế đan dược.

Trừ phi, là tiên nhân trường sinh bất lão linh đan diệu dược, mới có khả năng. Nhưng có vị nào tiên nhân linh đan diệu dược, hội bán cho phàm nhân?

Đám người dồn dập ngạc nhiên hướng linh đan bảo hạp bên trong nhìn lại, đã thấy quả nhiên là một cái vàng óng ánh linh đan.

Mùi thơm nức mũi  khiến cho đám người khiếp sợ.

Tô Trần đứng ở trong đám người, xa xa trông thấy lão đạo sĩ kia trong tay linh đan, không khỏi nhíu mày.

Lão đạo sĩ này cũng không biết từ nơi nào làm ra một cái luyện hỏng không ra gì cấp linh đan, thế mà chạy tới Tô tiên phủ giả thần giả quỷ, muốn đổi hoàng kim một vạn lượng.

Hắn hừ lạnh một tiếng, hướng A Nô thần niệm truyền âm vài câu.

A Nô không khỏi khẽ gật đầu.

Tô tiên phủ cổng, đám người bầy đang đang giật mình ở giữa.

Cái kia quản sự môn khách hết sức khó xử, hắn một kẻ phàm nhân, làm sao có thể khó phân biệt linh đan thật giả.

Như linh đan là giả, hắn thả này tăng nhân cùng đạo sĩ vào Tô tiên phủ bên trong, dẫn xuất một trận trò cười đến, hắn này quản sự cũng làm chấm dứt. Nhưng nếu linh đan là thật, hắn đem người cho tăng nhân cùng đạo sĩ đuổi chạy, cũng là một cọc chuyện phiền toái.

Một lát, đã thấy một tên trên mặt được một tấm lụa mỏng nữ tử đi ra, tay nâng hộp ngọc chứa một cái cấp thấp linh đan, cười nhạt nói: "Ta chỗ này cũng có một viên linh đan, muốn hiến cho Tô lão gia chúc thọ, lại không biết so vị đạo trưởng này linh đan như thế nào? Có điều, ta linh đan này, chỉ đưa không bán. Ta cùng quý phủ Đại công tử có cũ, cho nên tặng này linh đan."

Bên ngoài phủ đám người không khỏi ngạc nhiên, nữ tử này trong tay một viên linh đan, quả nhiên linh hương khí xông vào mũi, nghe bên trên vừa nghe liền tinh thần vô cùng phấn chấn, đơn giản giống như là ăn quả Nhân sâm một dạng, toàn thân sảng khoái vô cùng.

Mà cái đạo sĩ kia trong tay linh đan, hương dĩ nhiên là hương thuần, đáng tiếc ngửi cũng không cảm giác thay đổi. Liền bị so không bằng.

Linh đan này ưu khuyết, vừa nghe liền thấy cao thấp.

Quản sự liền vui mừng quá đỗi, vội vàng xin mời cô gái che mặt kia nói: "Nguyên lai là Đại công tử lão hữu, quý khách tới cửa, mau mời vào phủ bên trong!"

Chúng môn khách nhóm chỗ nào còn đi để ý tới cái kia mập hòa thượng hòa thanh gầy lão đạo sĩ, vứt bỏ hai người không để ý.

Gầy gò lão đạo sĩ trong mắt lộ ra hung ác ánh sáng, lại không dám ở nơi này Tô tiên phủ trước phát tác.

Cái kia mập hòa thượng hòa thanh gầy lão đạo sĩ nhìn nhau, đều là tức đến nổ phổi, thấy vô kế khả thi. Hai người bọn họ tuy là luyện khí tu sĩ, nhưng cô gái che mặt kia tựa hồ không còn bọn hắn phía dưới, nào dám tại Tô tiên phủ trước gây rối.

Hai người bọn họ quay người, vội vàng mà đi.

A Nô gặp bọn họ muốn đi, đang muốn bắt lại, lại bị Tô Trần thần niệm truyền âm ngăn lại.

"A Nô, ngươi trước lưu tại Tô tiên phủ, nhìn một chút còn có hay không mặt khác người khả nghi. Hai người này, ta đi đem bọn hắn tận diệt!"

Tô Trần thản nhiên nói.

Hắn một mình theo dõi lấy cái kia mập hòa thượng hòa thanh đạo sĩ gầy, cũng không lập tức động thủ. Hai người này bất quá luyện khí một hai tầng tu sĩ, không biết còn có hay không mặt khác đồng bọn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.