Chương 	272 dã tán một tổ

Chương 	272 dã tán một tổ

Tay kia cầm cá gỗ mập hòa thượng, cùng gầy gò lão đạo sĩ vội vàng rời đi Chu thôn trang Tô tiên phủ, hướng Cô Tô thành phương hướng mà đi.

Hai người bước đi như bay, một đường lén lén lút lút, thỉnh thoảng trước sau nhìn quanh, đề phòng có người theo dõi. Mấy canh giờ về sau, bọn hắn đi vào hoang dã một tòa Thành Hoàng miếu hoang, đẩy cửa nhanh chóng đi vào, lại đóng cửa lại.

Tô Trần vẻ mặt đạm mạc, không nhanh không chậm cùng sau lưng bọn họ bên ngoài hai, ba dặm. Dùng hắn bây giờ mạnh mẽ thần niệm, theo dõi hai tên luyện khí sơ kỳ tu sĩ, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Này tòa thành hoàng trong miếu đổ nát, đang có ba tên quần áo tả tơi hán tử, dâng lên một đống lửa nướng thịt heo rừng, nhậu nhẹt, ăn như gió cuốn.

Mấy người bọn họ cũng đều là luyện khí sơ kỳ tán tu, cùng mập hòa thượng hòa thanh gầy lão đạo sĩ hiển nhiên là một đám, thấy hai người trở về, không khỏi cười to.

"Ai u, Quang Đầu Đà, Xích Mi lão đạo, hai người các ngươi đi Tô tiên phủ nghe ngóng hư thực, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Chẳng lẽ là đụng phải cây đinh? !"

Trong đó một tên trang phục ăn mày đại hán, tóc tai bù xù, lôi thôi lếch thếch nằm nghiêng tại bùn lầy trên mặt đất, cắn một khối đùi heo rừng thịt, nhếch miệng cười to nói.

"Đừng nói nữa, xúi quẩy! Bản đạo vốn là muốn thừa lấy Tô phủ xử lý đại thọ, dâng lên một viên linh đan, lợi dụng cơ hội này thành Tô tiên phủ thượng khách, tìm hiểu một thoáng Tô tiên phủ nội tình.

Không nghĩ tới, lại tới một cái thần bí che mặt nữ tu sĩ, đi lên liền lộ ra một cái Chân Linh đan, chế nhạo ta một chầu. Nhìn nàng dạng như vậy tựa hồ tuyệt không sợ hai người chúng ta, không dễ chọc. Sợ đánh rắn động cỏ, liền về tới trước, trước hướng Chưởng Kỳ sứ bẩm báo tình huống."

Gầy gò lão đạo sĩ tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống, theo đống lửa trên kệ cắt xuống một miếng lớn thịt nướng, trong mắt lộ ra dữ tợn sắc, ảo não vô cùng.

Bọn hắn nhóm này ba năm tên tu sĩ, vốn là một chút tại Trung Thổ các nơi lưu động tầng dưới chót tiểu tán tu, thỉnh thoảng tập hợp một chỗ.

Bọn hắn đã từng đi Trung Thổ Tu Tiên giới từng cái Tiên thành tu luyện.

Nhưng bản sự quá thấp, mấy chục năm xuống tới cũng không có kiếm đến cái gì linh thạch, linh đan dùng cho tu luyện, một mực tại luyện khí sơ kỳ bồi hồi không tiến lên, tại Tiên thành tháng ngày thực sự gian nan, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hi vọng đạp vào càng cao Trúc Cơ cảnh giới . Còn bái nhập các lớn nhỏ Tiên tông loại hình, những cái kia càng là truyền thuyết, không cần hy vọng xa vời.

Trong bọn họ có một ít tầng dưới chót nhất tán tu, liền dứt khoát từ bỏ tại Tu Tiên giới khổ tu, mà là tại thế gian các nơi du lịch không lý tưởng.

Thế gian cũng không lớn dễ lăn lộn, tu luyện dùng vật tư cơ hồ tìm không thấy.

Thần Châu ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ tuần tiên sứ, che chở đại Đường Hoàng tộc, cấm chỉ Tu Tiên giả bước chân, cướp đại Đường đế nghiệp, hoặc là tại thế gian gây sóng gió. Tuần tiên sứ nhóm năm này qua năm khác tuần tra thiên hạ, bọn hắn này chút thấp tiểu tán tu, cũng không dám đi phạm tội.

Bọn hắn có thể tại thế gian làm, cũng đơn giản là tiêu diêu tự tại, làm cái tán du hòa thượng, đạo sĩ, thậm chí thẳng thắn mà làm làm tên ăn mày. Hay hoặc là, đi núi sâu, thành lớn làm cái ẩn cư đại phú ông, hưởng thụ thế gian thanh phúc. Một khi dám tự tiện cuốn vào triều chính  chờ đợi bọn hắn chính là ngũ đại Tiên tông tuần tiên sứ nghiêm trị.

Tóm lại, con đường tu tiên tiền đồ vô vọng, thế gian hoàng triều đế nghiệp bọn hắn cũng không dám đi dính dáng.

Đối với bọn hắn dạng này tầng dưới chót tiểu tán tu tới nói, trên không chạm trời dưới không chạm đất, cô hồn dã quỷ, không có chút nào ngày nổi danh, có chút buồn khổ.

Một tháng trước, đột nhiên có một tên tự xưng Ma Sát minh huyền bí Chưởng Kỳ sứ, tìm tới Xích Mi lão đạo, Quang Đầu Đà này hai tên tầng dưới chót tán tu, mời mời bọn họ bái nhập Ma Sát minh, để bọn hắn tại Giang Nam một vùng vơ vét từng cái Tiên tông tu sĩ tại thế gian thân thuộc tình báo, đồng thời lôi kéo tán tu nhập bọn.

Cái kia huyền bí Chưởng Kỳ sứ hứa hẹn, chỉ cần tìm được từng cái Tiên tông tại thế gian thân thuộc tương quan tin tức, hoặc là kéo tán tu nhập bọn, liền cho bọn hắn một chút tu luyện dùng linh đan.

Quang Đầu Đà cùng Xích Mi lão đạo hai người tự nhiên là mừng rỡ.

Trước kia, nhưng cho tới bây giờ không có cái gì Tiên tông để bọn hắn gia nhập, hiện tại này Ma Sát minh vậy mà chủ động mời mời bọn họ này chút tầng dưới chót tiểu tán tu gia nhập liền xem như Ma tông, bọn hắn cũng không để ý nhập bọn, trộn lẫn cái tiền đồ đi ra.

Hai người lại tụ tập tên ăn mày chờ ba năm tên quen thuộc tiểu tán tu, khắp nơi đi tìm hiểu từng cái Tiên tông tu sĩ tin tức.

Xích Mi lão đạo biết Cô Tô huyện bên trong Tô tiên phủ, từng đi ra một tên Tu Tiên giả.

Giống Tô tiên phủ như thế từng từng sinh ra Tu Tiên giả phàm nhân phủ đệ. Nếu như không phải có thâm cừu đại hận, mặt khác Tu Tiên giả gặp được đều sẽ tránh đi, sẽ không dễ dàng dây vào. Dù sao ai cũng không biết khí vận như thế nào, ngày sau sẽ hay không trở thành Tu Tiên giới nhân vật lợi hại.

Tên này Tô gia tu sĩ vừa đi liền bặt vô âm tín, cũng không biết là tại Tiên thành trộn lẫn, vẫn là bái nhập Tiên tông đi.

Đối với cái này, bọn hắn cũng không dám khẳng định. Liền muốn trước tìm lý do, lẫn vào Tô tiên phủ bên trong, tìm hiểu một thoáng tin tức.

Nếu như là bái nhập Tiên tông, thì giết sạch Tô tiên phủ chúng thân thuộc, làm Ma Sát minh cho hả giận.

Nếu như là giống như bọn hắn tán tu, thì uy hiếp hắn nhập bọn, cùng nhau gia nhập Ma Sát minh, lớn mạnh Ma Sát minh thực lực.

Chuyện này, đối với Quang Đầu Đà cùng Xích Mi lão đạo hai người mà nói, ban đầu cũng không phải việc khó.

Xích Mi lão đạo vốn định dùng một cái luyện hỏng linh đan, trà trộn vào Tô tiên phủ, thăm dò rõ ràng Tô tiên phủ nội tình, cũng dễ động thủ. Thật không nghĩ đến, lại gặp một tên không rõ lai lịch nữ Tu Tiên giả, hỏng chuyện tốt của bọn hắn.

"Này Tô tiên phủ lại có nữ tu sĩ đang nhìn tràng tử, đây cũng không phải bình thường tán tu có thể làm được. Cái kia nữ tu sĩ mạnh cỡ nào tu vi, có thể hay không cũng là Tiên tông tu sĩ?"

Tên ăn mày kia nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Cái kia nữ tu sĩ thực lực đánh giá ít nhất cũng là luyện khí trung kỳ trở lên tu sĩ. Hai người chúng ta khẳng định không được, bất quá chúng ta năm người cùng một chỗ động thủ, có lẽ có thể nhất cử bắt giữ cái kia nữ tu sĩ. Nói không chừng, có thể thu quét đến một chút tu luyện dùng vật tư.

Nếu là bắt sống một tên Tiên tông tu sĩ, chúng ta cũng khó nói có thể tấn thăng làm mới Chưởng Kỳ sứ, đạt được Ma Sát minh trọng dụng, thậm chí đạt được Trúc Cơ đan ban thưởng!"

Mập hòa thượng sờ lấy trong veo sáng lên đầu trọc, hung thần ác sát hừ lạnh nói.

Tên kia Chưởng Kỳ sứ đã từng nói, làm Ma Sát minh lập xuống đại công, chẳng những có cơ hội tấn thăng làm Chưởng Kỳ sứ, thậm chí còn có thể có hi vọng có thể được Trúc Cơ đan.

Đương nhiên, độ khó cũng không nhỏ. Cần lập xuống đầy đủ công huân mới được.

"Không sai! Bằng chúng ta năm người hợp lại, có cơ hội lập xuống này công."

Thành Hoàng trong miếu đổ nát, chúng đám tán tu đều là phấn chấn, thương lượng.

Mặc kệ là giết Bồng Lai tiên tông đệ tử cùng hắn thân quyến, hoặc là lôi kéo tán tu vào Ma Sát minh, đây đều là công huân. Một khi tấn thăng thành lớn Chưởng Kỳ sứ, liền có thể đến một cái Trúc Cơ đan ban thưởng.

Chuyện này đối với bọn hắn này chút cô hồn dã quỷ một dạng tán tu, tự nhiên vô cùng có sức hấp dẫn.

Két

Miếu hoang lớn cửa bị đẩy ra, một tên lưng đeo cái bao phong trần mệt mỏi thanh niên tu sĩ đứng tại cửa ra vào.

Trong miếu, Quang Đầu Đà, Xích Mi lão đạo, tên ăn mày chờ chúng đám tán tu đang nghị luận ở giữa, bị thanh âm này giật nảy mình, thông suốt dồn dập rút đao đứng lên, hướng cửa miếu bên ngoài nhìn lại.

Có thể vô thanh vô tức tới gần miếu thành hoàng, mà không bị bọn hắn năm tên luyện khí tu sĩ đi tới lúc phát giác, tuyệt đối là Tu Tiên giả.

"Các hạ là người nào, tự tiện xông vào ta miếu thành hoàng?"

Xích Mi đạo sĩ ánh mắt âm trầm, lo lắng vừa rồi chỗ nghị sự tình tiết lộ, không khỏi nghiêm nghị nói.

Cái kia thanh niên tu sĩ tựa hồ cũng không nghĩ tới trong miếu đổ nát tụ tập nhiều như vậy tán tu, không khỏi sửng sốt một chút, vội vàng chắp tay, khách khí nói: "Tại hạ Giang Bắc tán tu, tới Giang Nam một vùng du lịch, nghe nói Cô Tô Chu thôn trang cảnh nội Tô tiên phủ có một vị đồng đạo tu sĩ, dự định đi bái phỏng một phen, luận bàn tiên đạo. Dọc đường này miếu, đang muốn ở một đêm, tạm lánh ban đêm hàn lộ. Trong lúc vô tình gặp phải chư vị đồng đạo ở đây tụ tập, có nhiều mạo phạm."

Xích Mi đạo sĩ chờ đám tán tu, không khỏi đánh giá thanh niên tu sĩ một phen.

Thanh niên này tu sĩ khí tức, ước chừng cũng chính là luyện khí sơ kỳ bộ dáng, cùng bọn hắn không sai biệt lắm. Mà lại hắn giày vải, ống quần đều dính lấy bùn lầy cùng tro bụi, hiển nhiên là phong trần mệt mỏi, theo nơi khác lặn lội đường xa đi vào Cô Tô cảnh nội.

Chúng đám tán tu nhìn nhau, buông lỏng đề phòng, tầm mắt lại là lộ ra mấy phần vui mừng, đều là ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Mỗi lôi kéo một tên tán tu nhập bọn Ma Sát minh, đều có thể đạt được Chưởng Kỳ sứ khen thưởng mấy cái cấp thấp linh đan. Thanh niên này tán tu lỗ mãng xông tới, thế nhưng là trắng đưa tới cửa chỗ tốt.

"Há, nguyên lai là Giang Bắc tới tán tu. Nếu là người trong đồng đạo, cũng coi như hữu duyên! Đến, cùng một chỗ ăn thịt, uống chút rượu đi!"

Xích Mi lão đạo ánh mắt nghiêm nghị nới lỏng, ôn hòa ngoắc nói ra.

"Đa tạ! Ta giữa trưa theo Cô Tô thành bên kia tới, cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể đến đạt Chu thôn trang, đang có chút đói khát."

Tô Trần khiêm tốn cười cười, tiến vào Thành Hoàng trong miếu đổ nát, tại mấy tên tán tu bên cạnh ngồi xuống.

Chúng đám tán tu ngồi trên mặt đất, bàn luận trên trời dưới biển đứng lên, khó tránh khỏi trao đổi lên tiên đạo.

Xích Mi lão đạo hiển nhiên là chúng luyện khí sơ kỳ tán tu bên trong người nổi bật, duy nhất một tên tu luyện qua pháp kỹ luyện khí tu sĩ, không khỏi hiển lộ ra bản lãnh của mình.

Xích Mi lão đạo đưa tay một chưởng vỗ nhè nhẹ ra, liền trên bàn tay một đạo hỏa diễm dấy lên, ngạo nghễ nói: "Đây là bần đạo khổ tu ba mươi năm Hỏa Diễm chưởng, các ngươi chỉ sợ chưa thấy qua a? !"

"Đạo huynh lợi hại!"

Tô Trần trong mắt liền lộ ra mấy phần vẻ sùng bái.

Hắn tự xưng chính mình đánh bậy đánh bạ, vừa mới không lâu mới bước vào Luyện Khí Cảnh giới, chưa từng tu luyện qua phương pháp gì, đáng tiếc một mực không có tìm được tiên đạo người dẫn đường, không khỏi hỏi thăm bọn họ đều học qua bản lãnh gì.

Xích Mi lão đạo có chút dương dương đắc ý, tự xưng học được mấy môn không sai linh thuật tiên pháp, có thể truyền thụ cho Tô Trần.

Thế nhưng, Tô Trần muốn bái nhập ma sát giáo mới được.

"Ma Sát minh? Tên này mang một cái ma chữ, không phải tiên đạo chính tông a? ! Chư vị đồng đạo, vì sao muốn bái nhập ma minh?"

Tô Trần nghe, liền lộ ra vẻ do dự, tựa hồ hết sức không nguyện ý.

Xích Mi lão đạo liền sầm mặt lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Trần, nghiêm nghị nói: "Hừ, không theo cũng phải theo, có thể không phải do ngươi! Kể từ hôm nay, ngươi liền đợi tại đây trong miếu đổ nát, chỗ nào cũng không cho đi. Qua chút thời gian, Chưởng Kỳ sứ đại nhân liền sẽ theo phía nam tới, từ lão nhân gia ông ta tự mình dẫn ngươi vào minh!"

Quang Đầu Đà chờ chúng tán tu đều là một bộ hung quang, trừng mắt Tô Trần. Nếu là dám can đảm nói một cái không con, đám người rút đao mà lên, trong khoảnh khắc muốn đem Tô Trần trảm làm thịt nhão.

Tô Trần tựa hồ bị bọn hắn một đám luyện khí tán tu vẻ hung ác, thật sâu chấn nhiếp, cuống quít khoát tay: "Đừng! Chư vị huynh đài chuyện gì cũng từ từ, chớ động thủ cùng lắm thì, tại hạ đi theo là được! Không biết cái kia Chưởng Kỳ sứ đại nhân là nhân vật nào, thế nhưng là trong truyền thuyết Trúc Cơ tiền bối?"

"Hừ, đến lúc đó ngươi gặp tự nhiên liền biết. Tiểu lão đệ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta nhìn ngươi cũng không giống là ngu muội hạng người! Chúng ta dạng này tiểu tán tu, muốn bái nhập Tiên tông đó là không có chút nào hi vọng. Đi theo Ma Sát minh ăn ngon uống sướng thật tốt a, nói không chừng còn có thể hỗn xuất đầu, trở thành chúng ta tầng dưới chót tu sĩ vạn người kính ngưỡng Trúc Cơ tiền bối!"

Xích Mi lão đạo nhường chúng đám tán tu dừng tay ngồi xuống, cười lạnh nói.

Hắn đã dẫn tiến ba tên tán tu trở thành Ma Sát minh đệ tử  chờ xoay sở đủ mười tên, là hắn có thể tấn thăng làm mới Chưởng Kỳ sứ, đạt được Ma Sát minh khen thưởng không ít chỗ tốt. Chờ tích lũy đầy đủ công huân, đạt được Trúc Cơ đan ban thưởng đó cũng là có hi vọng.

ps: cảm giác như dc ở hiện đại vậy /nhang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.