Chương 	273 Chưởng Kỳ sứ

Chương 	273 Chưởng Kỳ sứ

Tô Trần hồn nhiên không ngại bị Xích Mi lão đạo, Quang Đầu Đà, tên ăn mày chờ mấy tên luyện khí sơ kỳ đám tán tu "Tù khốn" tại đây tòa tiểu miếu hoang bên trong, hắn buông xuống cõng một cái gói nhỏ, thực tế tại đây Thành Hoàng miếu hoang ở lại.

Hắn sờ sờ bụng có chút đói bụng, suy nghĩ một chút, theo tùy thân gói nhỏ bên trong, lấy ra một cái nắm đấm có phần lớn nhỏ xà yêu thú trứng, thả trước người một đống lửa dưới đáy, củi tro chôn lấy nướng trong một giây lát.

Này miếng xà yêu thú trứng có chút lớn, nhưng chỉ là theo tro không lưu thu vỏ ngoài, cũng nhìn không ra manh mối gì tới.

Miếu thành hoàng bên trong mấy tên dã tán tu tại nhậu nhẹt, lớn tiếng trò chuyện với nhau, trông thấy Tô Trần tại xà nướng trứng, cũng không có quá để ý, chỉ coi là Tô Trần không biết chỗ nào tìm thấy đồ ăn. Mấy người bọn họ cũng chưa từng thấy qua chân chính xà yêu thú trứng hình dạng thế nào, nhận không ra.

Tô Trần xem chừng con rắn kia trứng tại củi tro bên trong, không sai biệt lắm che nửa chín, liền ngay cả vội vàng lấy ra tới.

Trứng rắn có chút nóng hổi.

Tô Trần đem trứng rắn cầm ở trong tay thổi lên, lột ra nướng nửa chín xà yêu thú trứng. Phía ngoài cùng lòng trắng trứng đã chín, thế nhưng bên trong màu đỏ vàng nhạt vẫn là dịch hình dáng, là nhất thơm ngọt mỹ vị.

Trong chốc lát, một cỗ thấm lòng người phi nồng đậm linh hương khí, theo yêu xà trứng bên trong tán phát ra. Cái kia hương khí, đơn giản so trăm năm linh dược còn hương nồng rất nhiều. Thậm chí ngay cả một chút cấp thấp linh đan cũng so ra kém.

Miếu thành hoàng bên trong, chúng đám tán tu liền hoàn toàn yên tĩnh, cùng nhau trợn tròn con mắt, hướng Tô Trần trong tay xà yêu thú trứng nhìn lại, nhịn không được nuốt xuống một thoáng ngụm nước.

"Này đây chẳng lẽ là?"

Xích Mi lão đạo đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem Tô Trần trong tay trứng rắn, lộ ra vẻ không thể tin được.

Bình thường trứng căn bản không có dạng này linh hương sức hấp dẫn, trừ phi là cấp thấp trứng linh thú?

Mặt khác mấy tên đám tán tu không có lấy lại tinh thần, chỉ là gắt gao nhìn Tô Trần trong tay trứng, hâm mộ vô cùng. Như thế một cái trứng linh thú giàu có nguyên khí, có thể so sánh mười cái cấp thấp linh đan hiệu quả còn tốt.

Tô Trần hướng trứng rắn thổi khí, chợt toát một ngụm, oạch một thoáng, nắm bên trong nguyên khí hàm lượng phong phú nhất trứng rắn vàng, cho hút vào trong bụng. Liền lộ ra vừa lòng thỏa ý vẻ.

"Tiểu lão đệ, trong tay ngươi thế nhưng là xà yêu thú trứng? Như thế nồng linh hương khí, đây nhất định liền là nhất giai xà yêu thú trứng, nó vừa ra đời liền là Luyện Khí Cảnh xà yêu thú  có thể đưa nó dưỡng thành một đầu linh thú. Đối với chúng ta tu sĩ tới nói, đây chính là một sự giúp đỡ lớn! Ngươi thế mà lấy ra ăn, phung phí của trời a!"

Xích Mi lão đạo vừa sợ vừa tức, xem Tô Trần ánh mắt, đơn giản tựa như là xem một cái bại gia tử một dạng nói.

"Ta cũng không biết a, trên đường nhặt được một cái trứng rắn. Đói bụng, liền cầm để lót dạ."

Tô Trần lắc đầu, xem thường.

"Cái rắm, nuôi một đầu xà yêu thú, nó muốn ăn linh thực, có thể đem ngươi ăn chết! Còn không bằng trực tiếp ăn, ăn nó đi thật tốt a, có thể bù đắp được mấy viên linh đan đâu! Ai cũng chớ cùng ta đoạt, nếu không đừng trách ta Quang Đầu Đà trở mặt không quen biết!"

Quang Đầu Đà trừng mắt Tô Trần trong tay còn lại xà thú trứng lòng trắng trứng, tròng mắt đều đỏ, mắt lộ ra vẻ hung ác, chợt tiến lên đoạt Tô Trần chưa ăn hết.

"Ai đều có phần, liều cái gì liền về ngươi!"

Mặt khác chúng đám tán tu dồn dập tỉnh ngộ lại, căn bản không sợ Quang Đầu Đà uy hiếp, vội vàng đi tranh đoạt con rắn kia lòng trắng trứng.

Quang Đầu Đà đoạt hơn phân nửa cái trứng rắn, nắm cái kia xà thú trứng trắng nhét vào trong miệng, ăn như hổ đói, liền vỏ trứng đều ăn một điểm không dư thừa.

Còn có người không có cướp được, vô cùng ảo não, hối hận không có sớm cho kịp ra tay.

Bọn hắn lại tới đoạt Tô Trần bao bọc, thế nhưng trong bao ngoại trừ mấy thân cũ y phục, không có vật khác. Tô Trần trên người cũng là trống không, cũng không cái gì linh vật.

Tô Trần tùy bọn hắn đi, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn, lộ ra một vệt không thể nhận ra trào sắc.

Một đám riêng phần mình tranh lợi đám ô hợp, vì tranh một điểm li ti lợi nhỏ liền có thể tranh đấu, đánh bể đầu máu chảy, thành không là cái gì việc lớn. Diệt bọn hắn cũng bất quá lật tay ở giữa sự tình.

Chỉ là cái kia Ma Sát minh Chưởng Kỳ sứ, chưa tới.

Chờ cái kia Chưởng Kỳ sứ đến, lại đem bọn hắn tận diệt, chấm dứt hậu hoạn.

Tô Trần cũng không biết cái kia Chưởng Kỳ sứ lúc nào mới trở về, thăm dò hỏi, nhưng Xích Mi lão đạo, Quang Đầu Đà đám người miệng nghiêm, cũng không chịu lộ ra bất cứ tin tức gì.

Tô Trần cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống dưới.

Cũng may, Tô tiên phủ bên kia có A Nô nhìn xem, không có chuyện gì. Hắn cũng không cần lo lắng.

Cái kia Ma Sát minh Chưởng Kỳ sứ, hiển nhiên đối Giang Nam một vùng tình huống hết sức chưa quen thuộc, nếu không cũng không cần vơ vét Xích Mi lão đạo này một ít luyện khí sơ kỳ "Tiểu lâu la" nhóm tìm hiểu tin tức.

Trong thời gian này, Xích Mi lão đạo đám người lại đi ra ngoài qua mấy lần, đi rất xa, cách bảy tám ngày mới trở về.

Lục tục ngo ngoe, bọn hắn lại mang theo mấy tên dã tán tu sĩ trở về.

Những tán tu này hoặc là bị dao động, hoặc là bị uy hiếp, ở cùng nhau tiến vào này tòa thành hoàng miếu hoang, chuẩn bị đến lúc đó bái nhập Ma Sát minh.

Tô Trần tại Thành Hoàng trong miếu đổ nát, tiếp tục tu luyện lấy.

Trước đó tại Ma Quật trong vòng mấy tháng, hắn đã đem 500 miếng xà yêu trứng đều ăn không sai biệt lắm hết, tăng nhiều rất nhiều nguyên khí. Nguyên Thần tu luyện tiến triển, dị thường thần tốc.

Ngày hôm đó, hắn tâm thần khẽ động, chợt có cảm giác.

Nội thị Nguyên Thần, chỉ thấy linh sơn bên trong hắn cây sen xanh kia Nguyên Thần, đang chầm chậm mở ra đệ ngũ cánh cánh hoa, trận trận ánh sáng màu xanh tỏa ra, sinh cơ dạt dào.

Hắn Thanh Liên Nguyên Thần trở nên càng cường đại mấy phần, thần niệm cùng pháp lực cũng theo đó phóng đại một đoạn.

"Rốt cục đạp vào Trúc Cơ kỳ tầng năm! Chỉ cần lại đột phá một tầng, liền có hi vọng trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới. Đi đến Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới tu sĩ, chính là Trúc Cơ bên trong đỉnh tiêm tu sĩ, đã không nhiều."

Tô Trần không khỏi vui vẻ.

Theo Trúc Cơ bốn tầng tu luyện tới Trúc Cơ kỳ tầng năm, hao tổn lúc cũng không nhiều. Chỉ nếu là bởi vì dùng ăn hàng loạt xà yêu thú trứng, từ đó trực tiếp hấp thu nguyên khí khổng lồ.

Đáng tiếc, xà yêu thú trứng đã ăn sạch, mong muốn lần nữa cũng không dễ dàng.

Hắn là giết ròng rã một cái Lục Dực Xà Cổ sào huyệt, mới thu hoạch được như thế hàng loạt xà yêu thú trứng. Mong muốn lại tìm đến nhiều như vậy trứng thú vật, cũng không phải là chuyện dễ.

Lại qua mấy ngày.

Ngày hôm đó, lúc ban đêm, Thành Hoàng miếu hoang bầu không khí đột nhiên nghiêm túc.

Xích Mi lão đạo, Quang Đầu Đà, tên ăn mày chờ chúng dã tán nhóm đều đang chuẩn bị, nghênh đón nhân vật trọng yếu đến.

Tô Trần gặp bọn họ bộ này vẻ khẩn trương, liền biết, cái kia Ma Sát minh huyền bí Chưởng Kỳ sứ, hẳn là liền muốn tới.

Hô

Lúc đêm khuya, một hồi gió lớn theo miếu thành hoàng trước hò hét mà qua, một tên mơ hồ người áo đen ảnh bọc lấy gió, thuận gió đạp lá, hướng miếu thành hoàng sải bước mà đến. Theo mà đến, là một cỗ luyện khí hậu kỳ mạnh mẽ linh áp.

"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết. Ma sát làm hưng, Tiên tông nên bị diệt! Xích Mi đạo nhân, Quang Đầu Đà, hoa tên ăn mày các loại, bái kiến Chưởng Kỳ sứ!"

Xích Mi lão đạo, Quang Đầu Đà, tên ăn mày chờ tán tu đều là luyện khí sơ kỳ, cảm nhận được này cỗ cường đại linh áp, liền sắc mặt đại biến, dồn dập tại miếu thành hoàng hai bên sắp hàng khom người, không không kính sợ bái phục, đại khí không dám thở.

Cái kia Chưởng Kỳ sứ trên mặt mang theo một bộ đen tuyền mặt nạ, vẻ mặt lãnh túc tiến vào miếu thành hoàng bên trong, trong mắt hiển thị rõ vẻ ngạo nhiên.

Hắn thân là luyện khí hậu kỳ tu sĩ, tại một đám tầng dưới chót nhất luyện khí sơ kỳ tu sĩ trước mặt, tự nhiên là cao hơn một đoạn dài. Huống hồ, hắn vẫn là Ma Sát minh một tên Chưởng Kỳ sứ, địa vị càng là tôn quý.

Chưởng Kỳ sứ đạm mạc ánh mắt, quét qua miếu thành hoàng bên trong rất nhiều cúi đầu cung kính dã tán nhóm, hài lòng gật đầu.

Từ khi hắn đã thu phục được Xích Mi lão đạo, Quang Đầu Đà hai người về sau, ra lệnh cho bọn họ tại Giang Nam các nơi thu nạp nhân tài, lúc này mới ngắn ngủi hơn một tháng, Xích Mi lão đạo thế mà thu nạp tụ tập bảy tám tên nhỏ dã tán, lớn mạnh bốn lần, đây cũng là không sai công tích.

"Ta mới từ Kiến Nghiệp bên kia tới, dâng lên tầng chi mệnh, tới Cô Tô cảnh nội dò xét. Xích Mi lão đạo, bản sứ phân phó ngươi thu nạp bản địa tu sĩ, tình huống như thế nào? Nhanh chóng bẩm báo tới."

Chưởng Kỳ sứ vẻ mặt nhàn nhạt, ngạo nghễ nói.

"Vâng, khởi bẩm Chưởng Kỳ sứ đại nhân, nơi đây các vị tán tu, đều là theo các nơi nghe tiếng chạy tới Tu Tiên giới người trong đồng đạo, hết sức muốn bái nhập Ma Sát minh. Còn mời đại nhân cho phép vào minh!"

Xích Mi lão đạo liền vội cung kính nói.

"Không tệ, chúng ta đều là ngưỡng mộ Chưởng Kỳ sứ, chuyên tới để tìm nơi nương tựa hiệu mệnh!"

"Chưởng Kỳ sứ đại nhân tu vi thâm hậu, chỉ sợ không lâu sau đó, liền Trúc Cơ có hi vọng!"

"Ngày sau Chưởng Kỳ sứ tấn thăng Trúc Cơ, phát đạt, mong rằng dìu dắt chúng ta thuộc hạ một ít!"

Chúng đám tán tu đều hết sức thức thời, dồn dập nịnh nọt Chưởng Kỳ sứ.

"Ừm, Xích Mi lão đạo làm tốt, quay đầu thưởng ngươi linh đan ba cái. Các ngươi đám người thực lực, cũng đều cũng không tệ lắm, đều có tư cách bái nhập ta Ma Sát minh, về bản cờ đen phía dưới, thứ ba mươi sáu tiểu kỳ thống lĩnh!"

Chưởng Kỳ sứ đối bọn hắn một mực cung kính thái độ, hết sức hài lòng.

Thực lực bọn hắn mặc dù thấp một chút, nhưng trọng yếu nhất chính là thái độ!

"Đúng rồi, Xích Mi lão đạo, gần nhất có thể tìm được Tiên tông phương diện tình báo?"

Chưởng Kỳ sứ nhìn về phía Xích Mi lão đạo.

"Bẩm Chưởng Kỳ sứ đại nhân, thuộc hạ dò xét đến Chu thôn trang Tô tiên phủ gần nhật xuất hiện một tên huyền bí nữ tu sĩ, rất có thể là Tiên tông luyện khí trung hậu kỳ đệ tử. Chỉ là ta chờ biết rõ việc này trọng đại, không dám tự tiện hành động. Xin mời Chưởng Kỳ sứ đại nhân hạ lệnh!"

Xích Mi lão đạo vội vàng bẩm báo nói.

Chưởng Kỳ sứ mắt lộ ra phong mang vẻ, suy nghĩ một thoáng, hắn tự thân là luyện khí hậu kỳ, lại thêm trước mắt bảy tám tên luyện khí sơ kỳ tu sĩ. Dù cho là gặp được một tên luyện khí hậu kỳ Tiên tông đệ tử, cũng đủ để bắt vào tay.

Hắn không khỏi ánh mắt sâu lắng, cười lạnh nói: "Đêm nay là xong động, cùng đi đánh lén ban đêm Tô tiên phủ, bắt cái kia nữ tu sĩ, công chiếm Tô tiên phủ! Trận chiến này coi như là cho các ngươi gia nhập ta Ma Sát minh, cử hành vào minh nghi thức!"

Nói xong, Chưởng Kỳ sứ đem người ra khỏi thành hoàng miếu, hướng Tô tiên phủ phương hướng mà đi.

Đi

"Diệt Tô tiên phủ, hưng ta Ma Sát minh!"

Chúng đám tán tu hò hét ầm ĩ một mảnh, hưng phấn vô cùng.

Tô Trần đi theo chúng tán tu tiến đến tiến đánh Tô tiên phủ, nháy mắt, rất là tò mò dò hỏi: "Chưởng Kỳ sứ đại nhân, tại hạ rất là ngưỡng Mộ đại nhân thực lực, nhưng chúng ta Ma Sát minh thực lực mạnh bao nhiêu a? Đang xây nghiệp bên kia Trúc Cơ tiền bối nhiều không, có thể đấu qua được Tiên tông tu sĩ sao?"

"Ta Ma Sát minh dĩ nhiên vô cùng cường đại, Kiến Nghiệp là cứ điểm ngươi hỏi cái này chút làm gì!"

Chưởng Kỳ sứ trầm giọng nói, liếc qua Tô Trần, lộ ra mấy phần vẻ ngờ vực. Nhưng hắn quan sát tỉ mỉ một phen, Tô Trần này khí tức cũng bất quá luyện khí một tầng, không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật mà thôi, đoán chừng liền tại tiểu Tiên thành đều lăn lộn ngoài đời không nổi. Hắn không khỏi lộ ra vẻ khinh miệt, cũng không có coi là chuyện đáng kể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.