Chương 	274 khấu kiến

Chương 	274 khấu kiến

"Ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như chúng ta Ma Sát minh tại Kiến Nghiệp thành Trúc Cơ tu sĩ không nhiều, đấu không lại Tiên tông người, chúng ta vẫn là điệu thấp một điểm cho thỏa đáng. Cái kia Tô tiên phủ không đi cũng được, còn không bằng trực tiếp đi Kiến Nghiệp."

Tô Trần nói.

"Hừ, nhát gan như vậy, làm sao có thể thành việc lớn! Thượng tầng tự sẽ cân nhắc, không cần bọn ngươi đi quan tâm. Diệt này Tô tiên phủ, ta mang các ngươi đi Kiến Nghiệp."

Chưởng Kỳ sứ chẳng thèm ngó tới.

Tô Trần hơi cau mày, nhiều lần dò xét ẩn ý, lại bộ không ra lời nói.

Xem ra, từ nơi này tên nho nhỏ kỳ sứ trên người, là rất khó dò thăm cái gì tình báo hữu dụng. Chiếm đi Kiến Nghiệp, mới có thể biết tình huống bên kia.

Trước tờ mờ sáng.

Chưởng Kỳ sứ mang theo Xích Mi lão đạo, Quang Đầu Đà chờ bảy tám tên luyện khí sơ kỳ đám tán tu, lặng yên không tiếng động bao vây Chu thôn trang Tô tiên phủ.

Bình thường võ giả không đáng giá nhắc tới, trong bọn hắn tùy tiện một tên tán tu đều có thể sát tiến sát xuất.

Duy nhất lo lắng chính là tên kia không rõ lai lịch huyền bí nữ tu sĩ, đoán chừng là luyện khí trung hậu kỳ, sợ là có chút thực lực.

"Các ngươi bốn người vây quanh Tô tiên phủ tứ phía, không lệnh một người đào thoát, để tránh lưu lại hậu hoạn. Những người còn lại, nghe ta hiệu lệnh, chuẩn bị tiến vào đi vào."

Chưởng Kỳ sứ chỉ bốn người vây quanh Tô tiên phủ, quát khẽ nói.

Chúng đám tán tu hớn hở ra mặt, xắn tay áo lên, tứ tán ra vây quanh Tô tiên phủ, chuẩn bị nghe lệnh động thủ.

Chưởng Kỳ sứ làm việc hiển nhiên có chút thận trọng, lại phái một tên tán tu vượt tường tiến vào Tô tiên phủ, đi vào trước dò xét tình huống, nhìn một chút cái kia nữ tu sĩ phải chăng còn tại trong phủ đệ.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, tên kia tán tu dựng thẳng đi vào nằm ngang đi ra.

Phốc

Biến thành một cỗ thi thể bị ném ra ngoài, trầm muộn đập xuống đất.

Tô tiên phủ bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất cứ động tĩnh gì tiếng vang.

Còn lại chúng tán tu sĩ liền giật mình kêu lên, hai mặt nhìn nhau, bụng nhỏ chân có chút phát run.

Tà môn, đây là có chuyện gì, đi vào liền bị giết? Đây chính là một tên luyện khí sơ kỳ tán tu, mặc dù kịch chiến phía dưới bị đối phương sát hại, tốt xấu cũng phát ra một điểm tiếng vang đi.

"Lại đi vào ba cái, đi vào chung!"

Chưởng Kỳ sứ sắc mặt tái xanh, chỉ hoa tên ăn mày đám ba người, quát khẽ nói.

Tên ăn mày chờ ba tên luyện khí tán tu không dám kháng mệnh, hợp lại đề phòng lẫn nhau, dẫn theo đao kiếm, vượt tường mà vào.

Trong chớp mắt, lại là ba bộ tán tu thi thể lại lần nữa ném ra ngoài, trầm muộn nện ở viện bên ngoài tường.

Lần này, liền Chưởng Kỳ sứ cũng kinh hãi ở, nghi ngờ không thôi. Ba tên luyện khí sơ kỳ tu sĩ, dù cho hắn cũng không cách nào một hơi, vô thanh vô tức tru diệt đi.

Tấn thăng Xích Mi lão đạo cùng Quang Đầu Đà hai người, thấy tình thế không đúng, lập tức chuồn mất, hướng trong đêm tối bỏ chạy.

"Sớm nói cho ngươi, trực tiếp đi Kiến Nghiệp thật tốt!"

Tô Trần thản nhiên nói.

Nếu như có thể khuyên động này Chưởng Kỳ sứ từ bỏ tiến đánh Tô tiên phủ, trực tiếp đi Kiến Nghiệp, hắn dùng Ma Sát minh đệ tử mới thân phận lẫn vào Ma Sát minh bên trong, tìm hiểu nguồn gốc, liền Kiến Nghiệp bên kia Ma Sát minh cứ điểm, cũng cùng một chỗ tận diệt đi, vậy liền bớt việc.

Đáng tiếc, này Chưởng Kỳ sứ nhất định phải tiến đánh xong Tô tiên phủ, mới chịu đi Kiến Nghiệp thành.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Chưởng Kỳ sứ quay đầu, toàn thân băng lãnh, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Tô Trần tên này Luyện Khí kỳ một tầng tu sĩ. Hiển nhiên, hắn nhìn lầm thân phận của người này cùng thực lực.

"Ngươi cứ nói đi! Không bằng nói cho ta một chút Kiến Nghiệp tình huống bên kia, ta tha cho ngươi một mạng."

Tô Trần cười nhạt nói.

"Ngươi là Bồng Lai tuần tiên sứ?"

Chưởng Kỳ sứ đột nhiên nghĩ đến cái gì, lộ ra run sợ vẻ sợ hãi, đột nhiên nhảy lên ra số bên ngoài hơn mười trượng, hướng nơi xa bờ sông bỏ chạy.

Tô Trần mắt lạnh nhìn, nhấc vung tay lên, trong tay áo một đạo lăng lệ phi kiếm hào quang bắn ra.

"Phốc phốc!"

Cái kia Chưởng Kỳ sứ bị phi kiếm trong chớp mắt theo đuổi, xuyên thủng giữa lưng, cắm đầu xuống đất ngã bên trên, chết không nhắm mắt trợn tròn tròng mắt. Cũng không biết có phải hay không hối hận, không có trực tiếp hồi trở lại Kiến Nghiệp thành.

Tô Trần đi qua, lấy xuống một bộ màu đen mặt nạ, lại từ này Chưởng Kỳ sứ trên người, tìm ra một cái thân phận của Ma Sát minh lệnh bài.

Còn có Ma Sát minh một phong mật hàm.

"Sắc lệnh, cờ đen Tiểu Chưởng Kỳ sứ Kỳ Miêu, tại Giang Nam các quận vơ vét tán tu, đi tới Kiến Nghiệp tụ hợp."

Tô Trần cầm lấy Ma Sát minh lệnh bài, suy nghĩ chính mình có thể hay không dùng vật này, lẫn vào Kiến Nghiệp Ma Sát minh bên trong. Đáng tiếc không thể nhô ra càng nhiều tin tức, không biết Ma Sát minh cứ điểm có thực lực rất mạnh.

A Nô theo trong đêm tối đi ra, dẫn theo Xích Mi lão đạo cùng Quang Đầu Đà dữ tợn đầu, nói khẽ: "Công tử, tận diệt, không có trốn đi một cái! Tô lão gia cùng lão phu nhân trong phủ chờ ngươi, chúng ta đi vào?"

Ừm

Tô Trần khẽ gật đầu.

Này chút Ma Sát minh lâu la đều đã chết cũng được, chỉ có thể mình tới Kiến Nghiệp thành, nhiều phí chút sức lực tìm kiếm này chút Ma Sát minh dư nghiệt tung tích.

Hắn cùng A Nô đi vào Tô tiên phủ bên trong.

Lúc này, Tô tiên phủ bên trong hoàn toàn yên tĩnh, trống rỗng không có một bóng người.

A Nô lo lắng xuất hiện thương vong  khiến cho phủ bên trong hết thảy môn khách thôn trang đinh, đều rút lui vào trong tầng hầm ngầm, để tránh lọt vào Ma Sát minh dư nghiệt ảnh hưởng đến.

Đương nhiên, người Tô gia cũng giấu vào một tòa độc lập trong mật thất, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Tại A Nô dẫn đường dưới, hai người xuyên qua Tô tiên phủ đại sảnh, mở ra một đạo mật môn tiến vào xuống dưới đất trong mật đạo. Đi mấy trăm trượng, đi vào một tòa an toàn mật thất dưới đất.

Này trong mật thất, Tô Trần thình lình thấy Tô lão cha, Tô lão mẹ. Nhị lão phục một ít linh đan, mấy năm này ngược lại càng thêm tinh thần vô cùng phấn chấn.

Tô nhị đệ, đương triều quan trạng nguyên, một bộ trung niên nho nhã phong phạm.

Còn có bây giờ đã thành phong vận thiếu phụ Tô tam muội, đã sớm thành hôn sinh con nhiều năm, mang theo ba cái hơn mười tuổi hài tử.

Còn có một tên không phải Tô thị "Người ngoài" lại là Thiên Ưng môn chủ Hàn Nha. Hắn là Tô tam muội sư phụ, những năm này cũng một mực bảo hộ Tô tiên phủ an toàn, cùng Tô thị quan hệ cực kỳ mật thiết.

Mà lại Hàn Nha là nhận ra A Nô, biết nàng là Tô Trần huynh đệ A Sửu tỷ tỷ. Nàng tu tiên nhiều năm, thậm chí ngay cả dung nhan cũng không từng thay đổi qua.

Đám người sớm theo A Nô trong miệng, biết có Ma Sát minh Tà Ma tu sĩ tại phụ cận xuất hiện  khiến cho phủ đệ đám người kịp thời ẩn giấu. Mà lại cáo tri Tô Trần trở về, bọn hắn đều tại mong mỏi cùng trông mong chờ lấy Tô Trần.

Hàn Nha vị này Ngô quận Tông Sư, thần tình kích động, lúc này hướng Tô Trần cúi đầu, "Thiên Ưng môn Hàn Nha, bái kiến Tô thượng tiên! Đa tạ Thượng Tiên năm năm trước tặng cho giải hỏa độc linh đan, miễn bị hỏa độc làm khổ."

"Hàn môn chủ không cần đa lễ, tiện tay mà thôi mà thôi!"

Tô Trần gật đầu nói.

"Nhị đệ bái kiến đại ca!"

Tô Nhị Lang thần tình kích động, hắn vẫn là hài đồng thời điểm liền cùng đại ca phân biệt, thoáng qua gần hai mươi năm trôi qua, lần nữa gặp được sùng bái nhất đại ca, trong truyền thuyết Tô thượng tiên. Mặc dù hắn nhiều năm hăng hái khổ đọc, một đường thẳng tới mây xanh bị bệ hạ khâm điểm Trạng Nguyên, thế nhưng cuối cùng không kịp Tu Tiên giả một dạng, có thể siêu phàm thế tục bên ngoài.

Tô Trần cười gật đầu, tán thưởng nói: "Nhị đệ, ngươi có thể trúng triều đình Trạng Nguyên, đó là đại ca một cọc việc đáng tiếc. Đại ca năm đó chưa từng trải qua tư thục học đường, liền tú tài đều không phải là. Có thể thành hôn? Làm Tô tiên phủ khai chi tán diệp trách nhiệm, đều ở trên thân thể ngươi!"

"Đã thành hôn, Đại phu nhân là Triệu thị, sư phụ đích nữ. Nhị phu nhân cũng là Trường An thế gia nữ tử, đều có sinh ra. Tam phu nhân mới nhập, chưa có dòng dõi."

Tô Nhị Lang liền vội vàng gật đầu.

"Tam muội, bái thấy đại ca!"

Tô tam muội thi lễ, nhẹ giọng vui cực đạo. Nếu không phải hôm đó, Tô Trần trợ nàng đạp vào Tông Sư chi cảnh, nàng cũng không có hôm nay tại Ngô quận giang hồ địa vị.

Vội vàng để cho nàng ba đứa hài tử, hô đại cữu. Bọn hắn vẻ mặt có chút không lưu loát, có chút e ngại núp ở phía sau mặt.

"Ừm, Tam muội những năm này khổ cực."

Tô Trần hướng Tô tam muội khẽ gật đầu. Những năm này hắn truy tìm tiên đồ không ở trong nhà, nhị đệ lại đi theo Triệu Cư Trinh Trường An cầu học, chỉ để lại Tam muội ở nhà chiếu cố nhị lão.

Ánh mắt của hắn thật sâu nhìn về phía Tô lão cha cùng Tô lão mẹ, hơi vén lên áo bào, bái nằm trên mặt đất, "Hài nhi bái kiến cha mẹ! Hài nhi rước lấy phiền phức, nhường nhị lão bị sợ hãi."

"Không có việc gì! Trở về liền tốt! Cái gì đều tốt, liền là trở về quá ít."

Tô lão cha từng miếng từng miếng xoạch quất lấy thuốc lá sợi, trên tay xúc động run run, vịn Tô Trần đứng lên. Những năm này hiểu biết một chút sóng to gió lớn, Tô lão cha cũng luyện có phần hơi trầm ổn. Chỉ là còn như trước kia một dạng, bất thiện lời nói.

"Đại oa, tu tiên không dễ dàng a, đều gầy gò không ít. Tiên tông cách mấy vạn dặm, thật vất vả trở về một chuyến. Mẹ đi tự tay làm cho ngươi chút ngươi ưa thích sủi cảo ăn."

Tô lão mẹ kích động nước mắt đều chảy ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.