Chương 	275 Kiến Nghiệp thành

Chương 	275 Kiến Nghiệp thành

Tô Trần tại Chu thôn trang Tô tiên phủ trong nhà lưu lại mấy ngày, liền chuẩn bị lên đường đi Kiến Nghiệp thành. Ma Sát minh dư nghiệt xuất hiện tại Cô Tô một vùng, Kiến Nghiệp bên kia cũng không ít. Ninh Vương phủ bên kia nếu là xảy ra chuyện, chỉ sợ có chút phiền phức.

"Công tử, này nhỏ cỗ Ma Sát minh dư nghiệt mặc dù diệt trừ. Nhưng mặt khác dư nghiệt chỉ sợ còn muốn không ít, khắp nơi chạy trốn, không chừng lại hội xuất hiện. Ta lo lắng còn có mặt khác Tà Ma tu sĩ, lại tới Tô tiên phủ tìm phiền phức. Không bằng, ta trước lưu tại Tô tiên phủ một quãng thời gian, ngắn thì nửa năm, lâu là vài năm. Chờ Ma Sát minh bị triệt để diệt trừ, lại đi tìm ngươi."

A Nô suy nghĩ mấy ngày, mới làm ra quyết định. Nàng là muốn theo Tô Trần đi Kiến Nghiệp lịch luyện, nhưng Tô tiên phủ y nguyên không an ổn. Tô Trần lại có khác tông môn dò xét nhiệm vụ, không thể tại Cô Tô từng lưu lại lâu, chỉ có nàng có khả năng lưu lại.

"Ừm, cũng tốt! Ngươi tu luyện dùng đan dược đủ sao?"

Tô Trần suy nghĩ một chút, hỏi.

Cứ như vậy rời đi, hắn kỳ thật cũng có chút không yên lòng, lo lắng lại có mặt khác Tà Ma tu sĩ tìm tới cửa. A Nô lưu ở nơi đây, âm thầm bảo hộ Tô tiên phủ, không thể nghi ngờ ổn thỏa nhất.

"Công tử không cần lo lắng, ta tại Ma Sát minh Ma Quật bảo khố, được một ngụm bảo rương linh đan, kiểm lại một chút, có một nửa là Trúc Cơ tu sĩ tu luyện dùng đan dược. Ta lưu ở nơi đây dù cho lưu cái mười năm tám năm, cũng sẽ không mảy may trì hoãn tu luyện."

A Nô cười nói.

Tô Trần lúc này mới cùng A Nô cáo biệt, một mình lên đường, trên đường đi phong trì điện chí đi đường, đi tới Kiến Nghiệp.

. . .

Mấy ngày sau.

Tô Trần ngự kiếm bay lượn, đến một tòa phong cảnh tú lệ, to lớn hùng vĩ Giang Nam trọng thành.

Kiến Nghiệp thành hùng cứ đại giang hạ du chi hạch tâm cứ điểm, vận tải đường thuỷ cực kỳ phát triển, mỗi ngày đều đều biết một trăm chiếc như cự thú thuyền lớn dọc theo đại giang qua lại Trung Thổ các nơi, thương nghiệp buôn bán cực kỳ phồn vinh, là Giang Nam số một trọng thành.

Giang Nam địa vực bao la, có trăm quận nhiều, Cô Tô chỗ Ngô quận chỉ là một trong số đó.

Tại Giang Nam lớn nhỏ trăm quận bên trong, Kiến Nghiệp thành không thể nghi ngờ là nhất có Đế Vương khí tướng nam phương hùng thành. Bắc có Trường An, nam có Kiến Nghiệp, gần với phương bắc hùng trưởng thành an, có thể nói là đại Đường hoàng triều tại nam phương Phó Đô.

Kiến Nghiệp thành vùng ven sông xây lên, dòng nước tự nhiên là cực kỳ phát triển. Bờ sông sóng biếc khắp nơi, liễu rủ từng tia từng tia, phong cảnh tú mỹ mà tráng lệ.

Nội thành kiến trúc to lớn đại khí, cửa thành to lớn, rộng lớn con đường đều là khối lớn đá xanh lát thành, nội thành đường xá chi chít, có thể cung cấp 8 con tuấn mã khống chế xe ngựa sang trọng theo chủ đạo bên trên lao vụt.

Tô Trần đến Kiến Nghiệp thành, thấy thành này khí thế, không khỏi thấy chấn động. Cô Tô huyện thành cũng coi là Ngô quận phồn hoa vận tải đường thuỷ đầu mối then chốt chỗ, thế nhưng là so với này Kiến Nghiệp thành đến, như là tiểu gia bích ngọc cùng thế gia thiên kim, chênh lệch cách xa to lớn.

Nội thành ở lại nhân khẩu đâu chỉ bốn năm mươi vạn chi chúng. Hai bên đường là rực rỡ muôn màu cửa hàng, bán lấy đủ loại đắt đỏ đồ trang sức, Yên Chi bột nước, tơ lụa vải vóc.

Vô số phong lưu công tử, thế gia tiểu thư, đại hào thương nhân, du hiệp hào khách nhóm, tại trên đường phố hào hứng dạt dào du lãm dạo phố, cưỡi ngựa xem hoa. Dòng người nối gót, khắp nơi đều là rộn rộn ràng ràng đám người.

Kiến Nghiệp thành phồn hoa mặc dù so ra kém đế đô Trường An, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Cho nên Giang Nam một vùng thế gia đại tộc cùng hào phú, bởi vì đường xá xa xôi mà không cách nào đi Trường An, đều ưa thích tại Kiến Nghiệp thành mua một phần gia sản. Nội thành trụ đầy Giang Nam hơn một trăm quận nhất có thân phận cùng quyền quý gia tộc, tùy tiện một tòa trạch viện, cũng là tấc đất tấc vàng chỗ. Dân chúng tầm thường tại Kiến Nghiệp thành là mua không nổi phòng ốc.

Tây Bắc là bến tàu khu vực, vận chuyển hàng hóa bận rộn.

Mặt phía bắc là biệt thự, bọn nha dịch đề phòng sâu nghiêm, là Giang Nam một vùng lớn nhỏ tước gia huân quý cùng bản địa đám quan chức nơi ở. Tự nhiên là điêu lan ngọc đống, vàng son lộng lẫy, lớn vô cùng khí.

Phía đông là thế gia đại tộc khu cư trú vực, không có trăm năm tích lũy, ba đời trở lên huân quý, tự nhiên cũng là chưa nói tới thế gia quý tộc. Thuần một sắc hào trạch thâm viện  khiến cho người nhìn mà sợ, kính nhi viễn chi.

Mặt phía nam là đại phú Đại Thương hào trạch, giàu đến chảy mỡ, các phú thương yêu nhất ganh đua so sánh mặt mũi. Nếu là có gia tài trăm vạn xâu đại phú tại đây bên trong mua bên trên một tòa nhà nhỏ con, đây tuyệt đối là lần có mặt mũi sự tình. Thỉnh thoảng có cự phú, không tiếc số tiền lớn mua một mẫu đất dựng lên hào trạch, đó chính là làm rạng rỡ tổ tông việc lớn, làm cho người không ngừng hâm mộ.

Phía tây thì là bình dân đời đời chỗ ở, đều là chút vô cùng tập trung phòng ốc, tùy tiện một tòa đều ở mấy chục nhân khẩu, hoàn cảnh ác liệt. Ở khổng lồ tạp dịch, tôi tớ, tiểu lái buôn loại hình người nghèo, dù sao toàn thành đều là phú hào cùng huân quý, cũng nên nắm chắc tầng người tới làm việc đi. Nếu không, ai tới thanh tẩy bồn cầu, quét dọn đình viện.

Ngoài ra, còn có rất nhiều tam giáo cửu lưu, bang phái hào hiệp, cũng chiếm cứ tại thành tây mặt, Tông Sư hàng ngũ chỗ nào cũng có. Giống Ngô quận Thiên Ưng môn chờ tứ đại bang loại hình bang phái, nếu là đi tới nơi này Kiến Nghiệp thành, đó là không thu hút, bọt nước chỉ sợ đều không nổi lên được một đóa tới.

Đi vào trong thành khu, một tòa chiếm diện tích trăm mẫu chi cự phủ đệ, đúng là Ninh Vương phủ để. Yên tĩnh vương thân là Lý thị Hoàng tộc quý tộc, hiện nay bệ hạ thân đệ đệ, đứng hàng nhất hiển quý Thân vương, tại đây Kiến Nghiệp thành độc chiếm một tòa hùng vĩ phủ đệ.

Bất quá nói đi thì nói lại, yên tĩnh Vương Quý thì quý khí, nhưng cũng không phong thổ, cũng không cái gì thực quyền, chỉ là một cái danh phận cực cao thanh nhàn vương gia.

Kiến Nghiệp thành về quận trưởng quản hạt, tự có đám quan chức quản lý địa phương chính vụ.

Trừ phi một ngày kia, Trường An Thiên Tử băng hà, lại không thể có dòng dõi vào chỗ, nếu không này Kiến Nghiệp thành yên tĩnh vương đời này cũng chính là một cái nhàn tản vương gia.

. . .

Tô Trần ở ngoài thành nơi yên tĩnh bay thấp, theo de vào thành.

Tại Kiến Nghiệp thành bên trong khu vực phồn hoa nhất, cách Ninh Vương phủ nơi không xa một tòa đỉnh cấp trà lâu, điểm một chén nhỏ trà thơm, thưởng thức mùi hương thoang thoảng nước trà, quan sát lấy Kiến Nghiệp thành rầm rộ, cùng Ninh Vương phủ động tĩnh.

Lần ngồi xuống này liền ba bốn canh giờ.

Tô Trần có chút giật mình.

Kiến Nghiệp làm Giang Nam trăm quận thủ phủ, không ít theo từng cái Tiên tông xuống núi lịch lãm tu sĩ, đều sẽ tới thành này "Xuống núi lịch lãm" .

Xuống núi lịch lãm, đối với Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả tới nói là mỗi cách mấy năm nhất định phải làm nhiệm vụ.

Mặc dù, thế gian cũng không có Tu Tiên giả cần có tu luyện linh vật, Tu Tiên giả cũng không muốn tại thế gian quá nhiều lưu lại.

Nhưng là phàm gian khí vận, y nguyên sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Thần Châu Tu Tiên giới khí vận. Dù sao, Tu Tiên giả tại đạp vào tu tiên trước đó, đều là phàm nhân xuất thân. Thế gian nếu là náo động suy bại, sẽ trực tiếp lệnh Thần Châu Tu Tiên giới đứt rễ cơ.

Tu Tiên giả không thể luôn luôn tại Tiên tông sơn môn bế quan, "Không dính khói lửa trần gian" không vấn thiên hạ biến hóa. Từng cái Tiên tông đều phải chủ động gánh vác giữ gìn thế gian trật tự chi trách, trảm yêu trừ ma đều là tầm thường nhất sự tình.

Vẻn vẹn chỉ là mấy canh giờ công phu, Tô Trần liền nhìn thấy mấy tên tu vi đều không cùng Tu Tiên giả, vẻ mặt vội vàng ra vào Kiến Nghiệp thành. Nếu như là thành Trường An, chỉ sợ tại thế gian lịch luyện tu sĩ càng nhiều.

Chỉ là không cách nào phân biệt thân phận của bọn hắn cùng lai lịch.

Tô Trần không khỏi nhíu mày, này không thể nghi ngờ tăng lên hắn tại Kiến Nghiệp thành bên trong, loại bỏ ra Ma Sát minh dư nghiệt độ khó.

Hắn cũng không thể, gặp phải một vị, liền lần lượt đi kiểm tra hắn thân phận đi.

Không bao lâu, Tô Trần lại thấy, Thần Châu ngũ đại Tiên tông một trong thục sơn kiếm tông một tên Trúc Cơ cảnh thanh niên tu sĩ, tiến vào Kiến Nghiệp thành.

Người này người mặc bình thường áo bào trắng, thế nhưng bên hông mang theo một cái Thục Sơn đệ tử kiếm túi túi, hiển lộ ra thân phận của hắn. Thần Châu trong tu tiên giới, phần lớn tu sĩ đều nhận ra ngũ đại Tiên tông tiêu chí.

Vị kia thục sơn kiếm tông Trúc Cơ thanh niên đệ tử, trong lúc vô tình cũng thoáng nhìn Tô Trần tại trà lâu ngồi nhìn, hắn phát giác được Tô Trần tu vi cũng là Trúc Cơ chi cảnh, không khỏi lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, ôm quyền thi lễ.

Tô Trần ngạc nhiên một thoáng, rất nhanh đáp lễ lại.

Hắn dùng bình thường thủ đoạn thu liễm khí tức, giống như phàm nhân, thế nhưng này cũng chỉ có thể giấu diếm được phàm nhân cùng thần niệm không mạnh luyện khí tu sĩ. Đối cùng giai Trúc Cơ tu sĩ mạnh mẽ thần niệm lực tới nói, vẫn là rất dễ dàng bị nhìn xuyên.

Cái kia Thục Sơn Tiên tông tu sĩ tựa hồ hết sức như quen thuộc, đạp đạp lên trà lâu, đi nhanh mà đến, hướng Tô Trần chắp tay cười nhạt nói: "Tại hạ Thục Sơn Tiên tông la quang vinh, tới này Kiến Nghiệp lịch luyện, kết giao các tông đạo hữu. Xin hỏi tôn giá, thế nhưng là bản địa tán tu, vẫn là xuống núi lịch lãm Tiên tông đệ tử?

Đúng, ta nghe nói cách Kiến Nghiệp thành không xa có một cái đảo tâm phiên chợ, hằng năm tại mùa thu đều sẽ tổ chức một trận phiên chợ. Ta đang muốn tìm này phiên chợ nơi ở, đổi mua một chút tu luyện dùng vật tư, nhưng không biết phiên chợ chỗ kỹ càng vị trí, huynh đài đối với cái này có thể quen thuộc?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.