Chương 	276 Ninh Vương phi

Chương 	276 Ninh Vương phi

Thục Sơn Tiên tông đệ tử La Vinh, cũng không đợi Tô Trần phản ứng, liền một hơi hỏi một chuỗi vấn đề.

Tô Trần ngơ ngác một chút, chỉ có cười khổ.

Hắn cũng bất quá là so La Vinh tới sớm ba bốn canh giờ, dò xét Kiến Nghiệp Ninh Vương phủ, để phòng Ma Sát minh dư nghiệt làm loạn. Nhưng đối Kiến Nghiệp thành tình huống cơ hồ là hai mắt đen thui, so vị này La Vinh biết đến còn thiếu.

Tối thiểu nhất, La Vinh còn nghe nói, Kiến Nghiệp thành phụ cận có một tòa tu sĩ hòn đảo phiên chợ.

Hắn thì đối với cái này hoàn toàn không rõ ràng.

"Ai nha, nhìn ta, vào xem lấy cùng huynh đài khách sáo, quên chứng thực một chút thân phận của ta!"

La Vinh thấy Tô Trần yên lặng không nói, tưởng rằng đang chất vấn thân phận của hắn, không khỏi vội vàng theo trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái Thục Sơn Tiên tông đệ tử đặc chế lệnh bài màu đen, trong tay rót vào một chút pháp lực  lệnh bài liền tản mát ra ánh sáng dìu dịu.

Ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ đệ tử lệnh bài nhất chỗ đặc thù ở chỗ  có thể nhỏ máu nhận chủ.

Mà lại luyện chế công nghệ vô cùng xảo diệu, chỉ có thể nhận chủ một lần.

Một khi cưỡng ép xóa đi lệnh bài chủ nhân khí tức, này miếng lệnh bài liền tự động bỏ đi, hóa thành vô dụng sắt thường một khối. Này loại tinh xảo vô cùng luyện chế công nghệ, chỉ có Thần Châu ngũ đại Tiên tông nắm giữ.

Tu sĩ khác dù cho là nhặt được Tiên tông đệ tử lệnh bài, cũng không có cách nào giả mạo thân phận.

Đương nhiên, này loại đặc chế lệnh bài phí tổn đắt đỏ, cũng chỉ có giàu nứt đố đổ vách ngũ đại Tiên tông dùng đến lên, mỗi tên đệ tử đều có thể có một khối.

Những cái kia tiểu Tiên tông cùng thế lực nhỏ lại chỉ có thể dùng phổ thông huyền thiết lệnh bài, thì kém rất nhiều, cũng không này công dụng.

Tô Trần nhìn La Vinh trong tay này Thục Sơn Tiên tông lệnh bài, liền biết này La Vinh quả nhiên là chân chính Thục Sơn Tiên tông đệ tử chính thức, cũng không phải là Tà Ma tu sĩ giả mạo.

Tô Trần lấy ra bản thân Bồng Lai tiên tông đệ tử lệnh bài, sáng lên một cái, cười nói: "Tại hạ Bồng Lai đệ tử Tô Trần, gặp qua La huynh!"

"Nguyên lai là Bồng Lai tiên tông Tô huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

La Vinh thấy Tô Trần Bồng Lai đệ tử lệnh bài, liền vui vẻ, "Ta theo Thục Sơn Tiên tông xuống núi, tại Trung Thổ các nơi du lịch cũng mới hơn một năm, trước đó gặp được hai vị Côn Lôn tông, Dao Trì tông đạo hữu, hẹn cùng đi Giang Nam một vùng du lịch. Ta còn chưa kết bạn qua Bồng Lai đệ tử, Tô huynh là ta gặp phải đầu một vị Bồng Lai tu sĩ.

Ta vốn định cùng bọn hắn tại đây Kiến Nghiệp thành phụ cận một tòa tu sĩ phiên chợ gặp mặt, thế nhưng nhất thời sơ sẩy, cũng không có thể hỏi rõ ràng này phiên chợ vị trí cụ thể, có chút đau đầu, liền bốn phía tìm người nghe ngóng. Tô huynh nếu là Bồng Lai đệ tử, nghĩ đến đối này Giang Nam một vùng hẳn là rất quen thuộc?"

"Cái này ta cũng là vừa tới Kiến Nghiệp thành không lâu, không rõ ràng tu sĩ phiên chợ nơi ở. Khả năng bản địa tu sĩ mới rõ ràng, ngươi lại đi tìm người hỏi thăm một chút."

Tô Trần lắc đầu.

"Này có thể liền phiền toái."

La Vinh không khỏi hiển lộ thất vọng, hắn đã tại Kiến Nghiệp thành một vùng chu vi tìm đã vài ngày, thế nhưng cũng không tìm được cái gì tung tích.

Hắn lại mời Tô Trần, ngày sau có rảnh cùng bọn hắn này chút Tiên tông đệ tử cùng một chỗ tụ họp một chút.

Ngũ đại Tiên tông tu sĩ xuống núi lịch lãm, rất trọng yếu một cái mục đích, cũng là vì nhiều kết bạn từng cái Tiên tông đệ tử, mở mang tầm mắt, kết giao một chút đạo hữu. Ngày sau gặp gỡ sự tình, cũng tốt qua lại hiệp trợ.

Tô Trần cười nhạt, đáp ứng có rảnh liền tụ họp một chút.

Bất quá, La Vinh bọn hắn chỉ là tại Giang Nam du lịch  có thể tùy tiện đi dạo. Nhưng hắn là có nhiệm vụ tại thân, còn muốn tìm ra Giang Nam một vùng Ma Sát minh dư nghiệt, không có như vậy thuận tiện. Có rảnh lại nói.

La Vinh tại trà lâu chờ đợi rất lâu, rất là hay nói, thao thao bất tuyệt hàn huyên nửa canh giờ, phương mới thỏa mãn cáo từ.

Tô Trần nghe một chút ngũ đại Tiên tông chuyện lý thú, cũng là hào hứng dạt dào. Xem ra chờ mình nhàn xuống tới, cũng muốn đi các Tiên tông bái phỏng một thoáng.

La Vinh sau khi đi, Tô Trần thì vẫn còn đang trà lâu, chờ đợi trọn vẹn ba ngày, yên lặng quan sát lấy Ninh Vương phủ ra vào nhân viên cùng phủ bên trong động tĩnh, muốn nhìn xem có hay không có Tu Tiên giả ra vào này tòa vương phủ.

Nhưng ba ngày xuống tới, cũng chưa phát hiện có chỗ không ổn. Ra vào vương phủ, đều là phàm nhân, nhiều lắm là cũng bất quá là tông sư cảnh cao thủ.

Tô Trần không khỏi có chút kỳ quái.

Cái kia chết Ma Sát minh Chưởng Kỳ sứ Kỳ Miêu, là theo Kiến Nghiệp đi Cô Tô huyện. Mà lại chính miệng chứng thực, Ma Sát minh đang xây nghiệp hoàn toàn chính xác có một cái trọng yếu cứ điểm.

Giống Ninh Vương phủ trọng đại như vậy mục tiêu, Ma Sát minh nếu như nghĩ làm chút chuyện gì, không có khả năng làm như không thấy.

"Hẳn là chính mình nghĩ sai? Ma Sát minh đối Ninh Vương phủ không có chút nào hứng thú?"

Tô Trần đang suy nghĩ.

Ninh Vương phủ trước cổng chính, một nhóm mười mấy tên thị nữ cùng vương phủ hộ vệ hộ tống xe ngựa sang trọng đội ngũ, vừa mới ra ngoài trở về, điệu thấp trở lại Ninh Vương phủ.

"Thất Vương phi, cần phải đi gặp vương gia? Vương phi đã có mấy tháng không thấy vương gia."

Một tên thị nữ, hướng trong xe quý phu nhân, thấp giọng hỏi.

"Ai, không cần, vương gia si mê Tiên Đan chi thuật, cả ngày lưu luyến phòng luyện đan, chưa hẳn muốn gặp ta. Đi quấy rầy hắn, chỉ là khiến cho hắn phiền chán thôi, vẫn là hồi trở lại ta tẩm điện đi."

Cái kia trong xe quý phu nhân vén ra một góc màn cửa, lộ ra một tấm xinh đẹp thiếu phụ gương mặt, khẽ thở dài.

Tô Trần ngồi một mình trà lâu bên trên, thoáng nhìn cái kia quý phu nhân gò má, không khỏi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà lại ở chỗ này, gặp phải ngày xưa nhận biết một vị người cũ.

Hàn Xu!

Tô Trần cũng là nghe Hàn Nha nói, mới biết được, Hàn Xu năm đó bởi vì Thiên Ưng môn bỏ mình số lớn đệ tử, cảm giác sâu sắc tự trách, mà rời đi Cô Tô huyện thành, cầm kiếm hành tẩu giang hồ.

Này thoáng qua hơn mười năm, lại không biết như thế nào thành Ninh Vương phủ thất Vương phi.

Tô Trần trong lòng không khỏi khẽ động.

Hắn đang cần một vị, đối Ninh Vương phủ quen thuộc người, tìm hiểu tình huống.

Hàn Xu nếu thân là Vương phi, hẳn là đối Ninh Vương phủ bên trong động tĩnh, rất tinh tường.

Nếu là có Ma Sát minh Tà tu ẩn núp tại Ninh Vương phủ bên trong, khẳng định hội có dị thường hiển lộ ra, bị người biết được.

Đội xe này tiến vào Ninh Vương phủ, Hàn Xu tại chúng bọn thị nữ hộ tống dưới, trở lại Ninh Vương phủ thất Vương phi tẩm điện.

Chúng bọn thị nữ dồn dập lui ra.

Hàn Xu đang ngồi một mình ngủ phòng bàn trang điểm trước gương đồng, nghĩ mình lại xót cho thân, than nhẹ trầm tư cái gì. Đột nhiên, nàng nhìn thấy trong gương đồng, vô thanh vô tức ấn ra một hình bóng, không khỏi chấn động.

Như là người khác, thấy có bóng dáng xuất hiện, chỉ sợ tại chỗ liền muốn dọa đến hồn phi phách tán.

"Tô ~ Tô thượng tiên? !"

Hàn Xu lại là kinh hỉ, bỗng nhiên quay đầu, thấy sau lưng đang đứng cái kia thân ảnh quen thuộc.

Từng, nàng khinh thị qua cái vị kia Dược Vương bang đệ tử Tô Trần.

Còn có Thiên Ưng môn A Sửu.

Trí nhớ giống như là thuỷ triều vọt tới.

Năm đó, A Sửu bỏ mình tại sa trường. Mà tại Thái Hồ tây Động Đình sơn cuộc chiến, danh chấn nhất thời Tô Trần, từ khi đạp vào con đường tu tiên, rời đi Cô Tô về sau, liền bặt vô âm tín.

Mà nàng, thì lựa chọn cầm kiếm giang hồ chi lộ, cô độc hành tẩu giang hồ.

Đảo mắt đã là mười tám năm chưa từng gặp, Tô Trần dung mạo biến hóa rất ít, vẫn là trước kia bộ kia bộ dáng, chỉ là hai đầu lông mày lộ ra đến vô cùng yên tĩnh  khiến cho người rất là an tâm.

Quả nhiên là tiên nhân, nhiều năm như vậy tuế nguyệt, liền dung nhan đều cơ hồ chưa từng già yếu.

Mà nàng những năm này, đã theo lúc trước thanh xuân thiếu nữ, thành ba mươi mấy tuổi phụ nhân. Khóe mắt nhiều một chút đuôi cá nếp nhăn, dung nhan ngày càng già yếu. Tiếp qua một hai chục năm, chỉ sợ chính là vương phủ lão phu nhân.

Hàn Xu trông thấy Tô Trần giống như quá khứ, không khỏi giật mình thần.

"Hàn Xu tiểu thư hẳn là xưng Ninh Vương phi. Nhiều năm không thấy, chưa từng nghĩ đã là cao quý Vương phi."

Tô Trần không khỏi cười nhạt nói.

Hàn Xu nhìn thấy ngày xưa người quen, không nói ra được kinh hỉ cùng vui vẻ, rất nhanh lại lộ ra một vệt đắng chát: "Tô thượng tiên chê cười, tiểu thư cũng tốt, Vương phi cũng được, tại tiên nhân trước mặt làm sao đủ nhấc lên. Lại không biết Tô thượng tiên, làm sao biết ta tại đây bên trong?"

"Ta theo bên ngoài phủ đi ngang qua, trong lúc vô tình gặp được ngươi cưỡi xe ngựa tiến vào Ninh Vương phủ. Ta người này tính tình đạm bạc, người quen biết cũng không nhiều, cùng Hàn Xu tiểu thư cũng coi là có chút duyên phận, liền tới gặp một lần. Đúng, không biết ngươi tại Ninh Vương phủ, trôi qua như thế nào?"

Tô Trần cười nhạt hỏi.

Hắn lo lắng Hàn Xu biết Ma Sát minh Tà Ma tu sĩ về sau, hội thấy hoảng hốt hoảng hốt, cũng không có trực tiếp cáo tri. Chỉ là nói bóng nói gió, muốn từ Hàn Xu nơi này, hiểu rõ Ninh Vương phủ một chút động tĩnh.

"Những năm này, một lời khó nói hết."

Hàn Xu giật mình trong chốc lát, lộ ra vẻ phức tạp.

Hàn Xu nói tới nàng quá khứ.

Mười tám năm trước, nàng bởi vì tự trách Thiên Ưng môn chúng đệ tử cái chết, rời đi Cô Tô thành, trở thành du hiệp, đi tới Giang Nam các nơi lịch luyện mở mang tầm mắt.

Kiến Nghiệp Ninh Vương phủ Ninh Vương cũng là một tên nhàn tản phong lưu vương gia, không có quyền không có chuyện gì một thân nhẹ, ngày thường thích nhất giống du hiệp bốn phía du lịch.

Hàn Xu trên giang hồ, ngẫu nhiên gặp vị này yêu thích du hiệp, phong lưu phóng khoáng Ninh Vương, cùng một chỗ giang hồ lịch luyện, ký kết hạ nhân duyên.

Nguyên bản, đây cũng là một cọc giai thoại.

Thế nhưng là có một lần, Ninh Vương tham dự trên giang hồ đánh nhau thụ vết kiếm thương, thương tới phế phủ, lưu lại bệnh căn, từ đó liền không còn ra ngoài du lịch. Thậm chí vì thế, không thể không bốn phía tìm kiếm hỏi thăm danh y hỏi thuốc, thế nhưng tổng không thể trị.

Sau này, Ninh Vương nghe nói tiên nhân linh đan diệu dược, mới có thể trị tốt bệnh này căn, liền bốn phía tìm kiếm hỏi thăm chiêu mộ tiên nhân.

Tiên nhân không có gặp gỡ, thế nhưng giang hồ thuật sĩ, lừa đảo cũng là tới không ít. Đánh lấy đủ loại ngụy trang, theo Ninh Vương phủ lừa tiền tài, có đạo sĩ truyền thụ một chút "Luyện Đan thuật" cho vị này vương gia.

Gần nhất ba năm năm, Ninh Vương trầm mê ở thuật luyện đan, hao phí số tiền lớn thuê rất nhiều "Tiên nhân" tới Ninh Vương phủ.

Nhưng Ninh Vương bệnh này không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng phát ra nghiêm nặng, mà lại tính tình đại biến, lòng nghi ngờ cực nặng, tổng hoài nghi người khác nghĩ mưu hại hắn.

Hàn Xu vị này thất Vương phi, thường xuyên là mấy tháng không thấy Ninh Vương một mặt. Nàng mặc dù muốn giúp Ninh Vương, thế nhưng là không có chỗ xuống tay.

Tô Trần nghe Hàn Xu lời nói này, không khỏi lắc đầu.

Mong muốn dựa vào" số tiền lớn" xin mời tới tu tiên người, cái này sao có thể!

Vàng bạc đối với Tu Tiên giả, cùng đầy đường bùn đất không sai biệt lắm, không dùng được.

Dù cho là hoàng quyền cùng thao thiên phú quý, đối Tu Tiên giả tới nói cũng bất quá là ăn vào vô vị cặn bã mà thôi. Này chút đối tu luyện, không có chút nào có ích, cũng không có Tu Tiên giả hội để ý.

Các đại tiên tông Tu Tiên giả chỉ là thỉnh thoảng hạ phàm lịch luyện, phẩm vị nhân gian muôn màu, nhưng cho tới bây giờ không có ý định lưu ở thế tục phàm trần.

Lại nói, cho dù là Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, cũng là xa cao phàm nhân, lại há chịu khuất tại quyền quý phía dưới, chớ nói chi là vì quyền quý hiệu lực.

Những cái kia tu tiên vô vọng luyện khí Tu Tiên giả, lúc đầu có thể sẽ vì quyền quý hiệu mệnh, nhưng phát hiện các quyền quý không gì hơn cái này về sau, cuối cùng cũng sẽ nhịn không được soán quyền đoạt vị, mưu đoạt hoàng quyền.

Cho nên, ngũ đại Tiên tông mới sẽ phái ra tuần tiên sứ, nghiêm cấm Tu Tiên giả bước chân hoàng quyền cùng triều đình . Còn yêu tà họa chúng, tạo phản làm loạn, cái kia càng là giết không tha, thấy một cái giết một cái.

"Tô thượng tiên  có thể hay không ra tay làm Ninh Vương chẩn bệnh, cứu Ninh Vương một mạng?"

Hàn Xu nghĩ đến Tô Trần là tiên nhân chân chính, cũng không phải những cái kia giang hồ phiến tử, không khỏi khẩn cầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.