Chương 	277 tà độc

Chương 	277 tà độc

Tô Trần nhìn xem Hàn Xu cái kia trong đau thương, mang theo chờ đợi ánh mắt, không khỏi yên lặng.

Phàm nhân sinh lão bệnh tử, tự có hắn mệnh số. Dù cho là Lý thị Hoàng tộc thành viên, bởi vì thương mà chết, hoặc là trong hoàng tộc tranh chờ nguyên nhân tử vong, cũng là bọn hắn vận mệnh của mình.

Bồng Lai tiên tông luôn luôn là chủ trương không can thiệp triều đình, thậm chí cấm chỉ Tu Tiên giả cùng thế gian Hoàng tộc có quá nhiều kết giao.

Hắn thân là Bồng Lai tuần tiên sứ, lại cho Ninh Vương chữa bệnh, tự tiện cải biến Hoàng tộc thành viên vận mệnh, này bằng với là biết cấm vi phạm lệnh cấm.

Thế nhưng là, Hàn Xu bộ này ánh mắt đau thương, khiến cho hắn không cách nào nói ra cự tuyệt.

"Ninh Vương có không xin mời qua người tới vì hắn chữa bệnh?"

"Có. Những năm này, Ninh Vương lục tục ngo ngoe mời không xuống gần mười vị tự xưng là thế ngoại cao nhân hạng người, có người dâng lên linh đan, cũng có người dâng lên linh chi linh dược, thậm chí truyền thụ Luyện Đan thuật. Thế nhưng là, đến nay cũng không có thể thấy hiệu quả. Ta xem những người kia đều là giang hồ thuật sĩ cùng lừa đảo, chỉ muốn lừa gạt vàng bạc tiền tài. Nhưng Ninh Vương vì chữa bệnh, trầm mê trong đó, cũng không nghe khuyên. Tô thượng tiên là tiên nhân chân chính, hẳn là có biện pháp có thể cứu Ninh Vương một mạng."

Hàn Xu gật đầu, ánh mắt vô cùng chờ đợi.

"Thôi được, ta đi cấp Ninh Vương xem một chút đi."

Tô Trần trầm ngâm một chút.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Ninh Vương phủ mời tới này chút thế ngoại cao nhân, đến tột cùng là những nhân vật nào. Trong đó có hay không Tà Ma tu sĩ ẩn núp, ở trong tối hại thành viên hoàng thất.

"Tạ Tô thượng tiên!"

Hàn Xu nghe vậy mừng rỡ, đau thương gương mặt, nhiều hơn mấy phần vui sướng. Tô Trần nếu ra tay, tất nhiên có hi vọng có thể trị hết Ninh Vương.

Tô Trần rời đi Hàn Xu tẩm điện, đi một chuyến Ninh Vương điện.

Ninh Vương phủ trong ngoài đề phòng sâm nghiêm, khắp nơi đều thấy giáp sĩ tại đứng gác thủ vệ. Nhưng dùng Tô Trần Trúc Cơ kỳ cảnh giới tu vi, tại trong vương phủ như chỗ không người.

Tô Trần đi vào Ninh Vương trong điện một tòa luyện đan phường.

Này tòa luyện đan phường cũng là mấy năm trước, tại một vị thế ngoại cao nhân chỉ bảo phía dưới, kiến tạo đứng lên. Chuyên môn dùng để cho Ninh Vương luyện chế linh đan diệu dược, dùng tới chữa bệnh.

Lúc này, ba bốn tên luyện đan đồng tử đang ở một tòa trước lò luyện đan nhóm lửa luyện đan, cẩn thận chiếu khán thế lửa.

Luyện đan trong phường, hỏa diễm nhiệt độ cực cao, các đồng tử đều nóng mồ hôi đầm đìa.

Mà người mặc một bộ luyện đan đạo bào, dáng người thẳng tắp anh vĩ, nhưng lộ ra cao gầy Ninh Vương, đang ở bên cạnh ngồi yên nhìn xem. Sắc mặt của hắn, có chút bệnh trạng tái nhợt, ánh mắt băng lãnh.

Lò luyện đan này bên trong linh dược, là Ninh Vương phủ tốn hao số tiền lớn theo thế ngoại cao nhân trong tay mua sắm mà đến, giá cả cực kỳ đắt đỏ, động một tí hao phí một vạn lượng hoàng kim. Coi như Ninh Vương phủ giàu nứt đố đổ vách, như thế dược liệu đắt giá cũng không phải tùy tiện mua được, tự nhiên là hết sức cẩn thận.

Bất quá, chính là bởi vì đắt đỏ, Ninh Vương ngược lại càng tin tưởng này chút là chân chính linh dược. Nếu là bình thường phàm dược, sao dám bán hơn vạn kim giá trên trời!

Tuy có luyện đan đồng tử sinh lô nhóm lửa, thế nhưng mỗi lần Ninh Vương đều muốn tận mắt nhìn chằm chằm, nhìn xem linh dược vào lô, linh đan ra lò, mới vừa dám yên tâm dùng luyện chế ra tới đan dược.

Tô Trần đi vào luyện đan phường phụ cận, nhìn chăm chú hướng Ninh Vương nhìn lại.

Đã thấy, Ninh Vương bệnh thân thể hình như có một tia cực kỳ đạm bạc màu đen tà khí quấn thân, thậm chí bên ngoài tràn ra ngoài.

Tô Trần nguyên lai tưởng rằng, Ninh Vương chỉ là bị bình thường đao kiếm thương tới phế phủ, lưu lại bệnh căn, loại trừ bệnh căn hẳn không phải là việc khó. Nhưng nhìn đến Ninh Vương trên người này một tia màu đen tà khí, lại hiển nhiên cực kỳ âm độc cùng bá đạo.

Này tà độc không phải thế tục độc dược, thế gian dược vật giải không được, cần Tu Tiên giả thủ pháp, mới có thể khu trừ. Này tà độc khí, phàm nhân nhìn không ra. Nhưng Tu Tiên giả vẫn là dễ dàng nhìn ra được.

Tô Trần không khỏi nhíu mày, xem ra thương thế kia cũng không phải là đơn giản như vậy.

Hắn cũng không tiện trực tiếp đi hỏi thăm Ninh Vương thương thế kia là thế nào mang đến, chỉ có thể trở lại Hàn Xu tẩm điện.

"Tô thượng tiên, Ninh Vương tình huống như thế nào?"

Hàn Xu khẩn trương hỏi.

"Không phải bình thường thương bệnh, tựa hồ là lây dính tà độc khí. Ninh Vương năm đó như thế nào bị thương?"

Tô Trần khẽ lắc đầu, cẩn thận hỏi thăm.

"Tà độc khí? Mười năm trước, ta cùng Ninh Vương đều tốt du hiệp, cùng một chỗ cầm kiếm hành tẩu giang hồ. Hai người chúng ta đều là nhất lưu cao thủ, đối phó bình thường mâu tặc cũng không nói chơi. Nhưng một lần ở trên sông đi thuyền bị tập kích, Ninh Vương thụ trúng tên rơi vào trong nước, chìm vào trong nước hôn mê, ta đem hắn cứu tới. Mũi tên này mũi tên bị thương phế phủ, vốn cho là tu dưỡng một ít năm thuận tiện. Thế nhưng là thoáng qua mười năm gần đây, ngược lại bệnh càng ngày càng nặng."

Hàn Xu vẻ mặt không thôi kinh biến, vội vàng theo Ninh Vương phủ bên trong lấy ra một cái mật trong hộp, lấy ra cái viên kia cổ xưa rỉ sét mũi tên sắt đầu. Đúng là mười tám năm trước, bị thương Ninh Vương chi kia mũi tên sắt đầu.

Tô Trần đem kiếm sắt đầu cầm ở trong tay nhìn thoáng qua, lắc đầu, "Đây chỉ là một cái bình thường sắt thường mũi tên, thậm chí không có bên trên độc."

Liền xem như mũi tên sắt bị thương phế phủ, sẽ không mang là như thế màu đen tà khí quấn thân. Đây không phải thương bệnh, mà là trúng tà độc.

Hơn nữa, còn là mười năm trước thương.

Này cùng Ma Sát minh dư nghiệt gần nhất mấy tháng mới tại Trung Thổ các nơi chế tạo họa loạn, cũng rõ ràng không hợp. Hiển nhiên cũng không phải Ma Sát minh tu sĩ, động tay chân.

"Đúng rồi, Ninh Vương những năm này phục những đan dược kia?"

Tô Trần nghĩ đến một chuyện, lại hỏi.

Hắn hoài nghi, có phải hay không sau này, có người mượn Ninh Vương thụ thương, lại cho hắn rơi xuống tà độc.

"Ninh Vương nơi đó còn có một chút còn lại linh đan, ta đi lấy tới."

Hàn Xu rất nhanh lại mang tới thế ngoại cao nhân nhóm dâng lên một ít linh đan diệu dược. Đều là những năm này, Ninh Vương số tiền lớn theo thế ngoại cao nhân trong tay mua được linh đan diệu dược, danh xưng có thể trị bách bệnh, thậm chí thanh xuân mãi mãi.

Trên mặt bàn bày biện hơn mười hạt màu sắc khác nhau "Tiên Đan" mỗi một miếng đều trĩu nặng, thậm chí có còn có ánh sáng nhạt.

"Viên đan dược này có độc. Ngươi âm thầm tra một chút thân phận, nhìn một chút vị này thế ngoại cao nhân là lai lịch gì, có hay không yếu hại Ninh Vương!"

Tô Trần quét tới, phần lớn đan dược, ảm đạm không có chút nào linh khí. Thậm chí có một cái, còn mang theo chậm độc tính . Bất quá, độc này cũng chỉ là thế gian độc tính, không phải Tu Tiên giới tà độc khí, cùng Ninh Vương tà độc tổn thương quan hệ không lớn.

Mà lại, Tô Trần còn ở lại chỗ này chồng chất Tiên Đan bên trong, phát hiện một cái chân chính linh dược, có chút kinh ngạc.

"Thuốc này không sai! Xem ra này Ninh Vương phủ tìm đến thế ngoại cao nhân, cũng không hoàn toàn là giang hồ phiến tử. Này miếng linh dược, là một vị 'Linh Nha thảo' cấp thấp linh thảo luyện chế mà thành, có vô cùng mỏng manh linh khí, dùng có thể cường thân ích thể, đối phàm nhân hiệu quả cực cao. Dâng lên thuốc này người, hẳn là coi là một vị thế ngoại cao nhân, coi như không bằng Tu Tiên giả, cũng so mặt khác giang hồ thuật sĩ tốt quá nhiều."

Tô Trần lấy ra một cái "Linh Nha dược hoàn" vừa cười vừa nói.

Tông Sư cảm giác lực so phàm nhân mạnh rất nhiều, cũng có thể cảm nhận được linh dược linh khí. Cho nên, ở trên núi hái tới chân chính linh dược, cũng là hoàn toàn có khả năng.

Hàn Xu không khỏi liền vội vàng gật đầu, ghi lại này miếng linh dược viên.

Bằng vào này chút Tiên Đan, vẫn là không cách nào tìm ra Ninh Vương trên người tà độc khí nơi phát ra.

Tô Trần trầm ngâm lại nói: "Ngươi tìm một cơ hội, đem Ninh Vương phủ thế ngoại cao nhân cũng tụ tập lại. Ta xem bọn hắn bên trong đều là những người nào. Ta nắm những giang hồ thuật sĩ kia đều lựa đi ra, lưu mấy cái có bản lĩnh tại Ninh Vương phủ bên trong."

"Ừm, đa tạ Tô thượng tiên!"

Hàn Xu không khỏi mừng rỡ.

Nàng dạng này phàm nhân, đối thế ngoại cao nhân khuyết thiếu nhận ra lực. Tô Trần tự mình chọn một khắp, nhất định có thể chọn đến chân chính mới có thể hạng người.

Tô Trần cùng Hàn Xu lại thương lượng một phen, hắn như thế nào cho Ninh Vương chữa bệnh.

Đương nhiên, Tô Trần không thể cứ như vậy trực tiếp đi cho Ninh Vương xem bệnh, đồng thời cho ra linh đan. Thậm chí không thể Hàn Xu dẫn tiến, nếu không sẽ dẫn tới rất nhiều ngờ vực vô căn cứ.

Ninh Vương gần nhất những năm này tật bệnh quấn thân, lòng nghi ngờ rất nặng, luôn luôn lo lắng có người hội gây bất lợi cho hắn. Nếu là Hàn Xu trực tiếp dẫn tiến Tô Trần tới chữa bệnh, thậm chí sẽ khiến một chút lưu ngôn phỉ ngữ.

Tô Trần thương lượng với Hàn Xu một phen, hắn cũng giống mặt khác "Thế ngoại cao nhân" một dạng, dùng cái này thân phận tiến vào Ninh Vương phủ, như thế cũng có thể danh chính ngôn thuận mở ra một phần phương thuốc..