Chương 	278 khả nghi tu sĩ

Chương 	278 khả nghi tu sĩ

Màn đêm buông xuống, Hàn Xu đi một chuyến Ninh Vương điện luyện đan phường, tìm tới đang ở luyện đan Ninh Vương.

"Thiếp thân, gặp qua vương gia!"

Hàn Xu trực tiếp đi vào luyện đan phường, chậm rãi thi lễ.

"Ái phi, ngươi làm sao có rảnh tới, có chuyện gì?"

Ninh Vương thân thể hư, một bộ có vẻ bệnh vẻ, thỉnh thoảng ho nhẹ thấu vài tiếng. Quay đầu ánh mắt quét qua Hàn Xu, trong mắt một vệt nhu sắc, thản nhiên nói.

"Thiếp thân này mấy tháng, ở ngoài thành Linh Ẩn quan vì Vương gia cầu phúc, đã lâu không gặp vương gia, có chút quải niệm. Hôm nay vừa trở về, liền tới, nhìn một chút vương gia đan dược luyện chế như thế nào."

Hàn Xu nhìn Ninh Vương khí sắc, so mấy tháng trước lại tái nhợt mấy phần, vẻ lo lắng.

"Tiên nhân chi linh đan, luôn luôn là khó mà luyện chế, dù cho là người tu tiên cũng khó có thể đạt được. Này lô linh dược, là lý thấm đạo trưởng làm gốc vương ngắt lấy trở về. Hắn từng nói, mười trong lò có thể ra một lò, đó chính là may mà. Chỉ là hắn ngày thường vội vàng làm gốc Vương Tầm thăm linh sơn, ngắt lấy linh dược, cũng không rảnh tự thân vì bổn vương luyện chế linh đan."

Ninh Vương thản nhiên nói.

"Vương gia bệnh này kéo gần mười năm, bệnh lâu thương thân. Lý đạo trưởng biện pháp dùng nhanh mấy năm, cũng chưa thấy hiệu. Không bằng, lại đi xin mời vài vị thế ngoại cao nhân đến, cùng một chỗ vì Vương gia xem xem bệnh? Giang Nam một vùng linh sơn đại xuyên rất nhiều, khẳng định có ẩn tu thế ngoại cao nhân. Nói không chừng, có thể giải vương gia chi bệnh."

Hàn Xu do dự nói.

Ninh Vương nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói: "Ái phi không phải luôn luôn không đồng ý bổn vương đi thỉnh thế ngoại cao nhân sao?"

Từ hắn xông xáo giang hồ, giới đấu bị thương, hạ xuống bệnh này căn về sau, thế tục danh y các đại phu hao phí nhiều năm tổng trị không hết.

Hắn những năm này, không thể không cầu trợ ở Tiên gia linh đan diệu dược.

Nhưng Hàn Xu đối những cái kia thế ngoại cao nhân luôn luôn không thích, nói bọn hắn là giang hồ thuật sĩ lừa đảo, căn bản không có bản lãnh gì.

Bởi vì chuyện này, hắn còn cùng Hàn Xu cãi lộn qua rất nhiều lần, kết quả cãi lộn xuống tới, hai người càng phát ra xa lánh. Mấy năm gần đây, đều rất ít gặp mặt.

"Thiếp thân tại Linh Ẩn quan vì Vương gia cầu phúc, cũng là suy nghĩ minh bạch. Thế gian này linh sơn đại xuyên nhiều như thế, tất nhiên có tiên nhân chân chính, vương gia cát nhân thiên tướng, rộng mời thế ngoại cao nhân đến đây, có lẽ có thể mời đến tiên nhân chân chính."

Hàn Xu lắc đầu nói.

Nàng là gặp qua Tô Trần như thế chân chính Tu Tiên giả, biết chân chính Tu Tiên giả bản sự mạnh bao nhiêu, căn bản sẽ không ham vàng bạc tiền hàng. Cho nên đối vương phủ những cái kia không có bản lãnh gì, chỉ muốn lừa gạt tiền hàng giang hồ phiến tử, hết sức phản cảm.

"Đúng vậy a, thế gian này tất nhiên có Chân Tiên thế nhưng là tiên nhân tiêu diêu tự tại, lại có ai hội lưu luyến này phàm trần thế tục!"

Ninh Vương cũng là thở dài.

"Thiếp thân đi Kiến Nghiệp thành phát ra bố cáo, khắp xin mời thế ngoại cao nhân đến đây Ninh phủ, vì Vương gia chẩn bệnh. Mặc dù có một tia hi vọng, cũng phải tận lực tranh thủ."

"Ừm, cũng tốt."

Ninh Vương đối với cái này cũng là vui vẻ tiếp nhận, Hàn Xu không còn gạt bỏ những cái kia thế ngoại cao nhân, khiến cho hắn vui vẻ không ít.

Ngày kế tiếp, Ninh Vương phủ bên ngoài liền dán ra một phần dễ thấy bố cáo, mời ẩn cư Giang Nam "Thế ngoại cao nhân" tới Ninh Vương phủ chẩn bệnh. Này tại Kiến Nghiệp thành, dẫn tới chấn động không nhỏ.

Kiến Nghiệp thành vốn là Giang Nam trọng thành, tàng long ngọa hổ hạng người không thiếu kỳ số.

Trong lúc nhất thời, "Thế ngoại cao nhân nhóm" chạy theo như vịt. Ngắn ngủi một buổi sáng, liền chen chúc mà đến rồi mười vị nhận được tin tức "Thế ngoại cao nhân" .

Này chút thế ngoại cao nhân nhóm tướng mạo, còn là rất không tệ, hoặc là béo phật Di Lặc hình ảnh, hoặc là lông mi dài râu bạc trắng tiên phong đạo cốt, nghiễm nhiên một bộ cao nhân đắc đạo hình ảnh.

Nhiều dùng hòa thượng cùng đạo sĩ chiếm đa số, nhưng cũng có một chút tự xưng là phương ngoại ẩn sĩ, nghe nói Ninh Vương bệnh nặng, vui vẻ đến đây làm Ninh Vương chẩn bệnh. Ninh Vương phủ cũng không phải cái gì giang hồ phiến tử cũng dám đến, trong tay vô dụng có chút tài năng, cũng không dám tới này Ninh Vương phủ dễ thấy.

Tô Trần cưỡi một chiếc xe ngựa xa hoa, đến uy nghiêm túc mục Ninh Vương phủ trước.

Ninh Vương phủ mấy trượng nặng nề cửa đồng lớn, toàn thân điêu khắc lũ hoa, thanh đồng lớn khóa đầu thú trợn mắt dữ tợn, ngưng trọng mà xa hoa, quý khí bức người.

Cổng thềm đá hai bên hai tôn to lớn sư tử đá, nằm xem phía trước, trấn môn tích tà, trấn thủ Ninh Vương phủ. Thềm đá ngoại trạm lấy hơn mười tên vương phủ tinh nhuệ thủ vệ, còn có một vị cung nghênh "Thế ngoại cao nhân" đến đây tổng quản.

Tô Trần xuống xe ngựa, bày làm ra một bộ "Thế ngoại cao nhân" bộ dáng, quăng bên trên một phần bái thiếp, muốn vào Ninh Vương phủ làm Ninh Vương chữa bệnh.

Hắn cái này trẻ tuổi dung mạo, cùng những cái kia tiên phong đạo cốt thế ngoại cao nhân so ra, lộ ra đạo hạnh quá nông cạn.

Ninh Vương phủ tổng quản còn tưởng rằng hắn là giang hồ phiến tử, kém chút đem hắn đuổi đi.

Đối với cái này, Tô Trần cũng là dở khóc dở cười. Những đó đó chút giang hồ thuật sĩ dễ dàng lẫn vào Ninh Vương phủ, hắn này chính hiệu Tu Tiên giả ngược lại vào không được.

Cũng may Hàn Xu Vương phi đúng lúc đi ra, nói Ninh Vương xin mời thế ngoại cao nhân, ai đến cũng không có cự tuyệt, cái kia tổng quản tràn đầy chất vấn ánh mắt, thả Tô Trần tiến vào Ninh Vương phủ.

Ninh Vương phủ, đại điện.

Ninh Vương cùng Hàn Xu, cùng một chỗ triệu kiến đến đây Ninh Vương phủ hết thảy thế ngoại cao nhân.

Ninh Vương một bộ hư thể thần sắc có bệnh, thu nóng thời khắc, vẫn là người khoác lông chồn áo khoác, ngồi ngay ngắn ở đại điện bảo tọa bên trên, có chút mong đợi nhìn phía dưới chúng thế ngoại cao nhân nhóm. Chỉ có tại luyện đan trong phường cực nhiệt địa phương, hắn mới có thể thấy ấm áp  có thể mặc đơn bạc y phục.

Hàn Xu đoan trang tú lệ, ngồi ngay ngắn một bên chỗ ngồi, thỉnh thoảng lo lắng nhìn Ninh Vương liếc mắt.

Ngoại trừ lần này mới mời vào phủ cao nhân bên ngoài, trước kia tại Ninh Vương phủ hơn mười vị thế ngoại cao nhân, cũng đều cùng một chỗ mời đến.

Gần hơn hai mươi tên thế ngoại cao nhân nhóm tụ cùng một chỗ, làm Ninh Vương hội chẩn chữa bệnh.

Tô Trần trộn lẫn trong điện chúng thế ngoại cao nhân bên trong, hướng đám người từng cái tường tận xem xét dò xét đi qua.

Trong nhóm người này có mấy vị là tông sư cảnh cao thủ, cảm giác lực có chút nhạy cảm. Ở thế tục giới bên trong, cũng coi là có bản lĩnh cao nhân, nhưng cách Tu Tiên giả lại là kém xa.

Trong đó có một vị thanh y lão giả, cúi đầu có chút điệu thấp, cũng không nói lời nào. Nhưng trên người hắn nhưng lại mỏng manh pháp lực khí tức gợn sóng, rõ ràng liền là Tu Tiên giả, tu vi hẳn là tại luyện khí trung kỳ tả hữu.

Tô Trần không khỏi trong lòng hừ lạnh, ông lão mặc áo xanh này thật là lớn gan, dám xuất hiện tại Ninh Vương phủ. Liền không sợ bị Bồng Lai tuần tiên sứ phát hiện ra? Không biết Ninh Vương tà độc, cùng ông lão mặc áo xanh này có quan hệ hay không. Nhưng Tô Trần cũng chưa biểu lộ cái gì vẻ mặt, chuẩn bị rời đi về sau lại nói.

Thanh y lão giả vốn chỉ là trong chúng nhân cũng không ra tiếng, đột nhiên thấy trong đám người Tô Trần, cảm giác được trên người hắn tu sĩ khí tức, không khỏi vẻ mặt biến đổi, rõ ràng khẩn trương rất nhiều.

"Xin mời chư vị thế ngoại cao nhân, làm Ninh Vương chẩn bệnh!"

Tổng quản cất giọng nói.

Trong điện, Ninh Vương vươn tay cổ tay, chúng thế ngoại cao nhân nhóm lần lượt tiến lên, làm Ninh Vương bắt mạch chẩn bệnh.

Bọn hắn hơi chút bắt mạch, tựa hồ cảm giác được một cỗ làm người sợ hãi âm độc khí hướng bọn họ đánh tới, liền ngay cả bề bộn kinh hoảng buông tay, sợ hãi lui hạ trong hành lang, một hồi lâu phát hiện mình cũng không bị nhiễm phải này âm độc, mới thở phào nhẹ nhõm.

Ninh Vương xem lấy bọn hắn một bộ gặp quỷ kinh sợ biểu lộ, rất là thất vọng. Bộ này sợ hãi vẻ mặt, hắn những năm này, thấy qua nhiều lắm.

Cơ hồ mỗi một vị vì hắn chẩn bệnh thế ngoại cao nhân, chỉ cần vừa tiếp xúc với cổ tay của hắn, đều là bộ này thần sắc sợ hãi. Bọn hắn cũng không nói lên được đến tột cùng là bệnh gì chứng, chỉ là vẻ mặt hoảng hốt.

Ninh Vương bây giờ chỉ là xem bọn hắn bộ này vẻ mặt, liền biết bọn hắn căn bản trị không được.

Tô Trần cũng tới trước, làm Ninh Vương nắm một thoáng tay mạch.

Tay của hắn khoác lên Ninh Vương cổ tay mạch bên trên, lập tức phát giác được có từng tia từng tia âm độc khí, xuyên thấu qua da thịt, hướng trong cơ thể mình chui tới.

Tô Trần vẻ mặt đạm mạc  mặc cho này từng tia âm độc chui vào trong tay của mình, tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ thành một đoàn nhỏ khói đen. Dùng pháp lực đưa nó bao vây lại, chuẩn bị cẩn thận mang về nghiên cứu một chút.

Tu Tiên giới tà độc có rất nhiều.

Giống độc chướng, thi độc, yêu thú chi độc, thuốc độc đều sẽ mang đến tà độc khí.

Tốt nhất phải có chuyên môn linh dược tới khắc chế, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc. Bình thường giải độc linh đan, chỉ có thể hiểu cấp thấp nhất độc, cũng không thể hiểu tất cả tà độc.

Ninh Vương trên người tà độc, có chút bá đạo.

Tô Trần cũng không cách nào trực tiếp phá giải kỳ độc tính.

Ninh Vương thấy Tô Trần thế mà một lát không có buông tay, mà lại vẻ mặt thủy chung như một, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm giác mình trên người hàn khí tựa hồ giảm bớt một chút, không khỏi mừng rỡ.

Một lát sau, Tô Trần tại trong lòng bàn tay góp nhặt này một đoàn nhỏ khói đen, mới vừa yên lặng lui xuống.

Không nhiều mất một lúc, chúng thế ngoại cao nhân nhóm đều lần lượt xem bệnh xong, lúc này mới bắt đầu trao đổi như thế nào hạ dược.

"Bệnh này cực kỳ ngoan cố, không phải mãnh dược không thể khỏi hẳn! Vương gia lâu luyện võ kỹ, thể phách cường kiện, hoàn toàn có khả năng chịu được. Ta có một bộ kim thạch bá vương tán, mãnh liệt như tật hỏa, chuyên trị này phế phủ âm độc tổn thương."

"Không thể không có có thể, tuyệt đối không thể! Một khi dùng thuốc quá mạnh, thương tới nguyên khí, bệnh chưa trừ, mà nguyên khí thương, ngược lại lệnh bệnh tình tăng thêm. Tốt nhất là tìm tới thuỷ tính dược liệu, chậm rãi dưỡng thương."

"Lời ấy sai rồi, ngươi đây không phải dưỡng thương, là tại nuôi cái kia thương độc! Qua không được bao lâu, này thương độc chỉ sợ càng dữ dội hơn."

Rất nhanh, chúng thế ngoại cao nhân nhóm ý kiến không đồng đều, có nói bệnh nặng cần mãnh dược, mở làm ra một bộ kim thạch mãnh dược. Có người còn nói, bệnh này cần chầm chậm cầu chi, ít nhất ba năm năm sạch nuôi, phương có thể chữa trị, tranh mặt đỏ tới mang tai đứng lên.

Ninh Vương ho khan vài tiếng, không khỏi nhíu mày.

Nhiều như vậy thế ngoại cao nhân, mỗi người mỗi ý. Mỗi một vị lời nói tựa hồ cũng sâu có đạo lý. Hắn cũng không thể nào lựa chọn, không khỏi thấy đau đầu..