Chương 	279 tu tiên phiên chợ cùng Băng Chích pháp thuật

Chương 	279 tu tiên phiên chợ cùng Băng Chích pháp thuật

Chúng thế ngoại cao nhân nhóm đối Ninh Vương thương bệnh nguyên nhân gây ra cùng dùng thuốc, tranh luận quá lớn, đều có kiến giải, nửa ngày cũng không tranh luận ra một cái nhường mọi người tin phục kết quả đi ra.

Ninh Vương đối với mấy cái này thế ngoại cao nhân đều cực kỳ kính trọng, tin tưởng bọn hắn thực lực, nhưng kiến giải khác biệt, cũng không biết làm thế nào. Hắn này thương bệnh đã mười năm gần đây, thử qua phương pháp chữa thương vô số kể, có thể hiệu quả đều không rõ ràng.

Hàn Xu chờ đợi ánh mắt nhìn về phía Tô Trần, hi vọng hắn có thể xuất ra một cái chẩn bệnh ý kiến.

Tô Trần khẽ lắc đầu, này tà độc bá đạo vượt ra khỏi hắn dự đoán.

Hắn đã theo Ninh Vương trong cơ thể, đã rút ra chút ít tà độc. Nhưng này tà độc cực kỳ quỷ dị, hắn muốn trở về thí nghiệm một thoáng này tà độc độc tính, mới có thể hợp với linh dược, đúng bệnh hốt thuốc.

Luyện Đan sư có chuyên môn khảo thí khắc chế tà độc chi pháp, tìm ra thích hợp linh dược tới hiểu tà độc. Xem chừng, ít nhất cũng mấy tháng mới có thể kiểm tra xong chính xác phương pháp phối chế.

Ninh Vương phủ chúng thế ngoại cao nhân nhóm trận này hội chẩn, gần nửa ngày sau liền kết thúc. Mặc dù không thể có kết quả, nhưng chúng thế ngoại cao nhân nhóm y nguyên các được Ninh Vương phủ một bút ngàn lượng hoàng kim tiền thù lao, không khỏi khen ngợi Ninh Vương, hài lòng rời đi.

Một tên người mặc đạo bào màu xanh lão giả, vẻ mặt trầm trọng ra Ninh Vương phủ. Thân là một tên luyện khí trung kỳ Tu Tiên giả, Lý Thấm dĩ nhiên biết Ninh Vương trúng tên, cảm nhiễm là một loại hiếm thấy tà độc.

Đây là Tu Tiên giới lợi hại tà độc, phàm phu tục tử đối với cái này căn bản bất lực.

Thậm chí, liền hắn này luyện khí Tu Tiên giả dùng sức tất cả vốn liếng, cũng giống vậy giải không được loại độc này, chớ nói chi là những cái kia không biết chút nào giang hồ thuật sĩ.

Nếu không phải lúc trước, Ninh Vương từng có đại ân với hắn, hắn cũng không muốn để ý tới này việc sự tình.

Mấy năm này, hắn khắp nơi tìm linh sơn đại xuyên, bang Ninh Vương hái một chút linh dược bổ dưỡng thân thể, dùng đủ loại giải độc linh thảo trừ độc, dùng trì hoãn này tà độc xâm hại, này mới khiến Ninh Vương kéo dài mạng sống sống đến đến nay. Nếu không, Ninh Vương chỉ sợ sớm đã nhịn không được, tại nhiều năm trước liền chết bệnh.

Cho đến ngày nay, Ninh Vương đã bị này tà độc ăn mòn bệnh nguy kịch, cách bùng nổ không xa, chỉ sợ còn sót lại có mấy năm chi mệnh có thể sống.

Nhưng hôm nay trận này thế ngoại cao nhân tụ hội bên trên, Ninh Vương phủ lại xuất hiện một tên khác không rõ lai lịch Tu Tiên giả, giả mạo "Thế ngoại cao nhân" lẫn vào Ninh Vương phủ, ý đồ không rõ.

Lý Thấm lo lắng tại Kiến Nghiệp thành trên đường phố đi, suy nghĩ cái kia tu sĩ trẻ tuổi đến tột cùng là lai lịch ra sao, lại đang lo lắng như thế nào giảm bớt Ninh Vương bị trúng tà độc, phải đi tìm chút linh dược tới thay Ninh Vương chữa thương.

Hắn tả hữu cảnh giác quan sát một hồi, sau đó ra Kiến Nghiệp thành, hướng mặt phía bắc đại giang phương hướng mà đi.

Năm sau sáu canh giờ, Lý Thấm đạo trưởng đi vào đại giang, dọc theo bờ sông mà đi, đi vào một mảnh vắng vẻ mặt sông. Nơi đây, sông sương mù mông lung, cơ hồ bao phủ phương viên hơn mười dặm.

Lý Thấm đạo trưởng lập tức lướt sóng mà đi, đi vào trong nước mịt mờ sương mù chỗ sâu.

Ống tay áo của hắn đại lực một nhóm, chỉ thấy phía trước một đạo nhàn nhạt lá chắn tán đi, một tòa đột ngột hòn đảo theo mịt mờ sông trong sương mù hiển lộ ra.

Đúng vào lúc này, Lý Thấm đạo trưởng đột nhiên giật mình đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn tới, quát: "Ai! Nếu theo dõi lão phu đến tận đây, sao không đi ra gặp mặt!"

Tại trong sương mù, đã thấy một tên mang theo màu đen giáp mặt Ma Sát minh huyền bí Chưởng Kỳ sứ, chậm bước ra ngoài, ánh mắt băng lãnh nhìn hắn.

Lý Thấm đạo trưởng liền lộ ra vẻ hoảng sợ, sắc mặt kinh hãi như đất. Có thể vô thanh vô tức theo dõi hắn đến nơi đây, thực lực tuyệt đối cao hơn hắn to lớn trù, chỉ sợ ít nhất cũng là luyện khí hậu kỳ đỉnh phong trở lên, hắn không khỏi hoảng loạn nói: "Ta không trộn lẫn cùng chuyện của các ngươi, các ngươi đừng tới tìm ta."

Nói xong, Lý Thấm đạo trưởng liều mạng hướng lòng sông hòn đảo bỏ chạy, thời gian mấy cái nháy mắt, trốn vào hòn đảo bên trong.

Tên kia thần bí Chưởng Kỳ sứ lại là ngưng lông mày yên lặng, cũng không đuổi theo.

Hắn chậm rãi tháo xuống trên mặt một bộ màu đen mặt nạ, rõ ràng là Tô Trần. Hắn theo Ninh Vương phủ đi ra, liền để mắt tới này thanh y lão đạo, một đường theo dõi mà đến.

Này thanh y lão đạo là Luyện Khí kỳ tu sĩ tầng năm sáu, tại thế gian đã là mạnh vô cùng tồn tại, lại ẩn nấp tại Ninh Vương phủ bên trong, không biết có mưu đồ gì.

Tô Trần có chút hoài nghi, này thanh y đạo sĩ là Ma Sát minh dư nghiệt tu sĩ, liền đeo lên Ma Sát minh Chưởng Kỳ sứ mặt nạ, thêm chút thăm dò một thoáng, nhìn một chút đạo sĩ kia phản ứng.

Nhưng kết quả xem ra, này thanh y đạo sĩ đối Ma Sát minh rất là kịch liệt cùng kháng cự, cùng Ma Sát minh dư nghiệt hiển nhiên cũng không phải là một đám.

"Xem ra, người này ít nhất không phải Ma Sát minh người, nếu không không sẽ như thế kinh hoảng thái độ . Bất quá, hắn nói 'Không trộn lẫn cùng chuyện của các ngươi ' này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn từng cùng Ma Sát minh người từng có tiếp xúc? ! Ma Sát minh tu sĩ rất có thể đã đi tìm hắn, thậm chí ép hắn vào minh!"

Tô Trần ám đạo.

Hắn kỳ quái hơn nữa chính là, Ma Sát minh dư nghiệt nhóm đều tránh đi nơi nào?

Ma Sát minh tại Trung Thổ khắp nơi làm hại làm loạn, sát hại tầng dưới chót tu sĩ cùng phàm nhân, dùng trả thù Bồng Lai tiên tông. Mà này Ninh Vương phủ là Kiến Nghiệp thành mục tiêu lớn nhất, Ma Sát minh người nếu như không đến Ninh Vương phủ, lại đi nơi nào?

Tô Trần suy nghĩ một chút, hướng thanh y lão giả biến mất lòng sông hòn đảo mà đi, suy nghĩ nơi này có thể là thanh y lão giả chỗ cư trụ.

Hắn vẫn là có ý định tìm thanh y lão giả hỏi một chút, Ma Sát minh người là như thế nào tìm tới hắn, nhìn một chút có biện pháp hay không tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Ma Sát minh người.

Tô Trần đẩy ra trước mắt một mảnh sương mù lá chắn, hướng phía trước phương mà đi, liền hiển lộ ra một tòa có chút phồn hoa hòn đảo tiểu trấn. Tiểu trấn bên trên một lối đi, hai bên đường là một chút độc đáo linh gác xép đài, đang có chút tốp năm tốp ba quần áo và trang sức khác nhau đám tu tiên giả tụ tập tại đường phố này bên trên.

Tô Trần nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt sững sờ, trong chốc lát đột nhiên hiểu được.

Nơi này, hẳn là liền là cách Kiến Nghiệp thành gần nhất một tòa Tu Tiên giả giao dịch phiên chợ hòn đảo? !

Thục Sơn Tiên tông đệ tử La Vinh, nói liên miên lải nhải cùng hắn trò chuyện hơn nửa canh giờ, nhắc qua, này phiên chợ hằng năm mùa thu sẽ mở thành phố một lần, kéo dài ước chừng thời gian một tháng, thuận tiện Giang Nam một vùng du lịch, lịch luyện, ẩn cư đám tán tu, qua lại giao dịch, bù đắp nhau.

Ngày thường hòn đảo này không người, là một tòa không đảo. Vẻn vẹn trong một tháng này, lục tục ngo ngoe sẽ có Giang Nam các nơi Tu Tiên giả đi vào hòn đảo này bên trên.

Loại tu sĩ này mậu dịch phiên chợ chỗ, cùng Tiên thành hoàn toàn khác biệt, không có chút nào đối ngoại địch sức phòng ngự.

Mà lại các tu sĩ lưu động cực lớn, nhân viên cũng không cố định, tu vi cũng là cao thấp không đều. Thậm chí, thỉnh thoảng còn có Kim Đan tu sĩ sẽ xuất hiện.

Này loại Tu Tiên giả mậu dịch phiên chợ địa phương cực kỳ ẩn nấp, nếu là không có đã tới, hoặc là không có mặt khác Tu Tiên giả dẫn tiến cùng dẫn đường, rất khó phát hiện.

La Vinh tới Kiến Nghiệp vài ngày, tìm rất lâu, cũng không có thể tìm tới này tòa cách Kiến Nghiệp thành có phần gần mậu dịch phiên chợ.

Tô Trần không khỏi cười khổ.

Chính mình truy tung ông lão mặc áo xanh kia, không tìm được Ma Sát minh manh mối dấu vết, ngược lại ngoài ý muốn tìm được này tòa có chút ẩn nấp mậu dịch phiên chợ.

Lúc này, hòn đảo tiểu trấn duy nhất một lối đi, hai bên đang có tốp năm tốp ba các tu sĩ tại bày quầy bán hàng, chào hàng lấy một chút chính mình không dùng được các loại linh vật. Bọn hắn đi tới nơi này phiên chợ đã có đã vài ngày, .

Còn có một số tu sĩ thì tại tuyển chọn hàng hóa.

Trong đó, không thiếu có Trúc Cơ cảnh Tu Tiên giả, là Thần Châu ngũ đại Tiên tông đệ tử.

Chúng lớn nhỏ Tiên tông đệ tử xuống núi lịch lãm, ngắn thì nửa năm, lâu là mấy năm, thường xuyên sẽ xuất hiện mang theo tu luyện vật tư thiếu, không thể không tìm gần nhất Tu Tiên giả mậu dịch phiên chợ, giao dịch một chút nhu cầu cấp bách đồ vật.

Này Giang Nam một vùng nổi danh nhất Tu Tiên giả phiên chợ, không thể nghi ngờ chính là Kiến Nghiệp phụ cận hòn đảo này phiên chợ.

Tô Trần dạo chơi tiến vào hòn đảo này tập hợp trong thành phố, nếu tới liền nhìn một chút. Những năm này hắn đến không ít đồ tốt, trong đó rất nhiều là hắn không dùng được linh vật. Cũng thuận tiện nhìn một chút, này phiên chợ bên trong, có hay không có chính mình cần thiết đồ vật.

Những Luyện Khí kỳ đó tu sĩ bày ra tới hàng hóa, trên cơ bản không có bao nhiêu giá trị, Tô Trần liếc qua liền đi qua.

Đi đến tâm đường thời điểm, Tô Trần kinh ngạc thấy, vây tụ bảy tám tên nam nữ Trúc Cơ tu sĩ.

Có một tên áo trắng Trúc Cơ nữ tu sĩ, tại bán một phần có chút hiếm thấy Băng hệ pháp thuật, hấp dẫn rất nhiều tu sĩ vây xem.

"Ta chỗ này có một phần cực kỳ thâm ảo cao giai Băng hệ ** thuật 《 Băng Chích thuật 》 cần Băng hệ Trúc Cơ cảnh giới trở lên mới có thể nắm giữ. Này pháp uy lực kinh khủng, giết địch từ trong vô hình, so Hỏa hệ Pháp tu còn lợi hại hơn. Giá bán hơi quý, muốn ba vạn khối linh thạch, hoặc là đồng giá tu luyện dùng linh đan, pháp khí cùng ta trao đổi. Chư vị nhìn tốt!"

Nàng trên mặt đất thả một khối nhỏ huyền quặng sắt, sau đó nhấc chưởng vung lên, giữa không trung, vô số thật nhỏ băng vụ đang lóe lên.

Cũng không thấy nàng có động tác khác, liền thấy trên mặt đất cái kia khối nhỏ nhất giai huyền quặng sắt, bị một cỗ lăng không mà đến mãnh liệt chân dương hỏa lực, cho tan chảy ra, hóa thành một đống sôi trào huyền thiết dung dịch.

"Băng chính là, băng hàn, băng phong chi thuật. Pháp thuật này đi ngược lại con đường cũ, thế mà có thể bỏng đối thủ, quả nhiên là thần kỳ!"

"Bất quá, nhất định phải là Băng hệ tu sĩ, mới có thể luyện thành môn này thần kỳ pháp thuật! Chúng ta không phải Băng hệ tu sĩ, cũng không có cách nào tu luyện a!"

"Ngươi giá tiền giảm cái ba thành, ta suy nghĩ một chút."

Môn này Băng hệ ** thuật chi kỳ dị, liền đưa tới vây xem Trúc Cơ các tu sĩ kinh ngạc tán thán.

Chỉ mong ý ra này giá cao tu sĩ, nhưng không có.

Bởi vì bọn hắn đều không phải là Băng hệ Tu Tiên giả, dùng nhiều tiền mua được, đó cũng là lãng phí linh thạch. Băng hệ Tu Tiên giả vô cùng ít thấy, mười mấy tên Tu Tiên giả bên trong cũng chưa chắc gặp được một vị.

"Này thuật không thể tầm thường so sánh, giảm giá đó là không đi. Mà lại ba vạn khối linh thạch, cũng không cao lắm."

Nữ tử kia bĩu môi.

Tô Trần cũng ở bên quan sát, không rõ này Băng hệ ** thuật là làm sao làm được thiêu hủy khối kia huyền quặng sắt, nhìn xem cũng là vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn không phải Băng hệ Tu Tiên giả, thậm chí cũng rất ít tu luyện pháp thuật loại hình.

Nhưng môn này Băng hệ pháp thuật cực kỳ thần kỳ.

Tô Trần không khỏi lòng ngứa ngáy, không nhịn được muốn đem này 《 Băng Chích thuật 》 mua về.

Này 《 Băng Chích thuật 》 không chỉ có thể sát thương kẻ địch, cũng đồng dạng có thể đem ra luyện khí.

Hắn tại Bồng Lai tiên tông, học qua một đoạn thời gian ngắn luyện khí, xem như một tên hồ lô pháp khí Luyện Khí sư. Đều là dùng thường gặp địa hỏa, tới luyện khí. Nhưng địa hỏa luyện khí tính hạn chế rất lớn, nhất định phải là tại có địa hỏa lòng đất dung động, Hỏa Diễm sơn các vùng, mới có thể luyện chế.

Môn này Băng Chích thuật, chưa hẳn so Hỏa hệ tu sĩ chân hỏa, địa hỏa cùng linh mộc lửa than uy lực càng cường đại. Thế nhưng thắng ở vô cùng thuận tiện, quả thực là đang tùy ý địa phương đều có thể triển khai phép thuật này, nghĩ luyện liền luyện.

Chờ hắn đem Đa Bảo trong hồ lô băng hồ lô luyện chế ra đến, liền có thể gián tiếp thi triển Băng hệ thủ đoạn, có lẽ có biện pháp thi triển ra môn này thần kỳ pháp thuật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.