Chương 	282 thiên biến

Chương 	282 thiên biến

Ma Sát minh ba tên bàn tay cờ giết Linh Ẩn quan quán chủ Lý Thấm đạo trưởng, khiến cho một phần tàng linh đồ quyển trục, rời đi mậu dịch phiên chợ hòn đảo, lập tức điều tra một thoáng phần này quyển trục.

Này tàng linh đồ quyển trục miêu tả địa hình lạ thường đơn giản, vẻn vẹn chỉ là một đoạn ngắn dài mấy dặm rẽ ngoặt nước sông, tại lòng sông chỗ, làm một cái đánh dấu.

"Tàng linh đồ ghi lại tuyệt thế bảo vật, ngay tại đánh dấu chỗ."

"Này nước sông hẳn là Kiến Nghiệp thành bên ngoài đầu này đại giang, nhưng đại giang đâu chỉ vạn dặm dài, rẽ ngoặt mặt sông vô số kể, chúng ta như thế nào tìm kiếm?"

Ba tên Ma Sát minh tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn trước kia lâu dài tại Thiên Phong hạp, đối Giang Nam một vùng đều chưa quen thuộc, tìm tòi khẳng định hết sức phiền phức. Mà lại thời gian kéo dài quá lâu, nói không chừng sẽ bị ngũ đại Tiên tông đệ tử cho để mắt tới, đến lúc đó liền khó hơn.

Bọn hắn rất nhanh nghĩ đến một ý kiến, tại đại giang bờ một chiếc ô bồng thuyền, tìm tới một tên người mặc lục áo tơi đang đánh cá lão ngư ông, hỏi thăm này tàng linh đồ bên trên vị trí.

"Ba vị đại gia, này trong nước có một tòa núi nhỏ, hẳn là Giao Ki sơn, hướng đại giang Thượng Du hơn hai trăm dặm liền đến!"

Cái kia lão ngư dân cũng là nhận ra, liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Ma Sát minh ba tên Trúc Cơ tu sĩ không khỏi mừng rỡ, thẳng đến tàng linh đồ bên trên sở tiêu nhớ vị trí mà đi.

Bọn hắn tại kiến nghiệp trên thành bơi, ước chừng hơn hai trăm dặm, tìm tới một tòa tên là Giao Ki sơn địa phương.

Có lẽ là bởi vì Linh Ẩn quan đời đầu quan chủ, vị kia Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão sắp vũ hóa đi về cõi tiên, không muốn đi quá xa, liền đem bảo vật này giấu ở này Giao Ki sơn phụ cận lớn trong nước.

Giao Ki sơn, chính là đại giang bên trong một tòa đảo hoang, Vu Giang bên trong đứng thẳng rút ra mà lên, vách đá như tước, cả ngày làm mây khói hơi nước lượn lờ, dòng nước chảy xiết, mỗi khi gặp mưa dầm khói sóng bốc lên, tàu thuyền khó đi.

Nơi đây sóng gió rất lớn, sang sông chi thuyền thường có lật nghiêng. Phàm nhân ngư dân càng là không dám ngâm nước, trong chớp mắt liền sẽ bị chảy xiết sóng lớn cho đến hạ du.

Truyền thuyết, Giao Ki sơn hạ có một ngày nhiên động sâu, động thâm bất khả trắc. Từng có Giao Long ẩn hiện, tại mưa gió chi tịch, làm long ngâm hình dạng, cho nên gọi tên Giao mỏm đá.

Tên kia cầm đầu Đại Chưởng Kỳ sứ, xem nhìn một cái Giao Ki sơn chung quanh chảy xiết mặt sông, lại nhìn một chút tàng linh đồ quyển trục.

"Bảo vật ngay ở chỗ này! Đi, ngâm nước!"

Ma Sát minh ba vị tu sĩ lập tức chui vào trong nước, phát hiện chân núi quả nhiên có một ngụm Giao mỏm đá động. Dùng bọn hắn Trúc Cơ cảnh giới tu vi, tự nhiên cũng không sợ cái gì.

Bọn hắn chui vào này tòa bốn năm trăm trượng sâu uyên thủy động, thừa nhận khổng lồ thủy áp, tìm kiếm lấy tàng linh đồ chỗ ghi lại bảo vật tung tích.

Sâu như thế đáy sông thủy động, thế tục phàm nhân căn bản vào không được, chui vào bốn năm mươi trượng, liền sẽ ói máu mà chết. Thậm chí ngay cả luyện khí tu sĩ cũng đến không được sâu như vậy độ, chỉ có Trúc Cơ cảnh giới trở lên tu sĩ mới được.

Bọn hắn rốt cục tại động bốn năm trăm trượng sâu chỗ, phát hiện một ngụm từ nước trầm hương linh mộc chế tạo một trượng to lớn bảo rương, bị thật dày nước bùn nơi bao bọc lấy.

Ba tên Tà Ma tu sĩ ở trong nước phát hiện này khẩu to lớn bảo rương, không khỏi mừng rỡ.

"Phát! Đây là một ngụm ngàn năm nước trầm hương linh mộc, nước trầm thời gian càng lâu càng đáng tiền, này giá trị chỉ sợ không dưới mấy chục vạn khối linh thạch. Chỉ là đến này ngụm nước chìm linh mộc bảo rương, liền để cho chúng ta đại phát một bút!"

"Vẻn vẹn một ngụm linh mộc bảo rương liền có giá trị không nhỏ, trong này cất giấu kỳ trân dị bảo, nhất định giá trị càng nhiều linh thạch. Nhanh, đem nó khiêng ra mặt nước, nhìn một chút bên trong cất giấu đồ vật gì."

Ba tên Trúc Cơ tu sĩ dùng thần niệm trao đổi, liền vội vàng đem này khẩu đại bảo rương, theo Giao mỏm đá trong động giơ lên.

Bọn hắn thậm chí động tâm, nếu như không đem bảo vật này hiến cho Lục Bào lão quái, mà là bọn hắn nuốt riêng xuống lời nói, chỉ sợ nửa đời sau cũng đủ.

Theo này khẩu linh mộc bảo rương theo bốn năm trăm trượng nước sâu hang động, không ngừng nổi lên, chậm rãi tiếp cận mặt nước.

Đại giang bên trên bầu trời, lại gấp kịch tối trầm xuống.

Mảng lớn cuồn cuộn mây đen hò hét mà đến, bao phủ lại phạm vi mấy chục dặm bầu trời, hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy chính trung tâm, đúng là Giao Ki sơn một vùng. Lôi vân vòng xoáy bên trong, mơ hồ Lôi Long tia điện lấp lánh, lúc nào cũng có thể bổ xuống.

Ma Sát minh ba tên Trúc Cơ tu sĩ còn ở trong nước giơ lên này khẩu linh mộc bảo rương nổi lên, lại cũng đã cảm nhận được bầu trời dị biến, không khỏi dồn dập ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, vẻ mặt run sợ.

"Chậm đã! Thiên địa có dị biến, đây là có chuyện gì? Lão tam, ngươi trước phù đi lên xem một chút."

Cầm đầu Đại Chưởng Kỳ sứ cảnh giác lên, vội vàng dừng lại, hướng một người trong đó nói.

Tên kia Chưởng Kỳ sứ lập tức tốc độ cao nổi lên mặt nước, loại kia lo lắng cùng cảm giác sợ hãi càng thêm mãnh liệt, không khỏi gấp cả kinh nói: "Lão đại, trong thiên địa này lôi linh khí tức đột nhiên trở nên vô cùng nồng đậm, tựa hồ. . . Tựa hồ là. . . Kiếp vân!"

Bọn hắn lẫn nhau tướng liếc mắt một cái, kinh hãi nghĩ tới điều gì, đều là bất an mãnh liệt.

. . .

Tu Tiên giả mậu dịch phiên chợ.

Tô Trần ở một tòa trong trà lâu, cùng La Vinh, Hác Mãnh cùng An Châu Nhi chờ ngũ đại Tiên tông Trúc Cơ tu sĩ, đang ở trao đổi lấy như thế nào tìm ra Giang Nam một vùng ẩn núp Ma Sát minh dư nghiệt tung tích.

Đột nhiên, Tô Trần vặn lên lông mày, có một loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.

Tựa hồ giữa thiên địa có cái đại sự gì, sắp phát sinh.

Loại cảm giác này là mãnh liệt như vậy, thậm chí làm hắn khắp cả người phát lạnh, da thịt lỗ chân lông đều bản năng thít chặt. Hắn thần niệm cảm giác lực cực cường, so những người khác càng sớm hơn phát hiện không đúng.

"Không đúng, xảy ra chuyện lớn!"

Tô Trần trong lòng run lên.

Rất nhanh, La Vinh, Hác Mãnh cùng An Châu Nhi ba người cũng cảm thấy cỗ này dị thường khí tức kinh khủng, đều là biến sắc.

Đám người ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh nghi, liền đứng dậy, bay vụt xuất các lâu bên ngoài, hướng chung quanh nhìn lại.

"Chuyện này. . . Đây là cái gì tình huống?"

"Này tinh không vạn lý, làm sao lại đột nhiên xuất hiện lớn đám mây đen. Này mây đen khí tức, quá bị đè nén, chỉ sợ không phải bình thường lôi vân!"

Chỉ gặp, toàn bộ mậu dịch trên chợ, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều đi ra, khiếp sợ ngước nhìn bầu trời phương xa, cuồn cuộn tụ tập mây đen.

Này mây đen như chì như mực, Thái Sơn Áp Đính, trĩu nặng áp bách lấy đại địa.

Cho dù là bọn họ cách một hai trăm dặm xa, nhưng y nguyên cảm giác được nó kinh khủng. Trong không khí, thậm chí có mỏng manh lôi linh khí, đang lảng vãng lấy  khiến cho người lông tóc kinh sợ dựng thẳng lên.

Trúc Cơ các tu sĩ, còn có thể duy trì như người bình thường. Mà luyện khí các tu sĩ thì trực tiếp run lẩy bẩy, thấy hoàn toàn không còn gì để nói hoảng hốt.

Chuyện này. . . Chẳng lẽ là. . . ?

Mặc dù không ít Tu Tiên giả, trong lòng đã mơ hồ có suy đoán.

Thế nhưng là, không ai dám khẳng định. Bởi vì bọn hắn trước đây chưa bao giờ tận mắt nhìn đến qua cảnh tượng này, chỉ là có người nghe nói qua mà thôi.

"Thiên Lôi kiếp! Nơi này làm sao lại xuất hiện Thiên Lôi kiếp?"

Hác Mãnh nhìn cách xa mấy trăm dặm phương vòng xoáy mây đen, lại là khiếp sợ nghẹn ngào, khó có thể tin.

Hắn tại Côn Lôn Tiên tông, từng có may mắn tận mắt nhìn đến qua một vị tu sĩ Kết Đan, tao ngộ Thiên Lôi kiếp quá trình. Cùng trước mắt cảnh tượng này, cơ hồ là giống như đúc.

Cái kia mảnh kinh khủng kiếp vân, trọn vẹn bao trùm chung quanh hơn một trăm dặm phương viên.

Nhất là kiếp vân trung tâm, tại thiên lôi từng cướp về sau, đại địa càng trở nên một mảnh cháy đen, hơn mười dặm cây cối tận thiêu huỷ, liền nham thạch đều nóng chảy làm cuồn cuộn màu đỏ nham thạch nóng chảy.

Lôi kiếp khủng bố, không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể tưởng tượng.

"Chẳng lẽ có vị tiền bối nào tu sĩ ở chỗ này kết xuất Kim Đan, chuẩn bị ở chỗ này độ kiếp? Thế nhưng là, tại sao lại có tu sĩ chọn tại thế gian Kết Đan?"

La Vinh giật mình.

Theo hắn biết, Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ ký kết Kim Đan, thường thường chọn tại riêng phần mình tông môn, có bản tông tu sĩ che chở, hoặc là cực kỳ an toàn mà chỗ ẩn núp.

Mà không phải tùy ý tìm một nơi ký kết Kim Đan.

Cho dù là Kim Đan tu sĩ tại vượt qua Thiên Lôi kiếp về sau, trong thời gian ngắn cũng sẽ trở nên cực kỳ suy yếu. Thực lực còn thừa, chỉ sợ còn chưa đủ ba một phần năm.

Lúc này, một phần vạn lọt vào kẻ địch đánh lén, cái kia là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Tự nhiên, cũng căn bản sẽ không có Tu Tiên giả tại thế gian tùy ý độ kiếp.

An Châu Nhi nghĩ đến cái khác khả năng, lại là lắc đầu, nói thật nhanh: "Này cũng cũng chưa chắc liền là tu sĩ nhân tộc. Có thể là Yêu tộc, hoặc là Tinh quái. Thậm chí là thiên tài địa bảo chờ xuất thế, nếu như đi đến Kim Đan cấp, cũng giống vậy khả năng dẫn tới Thiên Lôi kiếp vân buông xuống!

Xem kiếp này mây, trung tâm tựa hồ ngay tại cách xa một, hai trăm dặm chỗ đại giang. Nói không chừng, là một kiện thiên tài địa bảo xuất thế, đã dẫn phát thiên địa dị biến!"

"Ừm, không bài trừ có khả năng như vậy. Thế gian thế tục mặc dù cực ít có thiên tài địa bảo hiện thế, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ có như vậy mấy món xuất thế."

Hác Mãnh cùng La Vinh hai người không khỏi gật đầu, đồng ý nói vậy pháp.

Mậu dịch phiên chợ, rất nhiều các tu sĩ nhìn phương xa vòng xoáy kiếp vân, kích động nghị luận ầm ĩ.

"Chắc chắn sẽ không là Kim Đan tu sĩ, hội ngốc đến tại đây thế tục chỗ độ kiếp. Chỉ sợ là có cực phẩm Kim Đan cấp bảo vật, sắp tại đại giang bên trong xuất thế. Này ở thế tục giới, thế nhưng là mấy trăm năm khó gặp trời đại kỳ ngộ a!"

"Thần Châu Tu Tiên giới lớn Tiểu Linh sơn đều bị Tiên tông chiếm lấy rồi. Trung Thổ thế gian lại xuất hiện dị bảo, đây đối với chúng ta tán tu, thế nhưng là đại cơ duyên! Nói không chừng có thể được chỗ cực tốt."

"Đi, chúng ta nhích tới gần nhìn một chút! Cũng tốt cướp đoạt bảo vật!"

Có chút to gan Trúc Cơ kỳ tán tu sĩ, nghĩ đến có thể là thiên tài địa bảo xuất thế, không nhịn được muốn dựa vào gần một chút Thiên Lôi kiếp vân dải đất trung tâm.

Thậm chí ngay cả một chút Luyện Khí kỳ tu sĩ, kích động sắc mặt đỏ bừng, cũng không để ý nguy hiểm tính mạng, dồn dập hướng lôi vân vòng xoáy chỗ mà đi.

Chờ mảnh này lôi kiếp đi qua, bọn hắn tới gần chút, cũng có thể lại càng dễ cướp đoạt đến chỗ tốt. Cách quá xa, dĩ nhiên là không thể nào cướp đến tay.

Đương nhiên, làm như vậy không thể nghi ngờ bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

Một phần vạn này lôi kiếp rơi xuống đất phạm vi rất rộng, tới gần người cũng sẽ gặp phải ảnh hưởng đến.

Dù cho Trúc Cơ tu sĩ thực lực, trúng vào nhất kích kiếp lôi, cũng sẽ biến thành tro bụi, từ thiên địa ở giữa biến mất.

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút tình huống! Chỉ cần chớ tới gần vòng xoáy trung tâm nhất năm mươi dặm, liền sẽ không bị kiếp lôi cho lầm bổ trúng."

Hác Mãnh kích động kêu lên La Vinh chờ còn lại ba người, cùng một chỗ tới gần vòng xoáy dải đất trung tâm, tìm kiếm tình huống.

La Vinh cùng An Châu Nhi hai người tự nhiên là không chút do dự, lập tức đi theo.

Tô Trần trong lòng có chút lo lắng, luôn cảm thấy quá nguy hiểm.

Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là đi theo tại mọi người phía sau, đi xem một chút tình huống bên kia.

Này mậu dịch trên chợ chí ít có hơn mười tên Trúc Cơ tu sĩ cùng không dưới mấy chục tên luyện khí tu sĩ nhích tới gần, dù cho phát sinh biến cố gì, chính mình hẳn là cũng không đến mức quá không may.

. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.