Chương 	283 quỷ tu độ kiếp

Chương 	283 quỷ tu độ kiếp

Ma Sát minh Đại Chưởng Kỳ sứ nhóm, thấy bầu trời đen nghịt mây đen như nặng chì rơi xuống đất, tối tăm vô cùng, gió lớn cuốn tới, đều có chút kinh mộng cùng kinh hãi.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Kim Đan cảnh Thiên Lôi kiếp là cái gì bộ dáng, thế nhưng nghe thấy hôm khác lôi kiếp kinh khủng.

Trúc Cơ tu sĩ là tuyệt không dám tới liều cái này thiên lôi kiếp, tùy tiện dính vào một đạo sét đánh, liền đủ để khiến bọn hắn biến thành tro bụi.

"Đại ca, này trên trời vòng xoáy mây đen có thể là kim đan kiếp mây, chính đối vị trí của chúng ta. Chúng ta vừa rồi từng điều tra một vùng chu vi, cũng không có thấy có vị tiền bối nào tu sĩ ở chỗ này Kết Đan. Chỉ sợ là này khẩu bảo rương bên trong dị bảo, sắp nổi lên mặt nước, dẫn tới thiên biến. Làm sao bây giờ?"

Trong đó một tên Đại Chưởng Kỳ sứ nói.

"Biến thành động tĩnh lớn như vậy, mậu dịch phiên chợ bên kia tu sĩ khẳng định cũng bị kinh động. Bọn hắn nếu là đều bị hấp dẫn tới, chúng ta chưa hẳn địch nổi bọn hắn! Không bằng, chúng ta bảo rương trả về  chờ tháng này phiên chợ tán đi, qua chút thời gian lại đến lấy?"

Một tên khác gầy vóc dáng Đại Chưởng Kỳ sứ cũng vô cùng hoảng hốt nói.

"Không được! Nếu là trả về, cái kia liền không có cơ hội lại vào tay thu. Nếu là này bảo rương bên trong thiên tài địa bảo đưa tới Thiên Lôi kiếp, nó định phải đi qua Thiên Lôi tẩy lễ về sau, mới có thể ra thế. Chờ bảo rương bên trong dị bảo xuất thế, ba người chúng ta lập tức đoạt liền đi. Mậu dịch phiên chợ chúng tu sĩ, chưa hẳn đuổi theo kịp."

Tên kia cầm đầu Đại Chưởng Kỳ sứ quyết tâm rất lớn, cắn răng nói muốn.

Này tàng linh đồ này khẩu bảo rương, làm ra động tĩnh lớn như vậy, tại ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng bây giờ hối hận cũng không kịp, mong muốn đem bảo rương một lần nữa che giấu ngày sau lại lấy, cái này cũng không có khả năng.

Chỉ cần đem này khẩu bảo rương chìm vào Giao mỏm đá trong động, không cho nó xuất thế, trên trời vòng xoáy mây đen hẳn là sẽ từ từ tiêu tán.

Thế nhưng mậu dịch phiên chợ bên kia tu sĩ, lập tức hội chen chúc mà tới, đem vùng này đào ba thước đất, lục soát cái hoang tàn. Dù cho đáy nước mấy trăm trượng Giao mỏm đá động, cũng không còn lại là bí mật.

Bọn hắn Ma Sát minh bên này chỉ ba tên Trúc Cơ tu sĩ, mà mậu dịch phiên chợ bên kia chỉ sợ có không ít hơn mười tên Tiên tông Trúc Cơ đệ tử, đánh cũng đánh không lại.

Chỉ có thể gượng chống lấy tránh thoát lần này Thiên Lôi kiếp, đoạt kỳ bảo liền đi.

Ma Sát minh ba tên Đại Chưởng Kỳ sứ hợp lực, đem này khẩu một trượng lớn trầm trọng bảo rương nổi lên mặt nước, đặt ở Giao Ki sơn trên sườn núi.

Lập tức, bọn hắn lập tức hướng nơi xa bên ngoài mấy dặm bỏ chạy, dùng tránh né Thiên Lôi kiếp oai.

Bao trùm Giao Ki sơn chung quanh gần trăm dặm phương viên mảng lớn vòng xoáy mây đen, một mực đang nổi lên mạnh mẽ Thiên Lôi kiếp, rốt cuộc tìm được Giao Ki sơn tiết lộ ra ngoài khí tức.

Trong nháy mắt, bổ hạ một đạo ngàn trượng dài phích lịch lôi trụ, điện múa ngân xà, quán thông thiên địa ở giữa, nháy mắt chiếu sáng toàn bộ mấy trăm dặm chân trời, giống như trắng sáng sớm.

"Răng rắc!"

Này đạo chói mắt lôi trụ, bổ vào này khẩu bảo rương bên trên.

Này khẩu ngàn năm nước trầm hương linh mộc bảo rương, liền bị ô lôi uy lực cực lớn, cho nổ thành vô số mảnh vỡ.

Bảo rương phía dưới mặt đất nham thạch, tức thì bị trút xuống xuống đầy trời lôi hỏa, cho đốt cháy khét thành thể lỏng đỏ lưu ly hình dáng dung nham.

Ma Sát minh cái kia ba tên Chưởng Kỳ sứ cách quá gần, bị lôi trụ tứ tán dư ba quét trúng, liền lôi hỏa đốt toàn thân cháy đen, ngã sấp xuống tại ngàn trượng bên ngoài mặt đất.

Lôi kiếp cột sáng lập tức yên diệt, hào quang dần dần ảm đạm xuống, đại địa quay về hắc ám. Chỉ có linh mộc bảo rương vỡ vụn ra phiến gỗ, còn có dung nham, còn đang thiêu đốt.

Đã thấy, trước kia linh mộc bảo rương bên trong đặt lấy một khối hoàn mỹ không một tì vết vạn năm lạnh tinh, hiển lộ ra.

Đây là nơi cực hàn, lấy được vạn năm lạnh tinh, toàn thân hàn khí, thiên cổ không thay đổi. Mặc dù bị một đạo lôi kiếp oanh trúng, nhưng y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

Tại đây khối vạn năm lạnh tinh bên trong, phong ấn một tên sinh động như thật, váy lục tay áo bồng bềnh như tiên tử, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi nổi bật thiếu nữ.

Thiếu nữ này phấn điêu ngọc trác, da trắng như tuyết, phiêu dật xuất trần. Ngoại trừ sắc mặt trắng bệch bên ngoài, cùng người sống cơ hồ không có khác gì. Thậm chí không có chút nào nếp gấp.

Nàng tại băng tinh bên trong ngủ say, ngủ say một đoạn cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng, tựa hồ chưa bao giờ từng bị này vẩn đục thế gian chỗ đánh thức qua.

Ma Sát minh ba tên Đại Chưởng Kỳ sứ giãy dụa lấy đứng lên, nghe được bảo rương tiếng vang nổ tung, không khỏi quay đầu hướng ngàn trượng bên ngoài Giao Ki sơn trông đi qua, lập tức thấy được cái kia tôn lạnh tinh thiếu nữ, đều sợ ngây người.

Cái kia vạn cổ lạnh tinh khí tức băng hàn quá cường liệt, dù cho ngàn trượng bên ngoài, bọn hắn cũng y nguyên cóng đến run lẩy bẩy.

"Này khẩu bảo rương bên trong, không phải cất giấu Bồng Lai tiên tông một vị Kim Đan trưởng lão tại ngàn năm trước lưu lại hiếm thấy trân bảo sao? Vì sao lại là một tôn tượng băng tiểu mỹ nhân?"

"Nàng là người chết, hay là người sống? Nàng đây là tại độ Kim Đan chi kiếp?"

Hai tên Đại Chưởng Kỳ sứ nghi ngờ không thôi, dồn dập suy đoán nói.

Cái kia cầm đầu Đại Chưởng Kỳ sứ thấy này lạnh tinh, lúc này lại đột nhiên nghĩ rõ ràng một việc, không khỏi buồn bực suy nghĩ muốn ói máu.

Bồng Lai tiên tông ngàn năm trước cái vị kia Kim Đan trưởng lão, tại đây Giao Ki sơn hạ trong thạch động giấu lại một kiện tuyệt thế trân bảo. Căn bản không phải cái gì kỳ bảo, rất có thể là hắn đích nữ, hoặc là cháu ruột nữ, tuổi nhỏ mất sớm, đau lòng phía dưới dùng vạn cổ lạnh tinh đem di hài phong tồn ở chỗ này.

Khó trách Kiến Nghiệp thành Linh Ẩn quan trải qua thất đời quan chủ, như thế khốn cùng, nhưng lại chưa bao giờ có người muốn đem này tàng linh đồ bên trong trân bảo bóc ra tới. Này căn bản cũng không phải là một kiện trân bảo, là băng phong di hài.

Ma Sát minh ba tên tu sĩ đang ngạc nhiên nghi ngờ ở giữa.

Cái kia vạn cổ lạnh tinh bên trong không nhúc nhích thiếu nữ áo lục, bỗng nhiên mở ra một đôi mắt đen, một vệt sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng âm hàn Tử Quang, quét qua cái kia ba tên Chưởng Kỳ sứ.

Ba tên Đại Chưởng Kỳ sứ cảm giác mình tựa hồ bị một cỗ âm khí quét qua thân thể, kém chút liền kinh mạch đều lạnh ngưng kết, liền dọa đến hồn phi phách tán, hoảng hốt chạy bừa hướng phương xa bỏ chạy.

"Phải chết, Kim Đan quỷ yêu xuất thế, mau trốn! Trở về bẩm báo minh chủ, đây là một cái công lớn!"

Ma Sát minh các tu sĩ nơi nào còn dám dừng lại, chỉ hận không thể cha mẹ ít cho mình mọc một đôi chân, trốn không đủ nhanh.

Bất quá, bọn hắn tới Thần Châu vốn là vì tai họa Trung Thổ, chế tạo họa loạn, dùng trả thù Bồng Lai tiên tông diệt đi Thiên Phong hạp Ma Sát minh mối hận. Bây giờ thả ra một tôn Kim Đan cấp quỷ tu đi ra, ba người bọn hắn cũng coi là một kiện đại công lao.

Lạnh tinh thiếu nữ lại là đạm mạc, cũng không lại nhìn Ma Sát minh ba tên Đại Chưởng Kỳ sứ, mà là ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời vòng xoáy mây đen.

Cùng ba tên Trúc Cơ tu sĩ so ra, cái này thiên lôi kiếp mới là nàng lửa sém lông mày đại nạn.

Thiên Lôi kiếp là quỷ tu Tử Môn quan.

Nhân tộc Tu Tiên giả chỉ cần tại Kết Đan trước, trước đó làm tốt đầy đủ chuẩn bị, lại thêm đủ loại pháp khí chờ phòng ngự bảo hộ thủ đoạn, cái này thiên lôi kiếp trên cơ bản có khả năng bình an vượt qua. Mười bên trong vẻn vẹn một vị bởi vì chuẩn bị chưa đủ, hoặc là tự thân tu luyện thiếu hụt quá nhiều, dẫn đến bỏ mình đạo tiêu.

Dù cho tu sĩ yêu tộc càng gian nan một chút, phần lớn vẻn vẹn có dựa vào cường hãn yêu thân thể thân thể tới chống cự thiên uy, bởi vì khuyết thiếu pháp khí, có gần năm thành sẽ chết tại kinh khủng Thiên Lôi kiếp dưới, bất quá còn lại cũng có thể sống qua tới.

Thế nhưng Kim Đan quỷ tu sinh ra về sau, một khi trên thế gian lộ diện, lọt vào Thiên Lôi kiếp tẩy lễ, 100 trong đó cũng thường thường chưa chắc có một cái có thể còn sống sót. Này Trung Thổ Thần Châu chỗ, không cho phép quỷ tu hiện thế.

Bất quá, nàng có bộ này vạn cổ lạnh tinh làm xác thịt, đi qua năm tháng dài đằng đẵng hóa làm bảo vệ mình một kiện tam giai quỷ khí, so khác quỷ tu may mắn nhiều, hoặc có thể miễn cưỡng ngăn cản cái này thiên lôi chi kiếp.

Mãnh liệt hơn Thiên Lôi kiếp, đang ở mây đen cuồn cuộn bên trong ấp ủ, sắp hàng lâm xuống.

"Răng rắc, oanh!"

Trong nháy mắt, lại là một đạo ngàn trượng kinh thế Thiên Lôi, theo vòng xoáy trong mây đen hạ xuống. Liên tiếp Thiên Lôi, không ngừng đánh vào khối này vạn cổ lạnh tinh bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.