Chương 	284 nghênh chiến quỷ tu

Chương 	284 nghênh chiến quỷ tu

Giao Ki sơn đỉnh.

Bầu trời chìm chì như mực mây đen gần như sắp muốn tới đụng chạm lấy đỉnh núi, đang ở điên cuồng hàng hạ thiên lôi kiếp, cố gắng tiêu diệt này tức sắp xuất thế Kim Đan quỷ tu.

Lúc này, theo mậu dịch phiên chợ bên kia chạy tới một đám các tu sĩ, đã xuất hiện tại ba bên ngoài bốn mươi dặm, bốc lên nguy hiểm to lớn, xuất hiện tại vòng xoáy trung tâm khu vực biên giới.

Tô Trần cùng La Vinh, Hác Mãnh, An Châu Nhi chờ bốn tên Tiên tông đệ tử cũng tới gần tới, muốn nhìn một chút đến tột cùng là tình huống như thế nào. Thế nhưng bọn hắn thân là Tiên tông đệ tử, đối thiên lôi kiếp uy lực hiểu rõ càng nhiều, tự nhiên cũng càng làm cẩn thận, tại năm mươi dặm phạm vi bên ngoài dùng bảo an toàn.

Thật muốn có hiếm thấy kỳ bảo xuất thế, bọn hắn bốn tên Tiên tông Trúc Cơ tu sĩ hợp lại, cũng có thể cướp được một chút chỗ tốt, không đến mức không thu hoạch được gì.

Đại địa ám trầm, không ngừng bổ xuống ô ánh chớp trụ, trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa, nhưng lại rất nhanh tối chìm xuống, khôi phục tĩnh lặng.

Chúng tu sĩ nhóm cách y nguyên có chút xa, căn bản thấy không rõ lắm, vòng xoáy trong mây đen tâm đến tột cùng là vật gì tại độ kiếp, chỉ là kính úy nghị luận thiên địa này đại kiếp oai.

Vòng xoáy mây đen liền rơi xuống chín lượt thiên kiếp ô lôi, cơ hồ đem Giao Ki sơn cho nổ ánh lửa bắn ra bốn phía, toát ra cuồn cuộn khói dầy đặc.

Một lát, này bao trùm hơn trăm dặm phương viên cuồn cuộn như chì mây đen cuối cùng tán đi, lớn khôi phục tinh không vạn lý.

Chỉ có Giao Ki sơn khắp nơi trên đất cháy đen, khắp nơi đều thấy nhiệt độ cao cực nóng dung nham tương dịch, mới nhìn ra được từng có kinh khủng cuồng lôi buông xuống ở chỗ này.

"Nhanh, kỳ bảo xuất thế, chúng ta đến cướp đoạt bảo vật này!"

Mười mấy tên Trúc Cơ hòa luyện khí các tu sĩ tại ba mươi, bốn mươi dặm nơi xa quan sát, nhìn thấy này kinh khủng Thiên Lôi từng cướp đi, lôi vân cấp tốc biến mất, không khỏi mừng như điên, dồn dập điên cuồng hướng Giao Ki sơn phóng đi, chuẩn bị cướp đoạt xuất thế kỳ bảo.

Bọn hắn thật nhanh vọt tới Giao Ki sơn vài dặm phụ cận, lại ngạc nhiên trông thấy, một khối vạn cổ lạnh tinh phong ấn một tên mỹ mạo thanh thuần thiếu nữ áo lục, đứng vững tại Giao Ki sơn bên trên.

Mà cái khác cái gọi là thiên tài địa bảo, không thấy chút nào bóng dáng.

Chung quanh khắp nơi trên đất màu đỏ nhiệt độ cao dung nham, biểu hiện tên này thiếu nữ áo lục vừa mới ở chỗ này vượt qua Thiên Lôi kiếp.

Trên người nàng tản ra kinh khủng Kim Đan cấp khí tức nhưng này khí tức, cùng Nhân tộc Kim Đan tu sĩ hoàn toàn khác biệt, tràn đầy làm người tuyệt vọng tử khí.

Kinh khủng Thiên Lôi, cơ hồ đem khối này trượng cao vạn cổ lạnh tinh đánh ra từng đạo vết nứt, ô lôi điện mang dọc theo vết nứt thấm vào.

Đối với quỷ tu tới nói, dù cho hết sức mỏng manh sét đánh, cũng sẽ mang đến trọng thương.

Nàng đang trở nên cực kỳ suy yếu, Kim Đan kỳ cảnh giới tu vi gần như sắp muốn tán loạn, một thân quỷ tu thực lực còn thừa chưa đủ hai thành. Nếu như lại đến một ít đạo thiên lôi, chỉ sợ nàng liền không chịu nổi.

May mắn, nàng cuối cùng vẫn là chống nổi cái này thiên lôi kiếp, sống tiếp được.

Nếu không phải có khối này hoàn mỹ không một tì vết vạn cổ lạnh tinh che chở, nàng chỉ sợ sớm đã tại đây chín đạo thiên lôi kiếp oai dưới, bị oanh kích biến thành tro bụi.

Thiếu nữ áo lục chậm rãi ngẩng đầu, tịch diệt hai con ngươi, quan sát bầu trời Thái Dương, lại băng lãnh nhìn về phía Giao Ki sơn phụ cận chúng tu sĩ nhóm.

Này mặt trời chói chang trên không, Thái Dương Chân linh ở khắp mọi nơi, không giây phút nào đốt thiêu đốt tiêu hao trong cơ thể nàng quỷ khí  khiến cho nàng toàn thân hết sức không thoải mái.

Bất quá, nàng đã là Kim Đan kỳ quỷ tu, tu vi cực cao, bị liệt nhật phơi bên trên nhất thời nửa khắc, thì cũng chẳng có gì vấn đề.

"Không đúng, nàng không phải chúng ta tu sĩ nhân tộc! Nàng toàn thân trên dưới đều là tử khí, nàng là Kim Đan quỷ tu!"

"Kim Đan quỷ tu xuất thế, mau đào mạng!"

Chúng tu sĩ nhóm vốn là nghĩ đến tranh đoạt xuất thế thiên tài địa bảo, nào nghĩ tới hội gặp được một tên Kim Đan quỷ tu xuất thế. Đều run sợ đại biến, dọa đến hồn phi phách tán, điên cuồng chạy tứ tán.

Sưu

Cái kia thiếu nữ áo lục màu mực hai con ngươi khẽ động, khóe miệng hơi gấp, thân ảnh lóe lên, theo biến mất tại chỗ. Nàng vừa mới vượt qua Thiên Lôi kiếp, bị trọng thương, trở nên cực kỳ suy yếu, đang cần đại lượng nguyên khí tới bổ dưỡng.

Nếu có nhiều người như vậy tộc Tu Tiên giả đưa tới cửa, nàng đương nhiên sẽ không khách khí.

"Phốc phốc!"

Một con màu mực lợi trảo xuyên thủng một tên muốn chạy trốn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đầu, cơ hồ là trong chớp mắt, hắn Nguyên Thần nguyên khí liền bị thiếu nữ áo lục hấp thu hết sạch.

Giao Ki sơn một vùng, Kim Đan quỷ tu đại sát tứ phương, số cái hô hấp ở giữa, liền có mấy danh Trúc Cơ kỳ hòa luyện khí tu sĩ bị tàn sát.

Nàng không có quá nhiều thời gian đi hấp thu càng nhiều nguyên khí, mà là trước đồ sát chỉ riêng những tu sĩ này lại nói.

Còn lại chúng tu sĩ nhóm biết đại họa trước khi, không không điên cuồng tứ tán đào mệnh.

Tô Trần cùng La Vinh, Hác Mãnh cùng An Châu Nhi chờ bốn tên Tiên tông tu sĩ cách hơi xa một chút, tại tu sĩ đám người phía ngoài nhất, khiếp sợ thấy tên kia quỷ tu thiếu nữ áo lục đại sát tứ phương kinh khủng một màn, cả kinh khắp cả người phát lạnh.

Tô Trần từng tại Thiên Phong hạp Ma Quật, gặp được Kim Đan cấp oán linh, biết quỷ tộc khủng bố đến mức nào.

Đừng nói đi chiến thắng một tên Kim Đan quỷ tu, cho dù là chính mình muốn từ Kim Đan quỷ tu trong đuổi giết sống sót, cũng không phải chuyện dễ, thậm chí là cơ hội xa vời.

Hắn cho tới bây giờ không có ý định đi khiêu chiến một tên Kim Đan cấp quỷ tu.

Trốn

Bốn người run sợ nhìn nhau, cơ hồ không chút do dự, lập tức lựa chọn ngự kiếm hướng phương xa chạy trốn.

Bọn hắn không có biện pháp khác, chỉ có cược cái kia thiếu nữ áo lục đuổi theo giết khác rất nhiều tu sĩ, từ đó làm bọn hắn có cơ hội chạy trốn.

Giao Ki sơn vang lên liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, chí ít có gần một nửa tu sĩ không kịp chạy ra bao xa, liền bị thiếu nữ áo lục cho đồ sát.

Còn có bảy tám tên Trúc Cơ tu sĩ, khống chế phi kiếm hóa thành cầu vồng, hướng phương xa bỏ trốn.

Đến mức những cái kia trốn chậm luyện khí tu sĩ, chỉ có thể tự cầu phúc.

"Phải chết, nàng hướng chúng ta đuổi tới!"

La Vinh quay đầu nhìn một cái, thấy một đạo lục quang đang hối hả theo đuôi đuổi theo, kém chút dọa đến phi kiếm đều không ổn định, vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn hết sức không nghĩ ra, kim đan kia quỷ tu vì sao để mắt tới xa nhất bốn người bọn họ. Mà không phải đuổi theo giết những cái kia cách nàng thêm gần Trúc Cơ tu sĩ.

Tô Trần ngưng lông mày, hắn mơ hồ biết mấy phần. Rất có thể là chính mình thâm tàng khối kia Huyết Tinh thạch khí tức, hấp dẫn kim đan này quỷ tu chú ý.

Hác Mãnh không khỏi khiếp sợ quay đầu, quả nhiên phát hiện cái kia thiếu nữ áo lục đuổi tới.

"Lấy nàng tốc độ phi hành, nhẹ nhõm liền có thể theo đuổi chúng ta, chúng ta trốn không thoát. Nhanh, hợp lại nghênh chiến! Cho dù chết, cũng phải trọng thương nàng. La lão đệ, Tô huynh đệ, các ngươi ngăn chặn nàng, ta liên thủ với An Châu Nhi thi triển bí thuật."

Hác Mãnh vội vàng quát.

Hắn hết sức rõ ràng, tại Kim Đan quỷ tu truy sát phía dưới, trốn là trốn không thoát, nhất định phải một trận chiến.

Hắn cùng An Châu Nhi nghiên cứu qua một đạo hợp kích bí thuật, uy lực dị thường cường hãn, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng ngăn cản không nổi bọn hắn hợp lại nhất kích.

Có thể hay không đối phó Kim Đan tu sĩ, rất khó nói.

Hiện tại tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, cũng chỉ có liều mạng.

"Tốt, ta cùng Tô huynh tới thi triển kiếm trận, kéo dài nàng, các ngươi hợp lại thi triển tuyệt kỹ. Thục Sơn tam tuyệt kiếm trận!"

La Vinh vội vàng đưa tay, trong tay áo bay vụt ra ba thanh màu xanh phi kiếm, hóa thành trượng dài kiếm khí màu xanh, lập loè trong vắt hàn quang. Này ba thanh màu xanh phi kiếm ở giữa không trung, hợp thành đơn giản nhất Thục Sơn tru ma kiếm trận, hướng tên kia đuổi theo thiếu nữ áo lục vây quét đi qua.

Thiếu nữ áo lục chẳng thèm ngó tới, đưa tay liền hướng ba thanh sắc bén màu xanh phi kiếm bắt tới, cưỡng ép đưa chúng nó thu lấy tại trong lòng bàn tay.

"Răng rắc" cứng cỏi nhị giai phi kiếm, chống cự không nổi nàng dùng sức một túm, liền dồn dập đứt gãy.

La Vinh nghe được phi kiếm răng rắc tiếng vỡ vụn, đơn giản tâm cũng phải nát.

Đây chính là hắn Trúc Cơ về sau, hao phí nhiều năm tâm huyết mới luyện thành Thục Sơn phi kiếm.

Mới một cái nháy mắt, liền bị kim đan này quỷ nữ cho phá mất.

Nhưng mà hắn càng là sợ hãi, chính mình khổ tu nhiều năm tru ma kiếm trận, lại ngay cả ngăn cản quỷ này nữ một lát đều làm không được.

Tô Trần tê cả da đầu, hắn đã tế ra chính mình tam bảo hồ lô, thả ra bản thân bốn chuôi Thiểm Thước phi kiếm, tới ngăn cản này thiếu nữ áo lục, làm Hác Mãnh cùng An Châu Nhi tranh thủ một chút thời gian.

Hắn biết Thiểm Thước phi kiếm đối phó kim đan này quỷ nữ uy lực không đủ lớn, đã chuẩn bị xong một khi thất bại, lập tức vận dụng tam giai Nguyên Thần pháp khí Chiêu Yêu Phiên, thi triển ra cực kỳ bá đạo Nguyên Thần nổ tung chi chiêu.

Lúc này, lại nghe Hác Mãnh chợt quát một tiếng.

"《 Côn Lôn tiên quyết 》 Thái Dương Chân linh, tụ tập thân ta!"

Chỉ gặp, hắn đầu trọc trọc đỉnh phía trên.

Mặt trời chói chang trên không, phương viên vài dặm phạm vi Thái Dương Chân linh, tựa hồ như là tiến nhập to lớn cái phễu một dạng, đều hướng hắn trơ trụi đỉnh đầu tụ tập tới.

Mặt trời này Chân Linh càng tụ càng nhiều, cấp tốc hiện ra một cái trượng to lớn vầng sáng, phảng phất một đạo tiên phật vầng sáng, uy nghiêm túc mục, nguy nga đại khí.

Đây là Côn Lôn Tiên tông một môn tu luyện dùng đỉnh tiêm cấp pháp quyết, dùng Thái Dương Chân linh làm linh khí nơi phát ra, tiến hành tu luyện. Dĩ nhiên, này độ khó cực cao, là Côn Lôn Tiên tông độc môn Tiên quyết.

Đây cũng không phải là tính sát thương pháp quyết.

Hác Mãnh cắn răng, cảm giác được hắn đầu trọc đỉnh, từ trên trời giáng xuống Thái Dương Chân linh tụ tập quá nhiều, sắp đốt lên, cơ hồ muốn không chịu nổi.

Thiếu nữ áo lục hiển nhiên là lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Hác Mãnh đỉnh đầu một đạo tiên phật vầng sáng, cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

An Châu Nhi lúc này một tiếng khẽ kêu, "Băng Chích thuật!"

Nàng kiều vung tay lên, trong khoảnh khắc, trên bầu trời hiển hiện một khối một trượng to lớn nhô lên băng tinh.

Khối này to lớn băng tinh, lập tức chặn lại Hác Mãnh trên đỉnh đầu tụ tập hàng loạt Thái Dương Chân linh, hóa thành một đạo mảnh ánh sáng, hướng Kim Đan quỷ nữ nổ bắn ra đi.

Vài dặm phạm vi Thái Dương Chân linh, tại Hác Mãnh trên đỉnh đầu ngưng tụ, lại đi qua An Châu Nhi Băng Chích thuật, bắn ra một đạo uy lực cực mạnh Thái Dương Chân Hỏa cột sáng.

Xùy

Này đạo Thái Dương Chân Hỏa cột sáng, trong nháy mắt xuyên thủng thiếu nữ áo lục vạn cổ lạnh tinh, đánh vào nàng chân thân bên trên, đánh ra một cái lớn chừng ngón cái động nhỏ.

Mãnh liệt Thái Dương Chân Hỏa, đốt nàng toàn thân run rẩy.

Thiếu nữ áo lục không khỏi kêu thê lương thảm thiết một tiếng.

Này Thái Dương Chân Hỏa, đốt nàng quỷ hồn đều đang run rẩy, vừa mới hấp thu Trúc Cơ tu sĩ nguyên khí, mới khôi phục một chút thương thế, trở nên càng thêm trầm trọng.

Nàng không khỏi sợ hãi, nếu là lại trúng vào một cái Thái Dương Chân Hỏa cột sáng, nàng chỉ sợ liền kim đan cảnh giới đều nhanh không gánh nổi, cảnh giới vỡ vụn.

Thế nhưng là, này đạo thương đối nàng y nguyên cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Thiếu nữ áo lục không để ý tới Tô Trần Thiểm Thước phi kiếm cận thân, lập tức hướng Hác Mãnh đánh tới, ngăn cản hắn lần nữa thi triển 《 Côn Lôn Tiên quyết 》.

Chỉ cần nuốt vào bọn hắn bốn tên Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ Nguyên Thần, thương thế của nó liền có thể khôi phục qua gần một nửa trở lên. Lại thêm những cái kia đã chết đi tu sĩ, hoàn toàn có thể khôi phục đến độ Thiên Lôi kiếp trước đó thực lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.