Chương 	286 ăn thua đủ

Chương 	286 ăn thua đủ

♂

La Vinh, Hác Mãnh cùng An Châu Nhi ba tên Tiên tông Trúc Cơ tu sĩ đấu không lại kim đan này quỷ tu, sợ bị thiếu nữ áo lục theo đuổi, đầu cũng không dám hồi trở lại, liều mạng khống chế ngự khí, hướng phương hướng khác nhau bay vụt gấp trốn.

Bọn hắn một hơi chạy ra hơn hai mươi, ba mươi bên trong có hơn, phát hiện kim đan kia quỷ tu cũng không truy sát chính mình, không khỏi sinh ra trở về từ cõi chết may mắn, hơi thong thả lại sức, dồn dập quay đầu khẩn trương quan sát.

Ba người lại phát hiện, Giao Ki sơn phương hướng, đang truyền đến kịch chiến thanh âm. Tựa hồ có ai đang cùng thiếu nữ áo lục chém giết?

Bọn hắn không khỏi đều có chút kinh mộng, bọn hắn hợp lại đều nhịn không được một chiêu, không cách nào tưởng tượng ai có thể cùng này thiếu nữ áo lục chính diện chém giết.

Mà lại ba người lúc này đều là lẻ loi một mình, cũng không cùng những người khác đồng hành.

Cũng không biết kim đan kia quỷ tu đang cùng ai đấu pháp.

Bọn hắn thật vất vả trốn sinh ra, dĩ nhiên không còn dám hồi trở lại Giao Ki sơn đi chịu chết, suy nghĩ một phen, riêng phần mình đi tới xa xôi phương hướng bỏ chạy.

Một tên Kim Đan quỷ tu xuất hiện tại kiến nghiệp thành phụ cận, Tu Tiên giả gặp gỡ thì chết, toàn bộ Giang Nam một vùng đều trở nên vô cùng bất an toàn. Bọn hắn nhất định phải nhanh đi tới các lớn nhỏ Tiên tông, xin mời Kim Đan các trưởng lão tới chém giết này Kim Đan quỷ tu, để tránh Trung Thổ thế gian sinh linh đồ thán.

Thiếu nữ áo lục mới vừa từ Giao Ki sơn chúng thi hài thân bên trên hấp thu có được quỷ khí, thời gian nháy mắt bị Tô Trần Phệ Linh phi kiến nhóm thôn phệ hàng loạt, cảnh giới vô cùng không ổn định, không khỏi vội vàng bỏ trốn, nóng lòng tìm kiếm mới Tu Tiên giả thi hài đến bổ sung chính mình quỷ khí.

Thế nhưng là, nàng trước đó tại Giao Ki sơn lưu lại hơn mười cỗ thi hài Nguyên Thần đã dùng hết.

Mà mặt khác mười mấy tên Tu Tiên giả đã sớm tại nàng và Tô Trần đám người kịch đấu thời điểm chạy tứ tán, đã chạy ra bên ngoài mấy chục dặm, mà lại cực kỳ phân tán. Đơn độc truy sát trong đó một hai cái, hấp thu đến nguyên khí vô cùng có hạn.

Kề bên này nhất thời cũng tìm không thấy mặt khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lớn hài cốt Nguyên Thần có thể dùng.

Thiếu nữ áo lục tại trên mặt sông gấp trốn, nhưng nàng Kim đan sơ kỳ thần niệm lực phi thường mạnh mẽ, rất nhanh liền bắt được, tại hai trăm dặm phương xa có rất nhiều nguyên khí đoàn phản ứng, tựa hồ có rất nhiều Tu Tiên giả tụ tập tại cùng một chỗ.

Nàng không chút do dự, lập tức hướng cái hướng kia bay đi.

Mậu dịch phiên chợ hòn đảo?

Tô Trần thấy thiếu nữ áo lục bỏ trốn phương hướng, không khỏi trong lòng thất kinh.

Mậu dịch phiên chợ chỗ lòng sông trên đảo nhỏ, còn có một đám thực lực yếu kém Luyện Khí kỳ tu sĩ, bọn hắn không dám tới Giao Ki sơn quan sát cái này thiên lôi kiếp oai, cho nên y nguyên lưu tại phiên chợ bên trong.

Thiếu nữ áo lục để mắt tới hòn đảo nhỏ kia, bọn hắn chỉ sợ rất sắp trở thành này thiếu nữ áo lục "Đồ ăn" .

Thế nhưng, hắn đã tới không kịp ngăn cản.

Tô Trần cũng không ý vị, bằng vào chính mình Trúc Cơ trung kỳ tốc độ, có thể theo đuổi Kim đan sơ kỳ quỷ tu, cái kia là căn bản chuyện không thể nào, hắn không cách nào ngăn cản nàng đồ sát trên đảo tu sĩ.

Thậm chí, Tô Trần cũng không cảm thấy mình bây giờ chạy trốn, có hy vọng có thể chạy trốn.

Kim đan này quỷ tu không chỉ có quen thuộc khí tức của mình, mà lại rất thù hận chính mình, nàng đi mậu dịch đảo nhỏ chỉ cần nhỏ thời gian qua một lát mà thôi. Một khi nàng săn giết xong hòn đảo chúng đám tu tiên giả, khôi phục một chút quỷ khí, lập tức liền sẽ quay đầu toàn lực theo đuổi giết chính mình.

Trừ phi nàng từ bỏ truy sát chính mình. Nếu không, bằng vào Kim Đan quỷ tu cường đại cảm biết lực, nghĩ muốn đuổi kịp một tên Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không phải việc khó.

Từ nơi này Kiến Nghiệp thành, đi tới gần nhất một tòa Tiên tông, Trúc Cơ tu sĩ cũng cần ngự kiếm bay lượn đi đường mấy ngày. Kim Đan quỷ tu tốc độ phi hành quá nhanh, thời gian khá dài như vậy, đầy đủ Kim Đan quỷ tu theo đuổi hắn nhiều lần.

Trong tay hắn mấy trăm con Phệ Linh phi kiến đều đã bỏ mình, nhưng còn có một ngàn con Bí Ngân Phệ Linh phi kiến tại, y nguyên có khả năng nuốt chửng này thiếu nữ áo lục quỷ khí, cùng nàng tái đấu một hai cái hội hợp.

Thiếu nữ áo lục trong thời gian ngắn còn không cách nào hoàn toàn khôi phục Kim đan sơ kỳ thực lực, vẫn đấu không lại hắn. Chỉ khi nào chính mình thủ đoạn hao hết, không cách nào lại nguy hiểm đến nàng thời điểm, chung quy lại là một con đường chết.

Không thể trốn!

Hy vọng chạy trốn vô cùng xa vời!

Tô Trần không khỏi để cho mình tỉnh táo lại, gấp nghĩ đối sách.

Kim Đan quỷ tu cần bổ sung nguyên khí, nhất định phải chặt đứt nàng tiếp tế nguyên mới được. Phế bỏ nàng tiếp tế nguyên khí nơi phát ra, nàng đánh mất quỷ khí, mới vô lực tái chiến, không cách nào uy hiếp được chính mình.

Tô Trần ánh mắt, rất nhanh theo mậu dịch hòn đảo dời đi chỗ khác, ngóng nhìn hướng một phương hướng khác Kiến Nghiệp thành.

Giang Nam một vùng trên trăm quận, lớn nhất thế gian thành trì không ai qua được Kiến Nghiệp thành, nhiều đến mấy chục vạn hộ, vượt lên trước gần hai trăm vạn nhân khẩu đại Đường tầng thứ hai thành.

Phàm nhân không có Nguyên Thần, nhưng linh hồn kỳ thật có cực kỳ yếu ớt nguyên khí, chỉ là quá mức nhỏ yếu, không cách nào làm cho Nguyên Thần hiển hóa ra ngoài.

Bên trên ngàn tên phàm nhân nguyên khí mới có thể bù đắp được một tên luyện khí Tu Tiên giả nguyên khí lượng, hơn vạn phàm nhân nguyên khí có thể miễn cưỡng bù đắp được một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Phàm nhân nguyên khí mỏng manh, thế nhưng thắng ở nhân khẩu quá to lớn.

Kiến Nghiệp thành mấy triệu nhân khẩu, thậm chí bù đắp được mấy tên Kim Đan tu sĩ nguyên khí, đây đối với Kim Đan quỷ tu tới nói quả thực là lấy mãi không hết nguyên khí nơi phát ra. Dù cho nàng khi thắng khi bại, cũng giống vậy có thể khôi phục lại.

Nếu như bị nàng tên này Kim Đan quỷ tu xông vào Kiến Nghiệp thành, quả thực là hổ vào bầy dê, không chút kiêng kỵ cướp đoạt nguyên khí. Nàng không chỉ có có thể tốc độ cao khôi phục Kim đan sơ kỳ quỷ tu cảnh giới, thậm chí còn khả năng, cấp tốc đạp vào Kim Đan trung kỳ, trở nên đáng sợ hơn.

So sánh dưới, tại kiến nghiệp thành chung quanh ngàn dặm, hoang vắng tất cả đều là nông thôn, tiểu trấn, nhân khẩu ít thì mấy trăm, nhiều thì mấy ngàn. Mặc dù cũng có phàm nhân, nhưng hiển nhiên muốn so này tòa trọng thành ít hơn nhiều. Kim Đan quỷ tu rất khó từ những thứ này nông thôn địa phương nhỏ, thu hoạch được đầy đủ nguyên khí tiếp tế.

Tô Trần vừa nghĩ đến đây, không còn đi quản cái kia mậu dịch phiên chợ hòn đảo, lập tức quay người, hối hả hướng Kiến Nghiệp thành phương hướng bay đi.

Trước giữ vững Kiến Nghiệp thành, chặt đứt cái này lớn nhất tiếp tế nguyên lại nói.

Sau một lát, thiếu nữ áo lục đến trong nước mậu dịch phiên chợ đảo nhỏ, xông vào toà đảo này bên trong, trắng trợn đồ sát chúng cấp thấp luyện khí tán tu, cướp đoạt rất nhiều nguyên khí.

Toàn bộ mậu dịch đảo nhỏ, liền hóa thành địa ngục, tiếng kêu thảm thiết, kinh trốn âm thanh, liên tiếp.

Rất nhiều luyện khí các tu sĩ không cách nào ngự kiếm bay lượn, chỉ có thể ở trên mặt đất chạy trốn, tốc độ cực chậm, trong nháy mắt liền bị thiếu nữ áo lục theo đuổi đánh giết, hấp thu cướp đoạt nguyên khí của bọn họ.

Dù cho luyện khí tu sĩ nguyên khí rất yếu, giờ phút này đối với nàng mà nói cũng phi thường trọng yếu.

Thiếu nữ áo lục một hơi cướp đoạt mười mấy tên luyện khí tu sĩ nguyên khí, hóa thành một đoàn nồng đậm quỷ khí, hơi khôi phục một chút thực lực của mình. Nàng hơi chút nhận ra phương hướng, lập tức hướng Kiến Nghiệp thành phương hướng mà đi.

Nàng cảm giác được Tô Trần khí tức, còn có từng tia huyết sát khí tức, liền tại kiến nghiệp thành phương hướng.

Sưu

Thiếu nữ áo lục xuất hiện tại kiến nghiệp ngoài thành một đầu rộng rãi đường núi bên trên, một đôi đen nhánh như mực đôi mắt đẹp, tản ra nồng đậm tử khí, nhìn ngàn trượng nơi xa, Kiến Nghiệp thành ngoài cửa, lẻ loi trơ trọi đứng đấy Tô Trần.

Kiến Nghiệp thành môn đã đóng cửa, đường núi bên trên, đám thương nhân bỏ xe ngựa chạy tứ tán.

Kiến Nghiệp thành vô số thủ thành quan tướng, cầm đao giáp sĩ thành binh, tại trên đầu thành, tâm kinh đảm hàn nhìn ngoài thành, đột nhiên buông xuống tiên nhân. Bọn hắn thoạt đầu cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là ngoài thành đường núi đột nhiên hoàn toàn đại loạn, bọn hắn lo lắng có đạo tặc vào thành, cuống quít đóng lại cửa thành.

Chờ quan binh giáp sĩ nhóm đóng lại thành, mới phát hiện ngoài thành nhiều một tên tuổi trẻ tiên nhân. Thế nhưng, bọn hắn không có chút nào vẻ mừng rỡ, y nguyên nhiếp nhiếp phát run. Bởi vì tiên nhân kia tế ra pháp khí, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch vẻ, tựa hồ đang cùng những người khác đấu pháp.

Tiên nhân đấu pháp, tai bay vạ gió. Một phần vạn xông vào Kiến Nghiệp thành đến, bọn hắn những phàm nhân này có thể bị không chịu nổi.

Tô Trần tay trái cầm một cây mấy trượng to lớn Chiêu Yêu Phiên, đón gió tung bay.

Nhưng cái này tam giai Nguyên Thần pháp khí Chiêu Yêu Phiên trên lá cờ, yêu thú Nguyên Thần hao hết, đã sớm trống rỗng, đánh mất mạnh mẽ yêu sát uy lực. Nó thành một cây khoảng trống cờ, uy lực giảm nhiều . Bất quá, phẩm cấp của nó rất cao, dùng tới phòng ngự cũng không tệ lắm.

Tay phải hắn phía trên, lơ lửng một con trượng lớn ánh vàng lập lòe hồ lô màu vàng.

Tô Trần đang đạm mạc nhìn thiếu nữ áo lục, tựa hồ đã sớm ngờ tới, nàng rất nhanh sẽ xuất hiện.

Chết

Thiếu nữ áo lục hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời, trong tay quỷ trảo tăng vọt, một cỗ vô cùng nồng đậm Kim Đan quỷ tộc khí tức phát ra, trong nháy mắt công hướng ngàn trượng bên ngoài Tô Trần.

Nàng cũng không tin, không quan trọng một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mà thôi, có nhiều ít thủ đoạn cùng với nàng Kim đan sơ kỳ quỷ tu đấu pháp. Có thể thắng nàng một lần, còn có thể hai lần hay sao? !

Tô Trần vung lên Chiêu Yêu Phiên, bảo vệ chính mình quanh thân.

Đồng thời, hồ lô màu vàng "Phốc!" Phun ra một mảnh chói mắt ánh bạc, đám này ánh bạc phô thiên cái địa, hóa thành một bộ mấy trăm trượng lưới lớn, ong ong bao phủ hướng thiếu nữ áo lục.

Mặc dù nàng là Kim đan sơ kỳ tu sĩ, tốc độ cực nhanh, có thể cũng không cách nào tránh đi này đầy trời mà đến hàng ngàn con bí ngân phi kiến tạo thành lưới lớn. Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm một thoáng bao trùm thiếu nữ áo lục, liều mạng hút nàng quỷ khí.

Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm có tích vạn pháp hiệu quả, nhưng hiển nhiên không tích thi độc. Ở phương diện này, chúng nó không thể so phổ thông Phệ Linh phi kiến nhóm lợi hại hơn, y nguyên lại bởi vì hút ăn mãnh liệt thi độc mà chết.

Thiếu nữ áo lục không nghĩ tới Tô Trần còn có nhiều như vậy phi kiến, trong chớp mắt bị mấy trăm con bí ngân phi kiến nhóm hút ở trên người nàng, cảm giác được trên người quỷ khí giống mở cống nước một dạng đổ xuống mà ra, không khỏi vừa hãi vừa sợ, không dám trì hoãn, trong nháy mắt quay người mà chạy.

Mấy cái trong nháy mắt, nàng chạy ra mấy ngàn trượng xa, theo đại giang bên trên biến mất không thấy gì nữa, không biết lại tai họa đi nơi nào.

Chỉ lưu đầy đất, hơn 300 con tử trận bí ngân phi kiến. Chúng nó toàn thân trở nên đen kịt, trúng mãnh liệt thi độc mà chết.

Tô Trần không cách nào theo đuổi nàng, lập tức gọi trở về còn sót lại 700 con Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, tối thở dài một hơi.

Đáng tiếc, Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm khẽ hấp quỷ khí liền chết, không cách nào gắt gao bám vào trên người của nàng, càng không cách nào chui vào trong cơ thể nàng. Nếu không, nàng cho dù có chín đầu mệnh nguyên khí, cũng bị Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm cho hút sạch.

Tô Trần xem chừng, kim đan này quỷ tu đi phụ cận tiểu trấn. Nhưng Kiến Nghiệp thành chung quanh thôn trấn không ít, cản cũng ngăn không được. Hắn có thể tạm thời giữ vững này tòa khổng lồ Kiến Nghiệp thành, đã là may mà.

Chỉ sợ không cần thời gian đốt một nén hương, nàng lại hội ngóc đầu trở lại! Trong tay hắn còn lại bí ngân phi kiến, cũng nhiều lắm là lại bức lui nàng hai lần. Mà lại bí ngân phi kiến chỉ có thể bức lui nàng, căn bản giết không chết nàng.

Chờ bí ngân phi kiến nhóm chết sạch, hắn kia cái gì tới lui địch?

Tô Trần vẻ mặt trở nên hết sức khó coi, thật nhanh kiểm điểm thức hải linh sơn, Tu Di giới, tìm ra bản thân có thể sử dụng thủ đoạn. Hắn xác thực còn có dự bị thủ đoạn, chỉ là giá quá lớn, không nguyện ý tuỳ tiện vận dụng. Đến bị bất đắc dĩ tình huống, cũng chỉ có thể dùng.

"Quỷ a!"

"Giống như là Quỷ Tiên, trời ạ, Quỷ Tiên cùng nhân tiên đánh nhau, vậy phải làm sao bây giờ!"

Đầu tường mấy ngàn tên bọn quan binh trông thấy cái kia quỷ khí ngút trời Kim Đan quỷ tu, không ít người dọa đến xụi lơ tại đầu tường. Đừng nói này chút đầu tường quan binh, toàn bộ Kiến Nghiệp thành đều cảm nhận được cái kia cỗ phóng lên tận trời kinh khủng quỷ khí, hoàn toàn đại loạn. Vô số phú ông cuốn lên tế nhuyễn mang lên tiểu thiếp, liền bối rối đào mệnh.

Đại Đường thế gian, lưu truyền đông đảo tiên nhân truyền thuyết.

Thế nhưng tiên nhân cực ít lưu luyến phàm trần, thấy tận mắt tiên nhân, đó là số rất ít. Khó được gặp được một lần tiên nhân, tuy nhiên lại là gặp gỡ tiên nhân đấu pháp, một cái không tốt toàn bộ Kiến Nghiệp thành đều phải xui xẻo.

Thủ thành chủ tướng quan dọa đến  té cứt té đái, vội vàng rơi xuống đầu tường, tự mình chạy đến Ninh Vương phủ, quận thủ phủ, bẩm báo Ninh Vương cùng quận trưởng, thỉnh cầu định đoạt.

Không nhiều một lát, Ninh Vương, Thất quý phi Hàn Xu đám người, suất lĩnh Kiến Nghiệp thành một đám mười mấy tên quan viên to nhỏ nhóm, tâm kinh đảm hàn leo lên đầu tường. Mặc dù nội thành có rất nhiều Tông Sư, thế ngoại cao nhân, thế nhưng là đối mặt như thế hung hiểm tiên nhân đấu pháp, cũng là hào không nên việc.

"Ninh Vương, có tiên nhân ở ngoài thành đấu pháp, phải làm sao mới ổn đây?"

Kiến Nghiệp quận trưởng vẻ mặt bối rối.

"Này phó thác cho trời đi! Chúng ta phàm nhân có thể hiểu biết một phen tiên nhân đấu pháp, cũng coi là kỳ duyên một kiện."

Ninh Vương run lên một hồi lâu, hắn che kín lấy thật dày lông chồn, lộ ra cười khổ, hắn mặc dù thân là Lý thị Hoàng tộc, có thể văn có thể võ, khi tất yếu có thể hiệu lệnh Kiến Nghiệp thành bách quan, thế nhưng là đối mặt tiên nhân đấu pháp, lại có thể có đối sách gì.

Huống hồ, hắn thân trúng kỳ độc, cũng không mấy năm tốt sống, trước khi chết có thể nhìn thấy một trận hãn thế hiếm hoi tiên nhân đấu pháp, cái kia cũng coi là sống không uỗng.

Hàn Xu nhìn ngoài thành, cái kia đạo có chút quen thuộc tuổi trẻ thân ảnh, cầm trong tay một cây lớn cờ phướn cùng Kim hồ lô, độc thân nghênh chiến cái kia tôn kinh khủng Quỷ Tiên, đưa nàng cản ở ngoài thành, lại là thần tâm chấn động.

Một lát, cái kia thiếu nữ áo lục đi mà về, khôi phục một chút thực lực, đi vào Kiến Nghiệp thành bên ngoài cố gắng giết Tô Trần, cũng rất nhanh lại bị Tô Trần bí ngân phi kiến bầy thôn phệ hàng loạt quỷ khí, bức cho lui, chật vật chạy trốn.

Ngươi

Thiếu nữ áo lục chạy trốn tới bên trên ngàn trượng bên ngoài, không cam lòng quay đầu, căm tức nhìn Tô Trần.

Tô Trần bên người, lại bị thi độc cho độc chết mấy trăm con bí ngân phi kiến, vẻn vẹn còn có ba bốn trăm chỉ bí ngân phi kiến tại bao quanh. Nhưng nàng hiện tại quá hư nhược, không dám tiến lên.

Nàng tựa hồ quá lâu không từng nói qua lời nói, thanh âm khàn khàn, khô khốc nói: "Vì sao, muốn cùng ta đối nghịch?"

"Tu Tiên giả cùng quỷ tu chính là trời sinh tử địch, không cần gì lý do! Ngươi sau khi độ kiếp, tiện tay tru diệt một đoàn Tu Tiên giả, làm sao từng cần một chút điểm lý do. Nếu ta không có thủ đoạn tự vệ, chỉ sợ sớm đã chết ở dưới tay của ngươi."

Tô Trần lãnh đạm nói.

"Ta không giết ngươi, ngươi đi!"

Thiếu nữ áo lục nói.

"Ta không tin. Ta như rời đi, bỏ mặc ngươi vào Kiến Nghiệp thành tùy ý cướp đoạt nguyên khí, chỉ sợ không cần gần nửa canh giờ, ngươi liền sẽ đuổi theo. Đến lúc đó, ta liền thật hào không có cơ hội."

Tô Trần lắc đầu.

"Hừ, không đi, lưu ở nơi đây, giống nhau là chết! Ngươi những cái kia phi kiến còn lại không nhiều lắm, không gánh nổi tính mạng của ngươi. Ta nấu cũng có thể nấu chết ngươi, chờ ta trở lại, lấy tính mạng ngươi! Ta muốn đem ngươi luyện thành ta cái thứ nhất quỷ nô, vĩnh thế thần phục."

Thiếu nữ áo lục mắt lộ ra tử khí hàn mang, hướng càng xa xôi tốc độ cao lui bước.

"Hừ, phải không, ta đây chờ lấy! Xem xem ai có thể nấu chết ai."

Tô Trần nhàn nhạt nói xong, trên cánh tay nhiều hơn một con thước dài Trúc Cơ hậu kỳ băng tằm. Nó tại linh sơn bên trong nuôi nhiều năm, hoàn toàn bị thuần hóa, những năm này tại linh sơn bên trong ăn hàng loạt thượng phẩm linh mật cùng linh sương, phẩm giai tấn thăng thật nhanh.

Hắn nguyên vốn chuẩn bị đem băng tằm một mực nuôi đến Kim Đan kỳ, thuận theo tự nhiên trở thành hắn cái thứ nhất Kim Đan cấp linh điệp, xem ra là không có hi vọng, hôm nay chính là nó xuất chiến thời điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.