Chương 	288 bắt được một tôn Kim Đan quỷ tu

Chương 	288 bắt được một tôn Kim Đan quỷ tu

Thiếu nữ áo lục tại kiến nghiệp thành bên ngoài, dọc theo đại giang hà đạo, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ bay lượn, nhỏ thời gian qua một lát bay ra bên ngoài mấy chục dặm, phá không bay lượn cương khí khuấy động lên đại giang bên trong vô số bọt nước.

Thế nhưng là, tốc độ của nàng nhanh, Lam Băng Thiểm Điệp Thiểm Thước tốc độ phi hành càng nhanh, ít nhất là nàng gấp đôi trở lên.

Thiếu nữ áo lục sinh ra hàn ý trong lòng, khẽ cắn đôi môi tái nhợt, quả quyết dừng lại, đứng lặng tại cuồn cuộn đại giang một bên một tòa dốc đứng trên ngọn núi, quay người nhìn hằm hằm đuổi theo Kim Đan Lam Băng Thiểm Điệp.

Lam Băng Thiểm Điệp Thiểm Thước tốc độ quá nhanh, không bao lâu nàng liền sẽ bị đuổi kịp.

Nếu trốn không thoát, cái kia nàng chỉ có một trận chiến.

Nàng dù sao cũng là một tôn Kim Đan kỳ quỷ tu, luận thực lực cũng không tại đây vừa mới độ xong Thiên Lôi kiếp Kim Đan cấp linh điệp phía dưới. Lam Băng Thiểm Điệp chỗ đáng sợ ở chỗ Thiểm Thước, rất khó đánh trúng nó, nhưng nó chiến đấu lực sát thương kỳ thật cũng không phải đặc biệt lợi hại.

Chỉ là tên kia tu sĩ trẻ tuổi, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thừa dịp nàng vừa độ kiếp xong suy yếu lúc theo đuổi giết nàng  khiến cho nàng vô cùng chán ghét cùng thống hận.

. . .

Hô

Lam Băng Thiểm Điệp không ngừng đập cánh, Thiểm Thước, hướng Kim Đan quỷ nữ biến mất phương hướng phấn khởi mau chóng đuổi.

Tô Trần vật cưỡi tại Lam Băng Thiểm Điệp eo nhỏ bên trên, cảm giác lồng ngực thừa nhận áp lực thực lớn.

Chung quanh không có có tiếng gió, phảng phất là đứng im.

Hết lần này tới lần khác hắn lại tại hối hả hướng phía trước phương di động, cho hắn một loại kỳ dị ảo giác cảm giác.

Lam Băng Thiểm Điệp phương thức phi hành vô cùng đặc thù.

Nó đập cánh không phải đang bay, mà là đang không ngừng thi triển "Thiểm Thước" từ đó di động vị trí của mình. Càng chuẩn xác mà nói, đây là một loại cự ly ngắn phá không chuyển vị. Xé rách cũng xuyên qua rất ngắn không gian, trực tiếp đến ngoài trăm trượng.

Nó là Kim Đan thân thể, mà lại lại là thiên phú pháp thuật, tự nhiên là không ngại.

Thế nhưng Tô Trần vẻn vẹn Trúc Cơ trung kỳ, tấp nập tiến hành cự ly ngắn "xuyên qua không gian" tự nhiên sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn, thấy một hồi ngực im lìm. Cũng may đây là trong nháy mắt hoàn thành, khoảng cách lại ngắn, cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Lam Băng Thiểm Điệp Thiểm Thước tốc độ quá nhanh, nhanh đến Tô Trần trong ánh mắt tầm mắt chỉ để lại một mảnh cái bóng mơ hồ, không có chính xác cảnh tượng, chỉ có thể mơ hồ bắt được phía trước có một cái màu xanh lá ám ảnh.

Lam Băng Thiểm Điệp liên tiếp mấy cái Thiểm Thước, xuất hiện tại mỏm núi đối diện, khoảng cách thiếu nữ áo lục ngàn trượng chi địa phương xa dừng lại.

Nó chậm rãi vỗ một đôi màu băng lam cánh, bay lượn trên không trung, dẫn tới đầy trời bông tuyết bay lượn. Nếu như không thi triển pháp thuật, nó bay lượn tốc độ cũng không nhanh, cũng liền cùng phổ thông Kim Đan yêu tu không sai biệt lắm.

Tô Trần lúc này thừa cưỡi tại Lam Băng Thiểm Điệp eo nhỏ bên trên, ánh mắt lạnh như băng trầm tĩnh nhìn phía trước thiếu nữ áo lục, bình thản nói: "Làm sao không trốn rồi?"

"Hừ, ngươi đường đường nam nhi bảy thuớc, ỷ vào một tôn Kim Đan Lam Băng Thiểm Điệp tới truy sát ta, có gì tài ba? ! Có dám xuống tới, cùng ta đơn đả độc đấu?"

Thiếu nữ áo lục tức giận, chỉ Tô Trần nói.

Tô Trần không khỏi hơi cau mày, hắn phát hiện, này thiếu nữ áo lục mặc dù đã là Kim Đan quỷ tu cảnh giới, thế nhưng nói chuyện cùng làm việc tựa như một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ một dạng ngây thơ, hiển nhiên là ít có trên thế gian lịch luyện.

"Ngươi nếu không phải kim đan cảnh giới quỷ tu, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, cũng sớm đã bị ta giết vô số lần. Ngươi lúc trước ỷ vào Kim Đan quỷ tu cảnh giới, lại nhiều lần truy sát ta này Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể coi là bản lãnh gì."

Tô Trần không khỏi hừ lạnh.

Thiếu nữ áo lục liền nghẹn lời, nàng thân là Kim Đan quỷ tu, truy sát một tên Trúc Cơ tu sĩ, thế mà vẫn không có thể giết chết, dĩ nhiên không tính bản sự.

"Hừ, ngươi thật sự cho rằng có Kim Đan Lam Băng Thiểm Điệp, chính mình liền thắng chắc sao? Ta sở dĩ muốn chạy, chỉ là không muốn lãng phí quá nhiều quỷ khí mà thôi, không phải đánh không lại ngươi."

Thiếu nữ áo lục vẻ mặt khó xử, tiêm duỗi tay ra, tay phải trong nháy mắt dài làm ra một bộ Âm đen thon dài quỷ trảo, bộ này quỷ trảo dài đến nửa trượng, trán phóng hắc quang sắc bén móng tay, so tam giai pháp đao còn sắc bén.

Đồng thời, nàng há miệng thổi, một cỗ nồng đậm màu mực quỷ vụ, cấp tốc hướng chung quanh tản mát ra  khiến cho chung quanh bốn năm trăm trượng nhất mảnh u ám âm u, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mơ hồ, thấy rõ quỷ vụ bên trong, có từng con tiểu oán linh ẩn hiện, phát ra thê lương kinh khủng thét lên. Này chút nàng trước đó chộp tới, nuôi thật lâu luyện khí cấp tiểu oán linh, chuyên môn công kích tu sĩ Nguyên Thần. Tác dụng không lớn, nhưng có chút ít còn hơn không.

Đại giang mỏm núi Phong Liệt, thế mà cũng thổi không tan mảnh này bao trùm mấy trăm trượng phương viên nồng đậm quỷ vụ.

Thiếu nữ áo lục lôi cuốn lấy đầy trời quỷ vụ, trong nháy mắt nhào về phía đối diện Kim Đan Lam Băng Thiểm Điệp cùng Tô Trần. Nàng cần phải mượn phạm vi lớn quỷ vụ làm yểm hộ, để tránh lọt vào Lam Băng Thiểm Điệp thuấn sát.

Tô Trần lông mày ngưng tụ.

Hắn mặc dù có Lam Băng Thiểm Điệp trợ giúp, tên này Kim Đan quỷ tu thực lực cũng không yếu, không dám xem thường.

Hắn điều khiển Kim Đan Lam Băng Thiểm Điệp, thi triển ra Thiểm Thước, tránh lui mở mấy trăm trượng, tránh đi thiếu nữ áo lục một chiêu hung ác đánh giết, cũng không cùng nàng cận thân chiến đấu.

Không phải đấu không lại, mà là hoàn toàn không cần thiết bốc lên nguy hiểm này.

"Băng Trùy thuật!"

Lập tức, Lam Băng Thiểm Điệp một đôi to lớn băng đá cánh, chợt một cái, ở giữa không trung ngưng kết ra mấy chục đạo trượng dài, dày đặc khí lạnh sắc bén băng nhũ, hướng mảng lớn quỷ trong sương mù bắn tới.

Thế nhưng, băng nhũ không có đánh trúng bất kỳ vật gì.

Cỗ này quỷ vụ bao trùm bốn năm trăm trượng phạm vi, quá lớn, thiếu nữ áo lục có khả năng ở bên trong tùy ý xê dịch. Tiểu oán linh nhóm không có hình thể, căn bản không sợ băng nhũ đâm thủng.

Tô Trần không dám khống chế Lam Băng Thiểm Điệp xông đi vào, cũng kích không trúng thiếu nữ áo lục. Quỷ này sương mù, hoàn toàn triệt tiêu mất Lam Băng Thiểm Điệp Thiểm Thước oai.

Tiếp tục như vậy, hắn cùng thiếu nữ áo lục, chỉ sợ muốn lâm vào một trận giằng co cuộc chiến. Lâu kéo sinh biến, vẫn là muốn tốc chiến tốc thắng mới được.

Tô Trần cắn răng một cái.

Tế ra một ngụm Kim hồ lô, cuối cùng một đám ba bốn trăm chỉ Bí Ngân Phệ Linh phi kiến lao ra.

Hắn Bí Ngân Phệ Linh phi kiến  có thể thôn phệ hết mảnh này quỷ vụ, phá thiếu nữ áo lục quỷ vụ. Nhưng dùng xong về sau, trong tay hắn liền không có phi kiến, hồ lô trong sào huyệt chỉ còn lại có một con màu vàng Phệ Linh kiến hậu.

Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm hung hãn không sợ chết, xông vào quỷ trong sương mù liều mạng hút quỷ khí. Giống như vậy thuần túy quỷ khí, chúng nó hút đứng lên không tốn sức chút nào. Một con Luyện Khí kỳ Phệ Linh phi kiến, há miệng liền có thể hút đi một trượng quỷ vụ khí, lập tức độc phát thân vong.

Thời gian nháy mắt, đám này bí ngân phi kiến, liền phá hết này mấy trăm trượng quỷ vụ, hút cái chi số không vỡ vụn.

Thiếu nữ áo lục phun ra quỷ vụ chính là nàng bản nguyên quỷ khí, chỗ nào trải qua ở Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm điên cuồng nuốt chửng không còn, nàng tim gan đều đang run rẩy, toàn bộ quỷ thân thể lâm vào suy yếu bên trong.

Nghiêm trọng nhất là, nàng chân thân hoàn toàn bạo lộ ra, lại cũng không thể nào ẩn núp.

Lam Băng Thiểm Điệp lại là một mảnh băng nhũ đại pháp thuật, cuồng bắn xuyên qua.

Thiếu nữ áo lục bị đánh không thể nào trốn tránh, không khỏi kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung rơi hướng dưới mặt đất.

Thiếu nữ áo lục đi rơi xuống đất, một cái trấn nhỏ nhà dân thổ trong phòng. Nàng chật vật núp ở nhà dân nơi hẻo lánh, tuyết trắng như nói mớ khuôn mặt thê thảm, toàn thân nhiếp nhiếp phát run, e ngại nhìn đối diện cái kia Kim Đan Lam Băng Thiểm Điệp cùng Tô Trần.

Nàng hiện tại đã không có thực lực tới đối kháng Tô Trần, trốn cũng chạy không thoát, lại vật lộn chỉ là một con đường chết.

Thiếu nữ áo lục không khỏi lộ ra một bộ điềm đạm đáng yêu vẻ, cầu khẩn nói: "Vị này ca ca, xin thương xót, đừng giết ta, ta cũng là vừa xuất thế tại Tu Tiên giới trộn lẫn, cái gì cũng đều không hiểu, không nên đắc tội ngươi! Chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta cái gì đều chịu đáp ứng."

"Ta không có ý định giết ngươi!"

Tô Trần lắc đầu, nhàn nhạt nhìn xem nàng.

"Không giết ta, vậy là ngươi thả ta đi, vẫn là muốn. . . ?"

Thiếu nữ áo lục ngạc nhiên, thấy ngoài ý muốn.

Thả nàng đi khả năng chẳng nhiều lắm, muốn thả nàng đi, vừa rồi liền sẽ không truy giết tới.

Nàng đột nhiên nghĩ đến một cái khác khả năng, Tô Trần rất có thể, thừa cơ uy hiếp nàng làm hắn quỷ bộc, vì hắn hiệu lực.

Cái này cũng chẳng có gì lạ, Tu Tiên giả có thể hàng phục Yêu tộc làm linh sủng vật cưỡi, thậm chí uy hiếp mặt khác cùng là Tu Tiên giả làm nô tài, tự mình bắt cái quỷ tộc làm nữ bộc cũng không kỳ quái. Có được một tôn Kim Đan cấp quỷ bộc, nghĩ đến đó cũng là vô cùng có mặt mũi sự tình.

Thiếu nữ áo lục không khỏi ý nghĩ kỳ quái, do dự muốn không nên đáp ứng.

Trước đáp ứng a  chờ nàng từ nơi này lần Thiên Lôi kiếp sau thong thả lại sức, khôi phục Kim đan sơ kỳ toàn thịnh thực lực, hừ. . . Lại cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, ép hắn làm tôi tớ.

"Nghĩ hay thật!"

Tô Trần lắc đầu, cũng không biết này thiếu nữ áo lục đang suy nghĩ gì.

Hắn vì đánh bại này tôn Kim Đan quỷ tu, thế nhưng là hao phí giá cao thảm trọng, Chiêu Yêu Phiên yêu thú Nguyên Thần đều rỗng, mấy trăm phổ thông Phệ Linh phi kiến cùng hàng ngàn con Luyện Khí kỳ Bí Ngân Phệ Linh phi kiến toàn quân bị diệt. Còn lệnh Lam Băng Thiểm Điệp cưỡng ép tấn thăng ngụy Kim Đan, tuổi thọ chỉ còn lại mấy năm.

Hắn những năm này để dành tới nội tình, ít nhất bị tiêu hao một nửa.

Thả nàng đi?

Cái này sao có thể.

Cho dù là đơn thuần giết kim đan này quỷ tu, chính mình cũng là tổn thất to lớn.

Chỉ có bắt kim đan này quỷ tu, phong ấn vào cờ phướn bên trong. Ngày sau nói không chừng còn có thể cần dùng đến, mới có thể đền bù chính mình này tổn thất thật lớn.

Tô Trần giương ra trong tay trái cái này tam giai Chiêu Yêu Phiên, gió lớn phần phật, hướng thiếu nữ áo lục bao phủ tới.

Về sau đổi gọi chiêu quỷ cờ.

Yêu khí cùng quỷ khí không kiêm dung, không thể cùng ở vào một kiện pháp khí bên trong . Bất quá, hiện tại Chiêu Yêu Phiên bên trong trên trăm đầu Trúc Cơ yêu thú Nguyên Thần đã trống không, dùng tới phong ấn một tên Kim Đan quỷ tu Nguyên Thần, nhưng cũng đang cần dùng đến.

Cái này mấy trượng lớn cờ phướn, trong nháy mắt bao trùm tại thất thần thiếu nữ áo lục đỉnh đầu, đem thân thể mềm mại của nàng một thoáng bao trùm, kiếm đều giãy dụa mà không thoát.

Một cỗ mãnh liệt hấp lực, theo chiêu quỷ cờ bên trong vọt tới, cuồng hấp thụ nguyên thần của nàng.

Không

Thiếu nữ áo lục rốt cuộc biết Tô Trần muốn làm gì, không khỏi thét lên, mãnh liệt kháng cự.

Đây không phải để cho nàng làm quỷ bộc, đây là muốn phong ấn nàng.

Nàng như thành quỷ bộc, còn có một ngày vươn mình khả năng.

Nhưng nếu là nàng quỷ đan nguyên thần, theo trong thân thể đi ra, bị phong ấn vào chiêu quỷ cờ bên trong. Nàng liền rốt cuộc không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể trở thành chiêu quỷ cờ bên trong một tôn quỷ hồn.

Thế nhưng là, nàng hiện tại nhiều lần bị thương nặng, đã hấp hối, nơi nào còn có đầy đủ lực lượng tới kháng cự này tam giai chiêu quỷ cờ mạnh mẽ hấp lực.

Đây là Kim Đan cấp pháp khí, nguyên bản là dùng tới cùng mặt khác Kim Đan tu sĩ đấu pháp.

Rất nhanh, tối đen như mực màu mực quỷ tu Kim Đan Nguyên Thần, theo đầu nàng trong nê hoàn cung thoát xác mà ra, bị này tam giai Nguyên Thần pháp khí chiêu quỷ cờ cho một thoáng hút đi, phong ấn tại chiêu quỷ cờ phướn bên trong.

Mà nàng cỗ kia bị vạn cổ hàn tinh bao quanh thân thể mềm mại, không có Nguyên Thần khống chế, liền không nhúc nhích, đã mất đi hành động lực.

"Thả ta ra ngoài, van ngươi! Ta đi ra, làm ngươi quỷ bộc được chứ?"

Thiếu nữ áo lục không khỏi thét lên cầu khẩn, tại chiêu quỷ cờ bên trong vật lộn, nàng không muốn bị phong ấn ở chiêu này quỷ cờ phướn bên trong. Nàng tại Giao Ki động bên trong, đã chịu đủ cái kia tối tăm không ánh mặt trời tháng ngày, không muốn lại bị phong ấn một lần, không chiếm được tại.

Tô Trần đối với cái này mắt điếc tai ngơ.

Hắn dùng mộc hồ lô thu chiêu quỷ cờ, lại đem vạn cổ hàn tinh Kim Đan quỷ thân thể để vào một cái Tu Di giới bên trong tồn.

Lập tức, hắn thừa cưỡi Lam Băng Thiểm Điệp, thật nhanh quét dọn Kiến Nghiệp thành bên ngoài chiến trường. Đem tất cả phổ thông cùng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến thi thể đều thu vào.

Bí ngân là có thể lặp đi lặp lại thu về lợi dụng, mặc dù lây dính nồng đậm âm hàn quỷ khí, nhưng cũng có thể tìm cách thanh trừ hết này chút quỷ khí.

Mấy canh giờ về sau.

"Ngươi nếu có gan thì đừng thả ta đi ra! Chờ ngươi thả ta đi ra, ta nhất định sẽ trả thù ngươi, giết ngươi!"

Thiếu nữ áo lục Kim Đan quỷ hồn, vẫn còn đang chiêu quỷ cờ bên trong gầm thét.

. . .

Tô Trần y nguyên không để ý uy hiếp của nàng.

Kim Đan Nguyên Thần đều bị phong ấn vào chiêu quỷ cờ bên trong, đâu còn có nàng vươn mình một ngày! Hắn chậm rãi luyện, sớm muộn nắm nàng luyện thành chiêu quỷ cờ cờ hồn.

Còn có những cái kia mậu dịch phiên chợ, rất nhiều bị giết Trúc Cơ, luyện khí tu sĩ, không thể để cho bọn hắn phơi thây hoang dã bị chó hoang cùng kền kền săn thức ăn, hắn gặp, thuận tay cũng chôn.

Đến mức những cái kia bị thiếu nữ áo lục hại chết phụ cận tiểu trấn bên trên rất nhiều phàm nhân, Tô Trần một mồi lửa đem chúng phàm nhân di hài toàn đốt đi, để tránh dẫn tới phạm vi lớn ôn dịch.

Không biết qua bao lâu, mới thanh lý xong, đến lúc ban đêm.

Tô Trần bay thấp khắp nơi Giao Ki sơn, giữa sườn núi một tòa trong miếu đổ nát, tạm thời nghỉ ngơi một chút.

Thiếu nữ áo lục vừa khóc lại hô lại vật lộn, cũng mệt mỏi, tại chiêu quỷ cờ bên trong, rốt cục trầm mặc xuống.

Nàng tựa hồ nhâm mệnh, biết mặc kệ nàng hô cái gì, Tô Trần đều sẽ không phản ứng nàng. Nàng tiếp xuống số mệnh, chỉ sợ sẽ là chậm rãi bị luyện hóa thành chiêu này quỷ cờ cờ hồn, sau cùng cùng chiêu quỷ cờ hòa làm một thể, trở thành Tô Trần trong tay một kiện pháp khí.

"Đúng rồi, ngươi tên gì?"

Tô Trần theo đại giang bên trong đánh một đầu phì ngư, nướng cháy, uống vào miệng nhỏ đích linh tửu bổ sung pháp lực. Rốt cục có rảnh rỗi, gặp nàng an tĩnh lại, không khỏi hỏi.

Kim Đan quỷ tu linh trí cực cao, hẳn là bảo lưu lấy trước người trí nhớ. Cũng không biết nàng là lai lịch gì, tốt nhất là hỏi rõ ràng, miễn cho sinh ra mầm tai vạ.

"Trang Lục Y."

Thiếu nữ áo lục ngữ khí sa sút, nói.

Nàng bây giờ không có ở đây phẫn nộ, không giãy dụa nữa, rốt cục có khả năng nói chuyện cẩn thận. Mạng nhỏ triệt để bóp ở trong tay của hắn, không thể không phục.

"Trang thị? Ngươi là Trang thị gia tộc người? Ra đời triều đình, vẫn là Tiên tông?"

Tô Trần sững sờ.

Hắn tự Tu Tiên giới đến nay, gặp phải Trang thị đệ tử còn thật không ít.

Trang thị cũng coi như chính là Thần Châu Tu Tiên giới một hộ danh môn thế gia, tại lớn bao nhiêu tiểu Tiên tông đều có Trang thị đệ tử, chủ mạch chi nhánh đều nhiều.

Thiếu nữ áo lục chu mỏ nói: "Hừ, ngươi tu luyện nhà ta, có thể không biết Trang thị? ! Ngươi phong ấn ta, đắc tội ta Trang thị, cẩn thận ta Trang thị tộc nhân tìm làm phiền ngươi."

Tô Trần lắc đầu, đạm nói: "Thần Châu ngũ đại Tiên tông đều có điển tịch, tuy là Trang thị lão tổ sáng tạo, nhưng truyền cho rất nhiều họ khác đệ tử, cũng không coi như các ngươi một nhà độc nhất nắm giữ. Ngươi thân là quỷ tu, coi như gặp gỡ Trang thị tộc nhân, bọn hắn cũng không nhận ngươi, sợ rằng sẽ trực tiếp giết ngươi."

Thiếu nữ áo lục không khỏi yên lặng, không có lại nói cái gì.

Nàng biết, chính mình theo trở thành quỷ tu, liền cũng không tiếp tục thuộc về Trang thị thế gia một phần tử, càng không còn là Bồng Lai tiên tông đệ tử.

Chỉ là, một tôn không nhà để về cô hồn dã quỷ thôi. Đi tới chỗ nào, liền bị Tu Tiên giả truy sát ở đâu.

"Đúng rồi, ngươi chết bao lâu? . . . Ta nói là, ngươi trở thành quỷ tu trước đó, lúc nào chết?"

"Không biết, ta thời gian rất lâu tại Giao Ki thủy động bên trong ngủ say. Ta mười sáu tuổi lúc, bởi vì đến Tiên Thiên bệnh tim bệnh nặng, mắt thấy sống không được. Cha ta là Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão, hắn hơn bốn trăm tuổi lão cưới mẹ ta, sinh ra ta này ấu nữ, đau lòng ta, liền đi xa xôi lạnh lẽo Bắc Vực chỗ, lấy một khối vạn cổ hàn tinh vì ta làm băng quan.

Sau này, cha mang ta rời đi Bồng Lai tiên tông, trở lại Kiến Nghiệp thành, hắn khi còn bé trưởng thành địa phương, xây một tòa Linh Ẩn quan, mang theo ta ở chỗ này ẩn tu. Nhưng ta chỉ nhịn cuối cùng nửa năm, liền chết rồi. Sau khi ta chết, hắn dùng vạn cổ hàn băng, đem di thể của ta băng phong, đặt tại kiến nghiệp ngoài thành Giao Ki sơn đáy trong thủy động.

Ta tại cái kia băng lãnh trong động quật, chờ đợi không biết bao nhiêu năm. Ban đầu, ta đã bỏ mình, lại bị băng phong, hẳn là vĩnh viễn cũng không thể có thể sống sót. Thế nhưng là qua không biết bao lâu, Nguyên Thần lại vừa tỉnh lại. Ta chưa tỉnh lại, đã thành một tên Luyện Khí cảnh quỷ tu, chỉ là bị băng phong lấy không động được.

Cái kia Giao Ki sơn một vùng, là đại giang hung hiểm nhất khúc sông, lâu dài có đội thuyền lật nghiêng đổ xuống, người chèo thuyền rơi xuống nước mà chết. Ta hấp thu bọn hắn oan hồn cùng nguyên khí, mới thong thả tu luyện tới kim đan cảnh giới. Nhưng ta sợ thiên kiếp, cũng một mực không dám xuất thế."

Nàng vừa vừa xuất thế độ thiên kiếp, liền gặp được Tô Trần, cũng không biết bây giờ là cái gì thời đại.

Tô Trần chấn động.

Nghe nói qua, Kiến Nghiệp thành ngoài có một tòa Linh Ẩn quan. Nhưng đó là một ngàn năm trước, đời đầu quan chủ xây, nói như vậy nàng chết ngàn năm rồi? !

"Linh Ẩn quan đã có hơn ngàn năm. Ngươi hẳn là ngàn năm trước chết đi, bị băng phong, vì sao có thể sống đến bây giờ?"

Tô Trần cũng nghi hoặc.

Quỷ tu cùng nhân tộc Tu Tiên giả một dạng, đều có thọ nguyên đại nạn, thọ nguyên một tận, biến thành tro bụi. Cũng không phải là tránh trong lòng đất, không thấy Thiên Lôi kiếp, liền có thể vĩnh thế trường tồn.

Dù cho là Kim Đan cấp quỷ tu, cũng liền năm trăm năm chi mệnh. Sống không được ngàn năm chi mệnh, trừ phi có thể trở thành Nguyên Anh cảnh quỷ tu.

Thiếu nữ áo lục ngạc nhiên, mới biết, đã qua ngàn năm lâu.

Nàng từng quen thuộc cái kia Thần Châu Tu Tiên giới, đã sớm cảnh còn người mất. Cho dù là nhận biết Kim Đan tu sĩ, cũng một nhóm lại một nhóm, thay đổi không biết nhiều ít người.

Nàng chậm rãi lắc đầu, "Chuyện này. . . Cực độ giá lạnh băng phong phía dưới, Tu Tiên giả Nguyên Thần hội lâm vào ngủ say, thọ nguyên cũng không phải là bình thường thời gian trôi qua, mà là có thể kéo dài thời gian tương đối dài, ngàn năm về sau lại lần nữa thức tỉnh cũng chẳng có gì lạ, này tại Tu Tiên giới thỉnh thoảng phát sinh qua."

Vừa phát hiện mình trở thành quỷ tu thời điểm, nàng cũng thấy hết sức hoảng hốt, không tiếp thụ được.

Thế nhưng là, nằm tại trong thủy động, lâu, cũng liền chậm rãi tiếp nhận.

Duy nhất để cho nàng dễ chịu một chút là, bởi vì vạn cổ hàn băng mãnh liệt băng phong hiệu quả, thân thể mềm mại của nàng chưa từng có chút mục nát dấu hiệu. Dù cho trong cơ thể ra đời quỷ khí, thân thể y nguyên như khi còn sống giống như đúc, chỉ là tái nhợt như tuyết, trắng quá phận.

Nàng cũng liền không lại chú ý chính mình là một tên quỷ tu.

Đến mức xuất thế về sau, giết phàm nhân, giết Tu Tiên giả, cũng là quỷ tộc bản năng, cướp đoạt nguyên khí của bọn họ.

Tại đây Giao Ki động bên trong vô số năm tháng dài đằng đẵng, nàng thấy nhiều đại giang bên trên rơi xuống đủ loại rơi xuống nước xác chết trôi, nhìn thấy người chết so người sống nhiều, càng là không có chút nào tâm lý chướng ngại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.