Chương 	290 luyện chế Nguyên Thần pháp khí Huyết Linh châu

Chương 	290 luyện chế Nguyên Thần pháp khí Huyết Linh châu

Tô Trần tại kiến nghiệp thành cùng Giang Nam trăm quận dò xét rất lâu, ngoại trừ tìm tới mấy cái ẩn giấu rải rác tiểu tu sĩ cùng tiểu yêu thú bên ngoài, rốt cuộc chưa phát hiện Ma Sát minh dư nghiệt đi ra làm loạn động tĩnh.

Tô Trần hồi trở lại nghĩ tới ngày đó, Trang Lục Y tại mậu dịch phiên chợ đảo nhỏ, cơ hồ đồ sát mười mấy tên Trúc Cơ hòa luyện khí tán tu sĩ. Trong đó cũng không biết, có hay không có Ma Sát minh dư nghiệt ở trong đó.

Hắn xem chừng, coi như còn có Ma Sát minh dư nghiệt, chỉ sợ cũng bị Trang Lục Y này tôn Kim Đan quỷ tu xuất thế cho chấn hù sợ, không dám trêu chọc quỷ này tu, rút lui Giang Nam một vùng.

Tô Trần đi một chuyến, cùng A Nô rời đi Giang Nam, trở về Bồng Lai tiên tông, hướng trưởng lão giao dò xét Kiến Nghiệp thành nhiệm vụ.

Bồng Lai tiên tông hết thảy như trước, Tiên tông bên trong linh hạc ở trên trời, phi kiếm hồng quang thỉnh thoảng xuyên qua, một mảnh linh khí lượn lờ, tiên múa thái bình, yên tĩnh mà an lành.

Trung Thổ thế gian cho dù là ngắn ngủi số năm hơn liền có nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

Nhưng Bồng Lai tiên tông như thế đáy súc tích thâm hậu vạn cổ Tiên tông, coi như đi qua ba trăm năm trăm năm cũng cơ hồ không có bao nhiêu biến hóa.

Cho dù là Bồng Lai tiên tông hao phí hàng loạt tài nguyên, tại có chút xa xôi Thiên Phong hạp phát động một trận vây quét Ma Sát minh cuộc chiến, tổn thất không ít Trúc Cơ đệ tử cùng rất nhiều luyện khí đệ tử. Nhưng là bởi vì Kim Đan trưởng lão tầng cơ hồ không có tổn thất gì, toàn bộ Tiên tông y nguyên vững như bàn thạch, tầng dưới chót tổn thất chỉ cần ngắn ngủi mấy chục năm liền có thể khôi phục lại.

Tô Trần theo năm năm trước xuống núi đi tới Thanh Ô thành lịch luyện, bây giờ lại trở về sơn môn, vẻn vẹn ngắn ngủi mấy năm đã tấn thăng Trúc Cơ kỳ tầng năm, cũng coi là tấn giai thần tốc.

Cách sư tôn Tôn Chân đại thọ, còn có gần nửa tháng.

Tôn phủ trên dưới đang đang chuẩn bị lần này đại thọ, Tô Trần cũng chưa lập tức đi Tôn phủ tiếp.

Tô Trần đi vào Lăng Vân Tiên Binh các, tìm đến luyện khí đại sư Tiền Như Thiết. Lúc trước hắn tại bên ngoài lịch luyện, được mấy kiện cực phẩm tài liệu, đang cần đưa chúng nó luyện chế thành pháp khí.

Hắn cùng vị này Tiền đại sư làm qua luyện khí sinh ý, đối với người này tương đối quen thuộc, vị này Tiền đại sư thu phí có chút phúc hậu, mà lại sẽ không hỏi nhiều không quan hệ nhàn sự, liền trực tiếp tìm tới cửa.

"Ai nha, Tô lão đệ, ngươi thế nhưng là ta Lăng Vân Tiên Binh các khách quý ít gặp a! Nhiều năm không thấy, thế nhưng là xuống núi lịch lãm đi? Không biết có gì cần lão ca ra sức?"

Tiền đại sư không khỏi vui ra đón, đem Tô Trần trực tiếp mời vào Lăng Vân các phòng khách quý.

Trước kia Tô Trần từng tại hắn nơi này đặt hàng một nhóm nhị giai Thiểm Thước phi kiếm, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, đây chính là hiếm có giàu nứt đố đổ vách đại hào khách. Một bút đơn đặt hàng đủ hắn bề bộn bên trên nguyên một năm.

Tô Trần cười cười, cũng không nói nhảm, đem một bộ Kim Yêu bọ cạp con giáp theo Tu Di giới bên trong lấy ra ngoài, phòng ngừa tại phòng khách quý bên trong trên mặt bàn.

Bộ này Kim Yêu bọ cạp con giáp có tới một trượng lớn nhỏ, có chút khổng lồ chiếm diện tích phương.

Này Kim Yêu bọ cạp con là Ma Sát minh đẹp đẽ thiếu phụ điều khiển linh thú, từng dùng nó giết chết rất nhiều tu sĩ. Sau này con thú này, bị Tô Trần dùng Phệ Linh phi kiến giết chết.

Tô Trần tại Thanh Ô tiên thành không dám xuất ra này Kim Yêu bọ cạp con giáp, lo lắng Vạn Thú Tiên tông sẽ tìm hắn, truy xét Thiếu tông chủ Vệ Trác tung tích.

Thế nhưng trở lại Bồng Lai tiên tông lại là không sao, Vạn Thú Tiên tông này tiểu Tiên tông, còn không có bản lãnh này tra được ngũ đại Tiên tông một trong Bồng Lai tiên tông bên trong tới. Trúc Cơ kỳ Kim Yêu bọ cạp thú càng không phải là chỉ có này một đầu, từng cái Tiên tông đều có.

Lại nói, kịp thời đem nó luyện thành pháp khí, Vạn Thú Tiên tông dù cho là nghĩ tra cũng không tra được.

"Tiền đại sư, ngươi xem này Kim Yêu bọ cạp con giáp, thích hợp luyện thành cái gì pháp khí?"

Tô Trần nói.

"A, món hàng tốt a! Nhị giai thượng phẩm Kim Yêu bọ cạp con giáp, trời sinh lực phòng ngự cực cường, đao kiếm khó thương. Khó khăn nhất phải là, nó phẩm tướng vô cùng hoàn chỉnh, toàn thân không có chút nào vết thương.

Lưng của nó giáp xác cùng bụng giáp xác to lớn  có thể luyện thành hộ thân áo giáp. Phần đuôi giáp xác  có thể luyện thành hộ thủ cùng hộ thối. Bọ cạp kìm thậm chí có khả năng luyện thành quyền sáo.

Lão đệ nếu là tin được, đem bộ này Kim Yêu bọ cạp con giáp giao cho lão ca ta, cho ngươi luyện thành một bộ thiếp thân nhị giai thượng phẩm kim giáp đồ phòng ngự đi ra, bình thường nhị giai pháp khí tuyệt khó làm thương tổn nó mảy may. Ước chừng hai tháng là đủ rồi."

Tiền đại sư không khỏi ánh mắt sáng lên, hai tay sờ qua Kim Yêu bọ cạp con giáp, giáp xác tính chất băng lãnh mà cứng cỏi vô cùng, không khỏi khen không dứt miệng.

Mong muốn săn giết như thế một đầu lực phòng ngự cực mạnh Kim Yêu bọ cạp thú, thường thường sẽ đem nó ngoại giáp phá hư nghiêm trọng, mới có thể giết chết nó. Tự nhiên, cũng rất khó đạt được chỉnh phó yêu bọ cạp giáp. Phần lớn chỉ có thể vụn vặt một phần nhỏ yêu giáp.

Bất quá, Tiền đại sư cũng không có hỏi Tô Trần là làm thế nào đạt được. Những này là khách nhân việc tư, chỉ cần có hàng tới cửa, luyện khí các liền sẽ đón lấy luyện khí hóa đơn, tuyệt sẽ không đi qua hỏi nửa câu.

"Đi! Bộ này Kim Yêu bọ cạp con giáp liền giao cho ngươi tới luyện chế đi."

Chỉ có Tô Trần chính mình mới biết, hắn có thể được đến như thế một bộ hoàn chỉnh nhị giai thượng phẩm Kim Yêu bọ cạp giáp, là bởi vì dùng Phệ Linh phi kiến, theo Kim Yêu bọ cạp tử thể bên trong giết chết nó. Nếu không, cũng không có khả năng đạt được như thế hoàn chỉnh bọ cạp giáp.

Bất quá, đem bộ này Kim Yêu bọ cạp con giáp luyện thành dụng cụ bảo hộ, chỉ là bổ sung.

Tô Trần tới này Lăng Vân Tiên Binh các mục đích thực sự, vẫn là vì đem cái viên kia Huyết Linh châu, luyện thành một kiện Nguyên Thần pháp khí.

Này Huyết Linh châu hiện tại vẫn chỉ là bán thành phẩm, cũng không phải là thành phẩm Nguyên Thần pháp khí.

Nguyên Thần pháp khí ngoại trừ có khả năng thông qua tu luyện tăng lên trên diện rộng uy lực của pháp khí bên ngoài. Nó còn có một cái lợi ích cực kỳ lớn, cùng Tu Tiên giả có rất mạnh tính liên kết  có thể thu nhập tu sĩ trong cơ thể, dùng tới nuôi Nguyên Thần pháp khí.

Mà phổ thông pháp khí là không thể, chỉ có thể thu tại Tu Di giới bên trong, như thu nhập trong cơ thể, sẽ làm bị thương nội tạng.

Tô Trần thật vất vả được này Huyết Linh châu, dĩ nhiên không muốn đem nó xem như phổ thông pháp khí tới dùng, dự định mời người luyện thành một kiện Nguyên Thần pháp khí.

Tô Trần đem cái viên kia Huyết Linh châu lấy ra ngoài, hướng Tiền Như Thiết hỏi: "Tiền đại sư, ngươi xem này miếng Huyết Linh châu, muốn như thế nào mới có thể luyện chế thành một kiện Nguyên Thần pháp khí?"

"Này đây là huyết thạch?"

Tiền đại sư nhìn thoáng qua cái viên kia tròn trịa màu đỏ Huyết Linh châu, lại là chấn động, trợn to tròng mắt, dời không ra mảy may, cẩn thận chu đáo Tô Trần trong tay Huyết Linh châu tốt nửa ngày, hắn mới thán phục nói:

"Đây cũng là một khối tam giai cực phẩm huyết thạch phôi thể huyết giao cốt tủy biến thành huyết thạch tinh thể. Kỳ quái, này huyết thạch tựa hồ đã bị liệt hỏa dung luyện qua một lần, cặn bã toàn luyện không có, thành một kiện pháp khí phôi thể, mà lại luyện tinh thuần như thế, một chút màu tạp đều không có! Liền xem như Kim Đan cấp Luyện Khí tông sư ra tay, cũng khó có thể luyện chế đến như thế không tỳ vết chút nào trình độ! Lão đệ, đừng trách lão ca lắm miệng. Có thể cáo tri, này Huyết Linh châu là trời sinh như thế, vẫn là luyện thành như vậy?"

Tiền đại sư nhìn chằm chằm một hồi lâu, lòng ngứa ngáy, không nhịn được muốn biết nó là như thế nào hình thành, không khỏi lắm miệng hỏi một câu.

Nếu như là luyện chế thành, này loại đăng phong tạo cực Luyện Khí thuật đơn giản tuyệt. Đối tăng cường hắn Luyện Khí thuật, có lợi thật lớn.

Tô Trần cười cười, lại cũng không nói là thế nào luyện thành.

Hắn cũng không thể nói mượn nhờ đột phá Kim Đan linh điệp Thiên Lôi kiếp hỏa tới luyện khí đi. Này kinh thế hãi tục cử động nếu là truyền đi, chỉ sợ không biết Kim Đan các trưởng lão hội nghĩ như thế nào.

Tiền đại sư thấy Tô Trần không nói, chỉ có thể đè xuống lòng ngứa ngáy, không có lại truy vấn, lại là tiếc nuối lắc đầu, "Này Huyết Linh châu, dùng bản lãnh của ta là luyện không được, nhất định phải là Luyện Khí tông sư mới luyện chế Nguyên Thần pháp khí.

Toàn bộ Bồng Lai tiên tông bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có ba tên Kim Đan cảnh Luyện Khí tông sư  có thể luyện chế Nguyên Thần pháp khí. Trong đó một vị chính là sư phụ của ta.

Ngươi muốn thật nghĩ đưa nó luyện một kiện Nguyên Thần pháp khí. Ta có thể đi tìm sư phụ ta, xin mời lão nhân gia ông ta ra tay giúp ngươi luyện chế ra tới . Bất quá, ngươi còn muốn cung cấp một phần nguyên tinh, đưa nó dung nhập Huyết Linh châu bên trong, mới có thể luyện thành một kiện Nguyên Thần pháp khí. Này nguyên tinh không có bán, ngươi phải tự mình đi tìm."

Tô Trần chưa từng nghe thấy nguyên tinh loại tài liệu này, chưa quen thuộc, không khỏi hỏi: "Chỗ nào có thể tìm tới nguyên tinh?"

"Nguyên tinh, Kim Đan tu sĩ vũ hóa sau khi phi thăng di vật lưu lại. Bồng Lai tiên tông Kim Đan thế gia có, nhưng bình thường đều là giữ lại chính mình dùng, hoặc là dùng tới cùng người khác trao đổi trọng yếu đồ vật, rất là khó được. Ngươi có thể đi tìm tìm thử một chút, chỉ cần một giọt là đủ rồi."

Tiền đại sư nói ra.

Đương nhiên, luyện chế Nguyên Thần pháp khí, ngoại trừ một giọt nguyên tinh, còn cần lượng lớn linh thạch luyện khí phí tổn mới có thể luyện chế. Nhưng đây đã là thứ yếu sự tình. Dù sao có thể được đến Huyết Linh châu cùng nguyên tinh tu sĩ, cũng không thiếu này luyện khí phí tổn.

Tô Trần như có điều suy nghĩ thu hồi Huyết Linh châu, trong tay hắn không có nguyên tinh có thể dùng tới luyện chế Nguyên Thần pháp khí, phải đi tìm tới vật này mới được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.