Chương 	291 thọ lễ cùng sư tôn đáp lễ

Chương 	291 thọ lễ cùng sư tôn đáp lễ

Tô Trần trở về Bồng Lai tiên tông, lại bận rộn gần nửa tháng, kêu lên rất có kinh thương thiên phú Trầm Đông, đi các Kim Đan thế gia tìm kiếm nguyên tinh, cũng tốt mau sớm tương huyết Linh châu Nguyên Thần pháp khí luyện chế ra tới.

Đáng tiếc, Trầm Đông tìm khắp cả những cái kia thế gia đệ tử, cũng không có thăm dò được nhà ai có nguyên tinh bán ra.

Tô Trần không khỏi có chút buồn bực cùng ảo não. Không có nguyên tinh, cái kia Huyết Linh châu cũng chính là một kiện bình thường tam giai pháp khí, hiệu quả so Nguyên Thần pháp khí muốn kém xa.

Rất nhanh, liền đến Tôn Chân ngày đại thọ. Tô Trần cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống nguyên tinh một chuyện, đi Tôn phủ dự tiệc chúc thọ.

Thân là Kim Đan trưởng lão cùng Bồng Lai tiên tông thủ tịch tông sư luyện đan, trận này thọ yến không thể nghi ngờ cực kỳ long trọng.

Toàn bộ Tôn phủ trên dưới vui mừng hớn hở, trong phủ đệ đại điện, cùng với một tòa tòa nhà linh các tiên đài đều sửa chữa lại vàng son lộng lẫy, mấy ngàn tên tộc nhân đều tại trắng trợn xử lý Tôn Chân 400 tuổi đại thọ.

Bồng Lai tiên tông rất nhiều Kim Đan thế gia, đều phái gia tộc thành viên trọng yếu, hoặc là trẻ tuổi bối phận đệ tử, mang theo lễ vật, đến đây Tôn phủ chúc thọ.

Mà những cái kia cùng Tôn phủ có một chút quan hệ nhánh núi, thân bằng, đều gấp gáp đến đây chúc thọ.

Thậm chí còn có cái khác lớn nhỏ Tiên tông bằng hữu cũ, cùng Tôn Chân rất có giao tình, hoặc tự mình đến chúc thọ, hoặc là điều động vãn bối đệ tử đến đây chúc thọ.

Trong lúc nhất thời, Tôn phủ chỗ linh sơn, đến đây chúc mừng khách khứa cơ hồ đạp phá cửa hạm.

Tôn phủ trước một khối lớn bãi, đặt lấy rất nhiều Kim Đan tu sĩ linh hạc phi cầm vật cưỡi, phi cánh hổ thú kỵ chờ linh thú tọa giá, xa hoa vô cùng.

Tôn phủ bên trong yến hội bày không xuống, chỉ có thể chiêu đãi một chút trọng yếu khách khứa.

Tại phía ngoài linh sơn đất trống bày mấy ngàn bàn yến hội, nhường một chút không quá quan trọng khách khứa, ở bên ngoài phủ ngồi vào vị trí.

Tôn phủ đích trưởng tôn Tôn Thanh Ninh dẫn mười mấy tên Tôn phủ lớn tiểu quản sự, tại dưới chân linh sơn nghênh đón các lộ khách khứa. Hắn trong lòng có chút lo lắng, khác khách khứa thì cũng chẳng có gì, thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái, cũng sẽ không quá để ý.

Nhưng Tô Trần tổ phụ đồ đệ duy nhất cũng không thể vắng mặt Tôn Chân 400 tuổi đại thọ, nếu không Tôn phủ mặt mũi bên trên không dễ nhìn.

Sưu

Một đạo hồng quang bay thấp tại dưới chân linh sơn, đúng là vội vàng mà đến Tô Trần.

"Tô sư đệ, có thể tính trở về. Ta còn sợ ngươi có việc trì hoãn, lầm canh giờ."

Tôn Thanh Ninh thấy Tô Trần, không khỏi lộ ra nét mừng, tự mình nghênh đón tiếp lấy. Tô Trần trước đó bị điều động đi Giang Nam một vùng điều tra Ma Sát minh dư nghiệt. Hắn một mực lo lắng Tô Trần không thể gấp trở về.

"Tôn sư huynh! Sư tôn đại thọ, sao dám có chút đến trễ. Ta sớm một tháng liền trở về tông môn, chỉ là vội vàng chuẩn bị thọ lễ, chưa có thể kịp thời tới tiếp sư tôn cùng sư nương, nghĩ đến đại thọ này trời lại đến chúc thọ."

Tô Trần vội vàng nói.

"Phí tâm."

Tôn Thanh Ninh cười nói, tự mình cùng Tô Trần lên linh sơn, đi tới Tôn phủ chính điện, bái kiến Tôn Chân cùng Tôn phu nhân.

Lúc này, trong chính điện tụ tập rất nhiều Kim Đan quý khách, cùng y phục hoa mỹ Trúc Cơ kỳ trẻ tuổi đệ tử, phong độ nhẹ nhàng, không không biểu hiện lấy ưu nhã quý khí xuất thân, đang ở lẫn nhau nói chuyện với nhau hàn huyên.

Trong đó không ít chưa đón dâu thanh niên tu sĩ, như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh Tôn Nhược Hương, dốc hết tâm tư nghĩ lấy nàng vui lòng. Nếu là có thể cưới được vị này nhỏ nhắn xinh xắn tỷ, đây chính là có thể cùng Tôn phủ kéo lên quan hệ thân thích.

Vị này Tôn phủ cháu ruột nữ, tại Bồng Lai tiên tông thanh niên tu sĩ bên trong luôn luôn có phần được hoan nghênh.

"Người này là ai? Làm sao Thanh Ninh sư huynh tự mình cùng đi hắn đi lên?"

"Ngươi còn không biết? Hắn là Tôn trưởng lão duy nhất thân truyền đệ tử, nghe nói vẫn là một tên Luyện Đan đại sư, Luyện Đan thuật có chút cao minh."

Chúng thanh niên các tu sĩ thấy Tôn Thanh Ninh cùng đi một tên trẻ tuổi nam tử đi lên, không khỏi dồn dập ghé mắt, lộ vẻ nghi ngờ. Trong bọn họ cũng không thiếu Kim Đan tu sĩ hậu duệ, nhưng Tôn Thanh Ninh cũng không có tự mình bồi cùng bọn hắn đi lên, cũng không biết người này là ai.

Tôn Nhược Hương thấy là Tô Trần, lại là nhẹ hừ một tiếng, lộ ra buồn bực sắc. Nàng còn tại ghi nhớ mối hận, ngày đó tại Thiên Phong hạp, Tô Trần ngay trước Tôn phu nhân mặt cự hôn một chuyện  khiến cho nàng hết sức khó xử.

Tô Trần đi vào Tôn phủ đại điện, quét chúng tu sĩ liếc mắt, không nghĩ tới phát hiện mấy tên người quen. Cơ Nguyên Chính, Trang Bách đám người, cũng bị mỗi cái gia tộc phái tới chúc thọ. Mặc dù bái nhập Tiên tông nhiều năm, nhưng hắn nhận biết tu sĩ hết sức có hạn.

Cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng, sau đó Tô Trần liền điệu thấp đứng trong điện một góc  chờ lấy thọ yến bắt đầu.

Tôn phủ đại điện, chúng khách khứa các tu sĩ đều tại vào sơn môn thời điểm, liền đưa lên một phần đại thọ hạ lễ.

Nhưng Tôn thị năm tên dòng chính thành viên cùng Tô Trần này thân truyền đệ tử, lại là tại thọ yến khai tiệc thời điểm, đưa lên một phần hạ lễ.

"Hài nhi, Tôn Nhi, chúc phụ thân đại nhân, tổ phụ đại nhân phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn."

Tôn Hoành, Tôn Thanh Ninh chờ năm tên Tôn thị đích hệ tử tôn, dồn dập dâng lên riêng phần mình chuẩn bị một phần có chút thâm hậu thọ lễ. Phần lớn đều là đặc sản miền núi Linh bảo, năm sáu trăm năm linh dược vân vân.

Tô Trần thân làm đệ tử thân truyền, sau đó đưa lên một phần thọ lễ, "Đệ tử cung chúc sư tôn vạn thọ vô cương. Đệ tử tại bên ngoài lịch luyện thời điểm ngẫu nhiên đến bí ngân quặng thô cùng ba cây ngàn năm linh dược. Dùng đệ tử mỏng manh Luyện Đan thuật cũng là lãng phí, hiến cho sư tôn chúc thọ lễ."

Lập tức, hắn dùng ngọc bàn dâng lên một phần bí ngân quặng thô mười cân, cùng với ba cây ngàn năm linh dược Ngân Vũ linh thảo, Hỏa Vụ linh thảo, Tử Đan Dương linh thảo, dùng chúc Tôn Chân 400 tuổi đại thọ.

Phần này thọ lễ, Tô Trần cũng suy nghĩ tỉ mỉ qua.

Năm đó hắn vừa mới bái sư, Tôn sư nương vì lung lạc hắn, cũng hi vọng hắn có thể cưới Tôn Nhược Hương làm vợ, tặng ba kiện bái sư lễ gặp mặt cho hắn. Phân biệt là Phệ Linh phi kiến trứng, huyền bí màu sắc rực rỡ hạt giống, Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết.

Cái kia không có thần bí dị chủng đến nay chưa từng nảy mầm, liền đá xanh nước mắt cũng không có tác dụng. Không biết là cái gì loại, như thế nào mới có thể để nó mọc ra.

Nhưng Phệ Linh phi kiến trứng cùng Hồ Lô Trảm Tiên Phi Kiếm Quyết, với hắn mà nói lại tác dụng to lớn, thành hắn thường dùng nhất thủ đoạn công kích.

Hắn cùng Tôn Nhược Hương không có gì duyên phận, đón dâu sự tình cũng thất bại.

Tô Trần hiện tại tặng còn ba cây ngàn năm linh dược, cũng coi là trả Tôn phu nhân năm đó phần nhân tình này.

Tôn Chân cùng Tôn phu nhân cùng cả điện chúng tu sĩ nhóm, thấy Tô Trần một hơi đưa lên này bốn phần thọ lễ, lại là giật mình.

Tôn Chân biết, Tô Trần tại Thanh Ô tiên thành được mười cân bí ngân quặng thô, muốn hiến cho hắn làm đại thọ, hắn cũng có chuẩn bị tâm lý. Nhưng ngoài ra còn có ba cây ngàn năm linh dược, đây cũng không phải là bình thường linh vật.

Phổ thông Kim Đan tu sĩ vườn thuốc bên trong, cũng không có ngàn năm linh dược, nhiều lắm là cũng liền bốn năm trăm năm linh dược tài.

Chỉ có Bồng Lai tiên tông những cái kia liên tục đi ra hai ba vị Kim Đan tu sĩ Kim Đan thế gia, mới có thể tại linh vườn thuốc bên trong vun trồng ra hơn ngàn năm linh dược.

Đối Tôn Chân kim đan tu sĩ này tới nói, ngàn năm linh dược cũng không phải là không thể cầu. Nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, này có thể tuyệt đối là đắt đỏ dày nặng linh vật, một gốc ngàn năm linh dược thậm chí đủ để dùng tới tu luyện tấn thăng một tầng cảnh giới.

Tô Trần vậy mà bỏ được ba cây ngàn năm linh dược làm thọ lễ, hiến cho hắn người sư phụ này.

Tôn Hoành, Tôn Thanh Ninh chờ Tôn thị dòng chính tộc nhân càng là chấn động.

Tô Trần khoản này thâm hậu thọ lễ, cho dù là tùy ý chọn ra một kiện đến, đều muốn so giá trị của bọn hắn vượt qua một ít lần.

Huống chi là trọn vẹn bốn kiện nhiều.

Bọn hắn hợp lại, cũng so ra kém Tô Trần vị này thân truyền đệ tử tặng thọ lễ nhiều.

Tôn thật là bận rộn mười ngày, chiêu đãi chúng Kim Đan tu sĩ. Trận này náo nhiệt 400 tuổi thọ yến mới vừa kết thúc, đưa tiễn các lộ khách khứa.

Sau mười ngày ban đêm, Tôn Chân cùng Tôn phu nhân đem Tôn thị hai tên con trai trưởng, ba tên cháu ruột thành viên, còn có Tô Trần đệ tử này, hết thảy sáu người tên Tôn phủ hạch tâm thành viên, triệu tập đến cùng một chỗ, ăn một bữa tiệc tối.

"Hôm nay là gia yến, không cần câu thúc."

Tôn Chân thần sắc bình tĩnh nhìn một cái đám người, chậm rãi nói: "Nói một kiện chuyện trọng yếu. Bây giờ cách ta Bồng Lai tiên tông mười năm một lần linh quả tranh đoạt, cũng chỉ còn lại thời gian một năm. Đêm nay, cũng là nên quyết định Tôn phủ một tên tiến cử ứng cử viên, trước đi tham gia Bồng Lai tiên tông linh quả tranh đoạt."

Tôn Hoành, Tôn Thanh Ninh chờ nhị đại, ba đời đích hệ tử tôn năm người, nghe vậy không khỏi vẻ mặt khẩn trương cao độ, nhìn chằm chằm Tôn Chân sắc mặt.

Bồng Lai tiên tông mỗi vị Kim Đan trưởng lão đều có một cái tiến cử danh ngạch, tổng cộng ước hai trăm người có thể tham dự tranh đoạt. Tôn phủ chỉ có một cái tiến cử danh ngạch, không thông báo rơi vào ai trên đầu. Nhưng đối mỗi một người bọn hắn tới nói, đều là quyết định vận mệnh một khắc.

Tôn Chân trầm tĩnh ánh mắt quét qua đám người.

Hắn qua 400 tuổi đại thọ, mắt thấy cũng không có còn lại bao nhiêu năm, nhiều lắm là chống đỡ thêm cái này khổng lồ Tôn thị gia tộc một trăm năm. Này tiếp xuống một trăm năm bên trong, Tôn thị thế gia nếu là không có có thể cướp được linh quả, kế thừa Kim Đan trưởng lão đại vị, chỉ sợ Tôn thị một mạch suy sụp cũng là không thể tránh được.

Hắn hai tên nhị đại dòng dõi, đã đã cho bọn hắn quá nhiều lần cơ hội, nhưng mỗi lần liền năm mươi vị trí đầu đều xông vào không nổi, chớ nói chi là xông vào mười vị trí đầu, cướp được một cái linh quả. Mà lại, hai tên nhị đại dòng dõi đều đã 100 hơn hai mươi, ba mươi tuổi, thậm chí khả năng so với hắn chết còn sớm.

Tôn Chân đối nhị đại dòng dõi đã thất vọng.

Hy vọng duy nhất của hắn, tại ba đời ba tên cháu ruột thân bên trên, nhất là đích trưởng tôn Tôn Thanh Ninh.

Tôn Thanh Ninh tuổi tác bốn mươi năm mươi tuổi, liền bước vào Trúc Cơ trung kỳ, tính cách lão thành làm việc ổn trọng, còn có 150 năm tuổi thọ, đụng một cái vẫn là có hi vọng đoạt được một cái linh quả.

Đương nhiên, còn có Tô Trần này duy nhất thân truyền đệ tử, tuổi tác ba mươi bảy tuổi cũng đã bước vào Trúc Cơ tầng năm, cách Trúc Cơ hậu kỳ đã rất gần. Tại Bồng Lai tiên tông dạng này cổ lão tông môn, cũng tuyệt đối là tiềm lực rất tốt hạng người. Nhưng Tô Trần dù sao không phải Tôn thị tộc nhân, chỉ là vật làm nền cùng khích lệ.

"Sang năm linh quả chi tranh, cháu ta phủ từ Tôn Thanh Ninh đi tham gia! Những người khác cũng không cần thất vọng, tiếp tục ra sức tu luyện, mười năm sau vẫn sẽ có cơ hội."

Tôn Chân quét qua đám người, sau cùng rơi vào Tôn Thanh Ninh vị này đời thứ ba đích duệ thân bên trên, thản nhiên nói.

Hắn suy tính mười ngày, cuối cùng vẫn không có đem lần này tiến cử danh ngạch cho Tô Trần, mà là cho Tôn Thanh Ninh.

Việc này, dính đến Tôn thị gia tộc tiền đồ, tại không có triệt để tuyệt vọng trước đó, hắn vẫn là không cách nào đem danh sách này cho Tô Trần tên đệ tử này. Trừ phi hắn cuối cùng trăm năm thọ tận trước đó, Tôn thị tộc người vẫn là vịn không nổi, vậy liền chỉ có nhường Tô Trần đi thử một lần cuối cùng, thử thời vận.

Tô Trần cúi đầu, vẻ mặt bình thản.

Hắn đối Tôn Chân sư tôn quyết định, cũng có thể hiểu được.

Tôn phủ duy nhất tiến cử danh ngạch, lợi hại quan hệ quá lớn. Đặt ở ai thân bên trên, đều sẽ không dễ dàng cho người ngoài. Trừ phi bản gia tộc thực sự không ai có thể dùng, nếu không nhường cho người ngoài khả năng không lớn.

Tô Trần nguyên bản đối này tiến cử danh ngạch, cũng không mang trong lòng nhiều ít hi vọng, nghe Tôn Chân quyết định, tự nhiên là bình tĩnh. Mong muốn đạp vào kim đan đại đạo, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tôn Chân nhìn thoáng qua Tô Trần, dù sao cũng hơi áy náy.

Trước đây không lâu vừa mới thu Tô Trần mười cân bí ngân quặng thô. Thanh Ô thành Bí Ngân quặng đến nay không có bao nhiêu thu hoạch, Bồng Lai tiên tông thu hoạch không nhiều, đều bị Tông chủ thu nhập tông môn khố phòng. Này mười cân bí ngân quặng thô, tại Bồng Lai tiên tông chỉ sợ cũng tính phần độc nhất, vô cùng trân quý.

Lại nói, còn có đồng dạng đắt đỏ ba cây ngàn năm linh thảo dược, cũng đủ thấy Tô Trần trả giá to lớn. Dù cho hắn năm tên con cháu hợp lại thọ lễ, cũng không có nhiều như vậy.

Nhưng hắn vẫn là không cách nào đem này duy nhất tiến cử danh ngạch cho Tô Trần.

Tôn Chân trầm ngâm một chút, muốn cho Tô Trần một chút đền bù tổn thất, để tránh trong lòng của hắn có oán khí, không khỏi hỏi: "Tô Trần, có thể có cái gì mong muốn?"

"Đệ tử thật có một vật nhu cầu cấp bách. Không biết sư tôn trong tay có không nguyên tinh?"

Tô Trần sững sờ, lập tức nói.

"Nguyên tinh? Phu nhân, trong khố phòng nhưng còn có hàng tồn?"

Tôn Chân kinh ngạc, không khỏi quay đầu nhìn về Tôn phu nhân.

Tôn phủ trong khố phòng tồn lấy đủ loại linh vật rất nhiều, còn có tu sĩ khác tặng lễ vật, hắn cũng không nhớ quá rõ ràng có nhiều ít nguyên tinh. Này khố phòng luôn luôn giao cho Tôn phu nhân quản lý, Tôn phu nhân mới rõ ràng.

"Còn có ba giọt."

Tôn phu nhân nhẹ gật đầu, nói khẽ. Nàng nhớ kỹ bảo khố trướng bạc bên trên hết thảy Linh bảo. Vật này bình thường cực ít dùng tới luyện khí, dù cho Kim Đan tu sĩ cũng liền chỉ dùng một hai kiện Nguyên Thần pháp khí, Tôn phủ còn lại hai giọt cũng đủ một đoạn thời gian rất dài dùng.

"Đi! Cho ngươi một giọt nguyên tinh."

Tôn Chân lập tức đáp ứng, cho Tô Trần một phần nguyên tinh.

Đây là luyện chế Nguyên Thần pháp khí vật cần có, đem này một giọt nguyên tinh dung nhập tùy ý pháp khí bên trong, liền có thể trở thành Nguyên Thần pháp khí. Bình thường đều là Kim Đan tu sĩ mới dùng, cho nên tam giai Nguyên Thần pháp khí phổ biến. Mà cực ít có nhị giai pháp khí, bị luyện thành Nguyên Thần pháp khí.

Tô Trần đã là Trúc Cơ trung kỳ, bước vào Kim Đan tiềm lực vẫn phải có, cũng là nên chuẩn bị một kiện Nguyên Thần pháp khí.

Rất nhiều Kim Đan thế gia người thừa kế, bình thường lại ở Trúc Cơ hậu kỳ thời điểm, liền sớm chuẩn bị một cái thật là tốt Nguyên Thần pháp khí.

Một phần vạn có thể bước vào Kim Đan, muốn độ Thiên Lôi kiếp kiếp, này Nguyên Thần pháp khí uy lực to lớn, cần dùng đến.

Nếu không nếu là không có một kiện đủ mạnh Nguyên Thần pháp khí tới phối hợp, cái này thiên lôi kiếp cũng lần lượt không đi qua.

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Tô Trần không khỏi mừng rỡ.

Này gần nửa tháng, hắn từng nhường Trầm Đông đi Bồng Lai tiên tông từng cái Kim Đan thế gia nghe ngóng nguyên tinh tin tức, thế nhưng không có thế gia chịu bán ra vật này. Có thể theo Tôn Chân sư tôn nơi này đạt được một phần, cái kia tất nhiên là không thể tốt hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.