Chương 	292 Huyết Linh châu cùng 《 Phệ Huyết quyết 》

Chương 	292 Huyết Linh châu cùng 《 Phệ Huyết quyết 》

Tôn Chân đem Tôn phủ lần này tiến cử danh ngạch cho đích trưởng tôn Tôn Thanh Ninh, còn lại mấy tên con cháu tự đều có chút ảm đạm thương thần, nhưng cũng không dám đối Tôn Chân quyết định có bất mãn.

Tôn phủ tiệc tối kết thúc, đám người ai đi đường nấy.

Tôn Thanh Ninh tự mình đưa Tô Trần rời đi Tôn phủ, trong lòng của hắn dù sao cũng hơi áy náy.

Tô Trần làm Tôn Chân chúc thọ, đưa lên một phần nặng như thế hậu lễ, mặc dù Tôn phủ khách khứa như mây, nhưng này phân lượng đó cũng là phần độc nhất. Tôn Chân nếu là bởi vậy đem lần này tiến cử danh ngạch cho Tô Trần, chỉ sợ Tôn phủ trên dưới cũng sẽ không đối với cái này có bất kỳ bất mãn.

Dù sao, mười cân bí ngân quặng thô bản thân đã vô cùng trân quý, tại Bồng Lai tiên tông là phần độc nhất. Huống chi còn có ba cây ngàn năm linh thảo dược Ngân Vũ linh thảo, Hỏa Vụ linh thảo, Tử Đan Dương linh thảo, đều là đỉnh cấp tài liệu luyện đan.

Đừng nói bọn hắn này năm tên Tôn thị đích hệ tử tôn không bỏ ra nổi tới. Liền tính trong tay bọn họ có, cũng không bỏ được hiến cho Tôn Chân làm thọ lễ. Nó giá trị chi đắt đỏ, ít nhất đủ một tên Trúc Cơ tu sĩ theo trung kỳ tu luyện tới hậu kỳ. Bọn hắn cho dù là dâng lên một gốc ngàn năm linh dược, đều xem như thành ý tràn đầy.

Nhưng tôn thật vẫn còn xuất phát từ gia tộc lợi ích, cũng không cân nhắc Tô Trần, chỉ là cho một giọt nguyên tinh làm đáp lễ. Một giọt nguyên tinh tuy có giá trị không nhỏ, nhưng vật này rất nhiều Kim Đan thế gia đều có, so với phần độc nhất mười cân bí ngân quặng thô cùng ba cây ngàn năm linh dược, khẳng định kém không ít.

"Tô sư đệ, ngươi cũng không cần quá thất vọng. Về sau vẫn là có rất nhiều lần đạt được tiến cử cơ hội, tổ phụ khẳng định hội thận trọng cân nhắc, có lẽ mười năm về sau, sẽ cho ngươi một lần tiến cử cơ hội. Mà lại ngươi bây giờ Trúc Cơ trung kỳ, đợi thêm một chút một hai chục năm cũng không sao  chờ bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, đoạt được linh quả cơ hội ngược lại lớn hơn."

Tôn Thanh Ninh an ủi nói.

Tô Trần vẻ mặt như thường, lại là lắc đầu, cũng không quá để ý, cười nhạt nói: "Ta tới lúc gấp rút cần một phần nguyên tinh dùng tới luyện khí, có thể từ sư tôn nơi này đạt được một phần nguyên tinh, đã là rất hài lòng . Còn cái khác, không thể cưỡng cầu."

Tô Trần từ nơi này lần tiệc tối, đã thấy rõ ràng Tôn Chân thái độ, tại Kim Đan kỳ cuối cùng một trăm năm tuổi thọ kỳ, dốc sức đi vun trồng Tôn Thanh Ninh vị này đích trưởng tôn, ép trọng chú liều một phát. Cược thắng, Tôn thị thế gia tái xuất một vị Kim Đan, liền có thể dù có được mấy trăm năm phồn hoa. Thua, thì hết thảy đều hưu.

Tô Trần đáy lòng kỳ thật đã bỏ đi theo Tôn Chân này lấy được tiến cử danh ngạch khả năng, dự định khác tìm khác pháp.

Mười năm sau, Tôn Chân hội cân nhắc tiến cử hắn?

Này có thể chưa hẳn, hi vọng y nguyên xa vời!

Có lẽ, Tôn Chân tại trước khi chết, một lần cuối cùng tiến cử cơ hội, mới có thể sẽ cân nhắc nhường Tô Trần chống đi tới thử một chút.

Tôn Chân có lẽ sẽ cảm thấy, an bài như vậy, có chút ít không ổn.

Thậm chí Bồng Lai tiên tông tuyệt đại bộ phận bái Kim Đan vi sư Trúc Cơ đệ tử, đều sẽ không đối với cái này bất mãn. Có thể được đến đâu sợ một lần cướp đoạt linh quả cơ hội, cũng đã là cực lớn ban ân.

Tô Trần đối với cái này an bài, cũng không có chút nào lời oán giận.

Nhưng vấn đề là, hắn căn bản đợi không được.

Hắn hiện tại đã ba mươi bảy tuổi, bởi vì tại bước vào Trúc Cơ thời điểm từng thi triển qua một lần 《 Tiêu Diêu Du Chi Phù Du Thiên 》 đệ tam quyết "Hóa Vũ quyết" cưỡng ép bước vào ngụy Trúc Cơ, cử động lần này tổn hao gần hơn bảy mươi tuổi thọ. Lại tại Bồng Lai tiên tông tu luyện chừng mười năm, bây giờ tuổi thọ còn lại chưa đủ 90 năm.

Muốn không cách nào nhanh chóng bước vào kim đan cảnh giới, không chừng Tô Trần còn chết tại Tôn Chân đằng trước, căn bản chờ không được cái kia một cơ hội cuối cùng.

Tô Trần quả quyết từ bỏ ý nghĩ này, không có ý định đem Kim Đan hi vọng ký thác vào Tôn Chân thân bên trên, dự định dựa vào chính mình, khác tìm Kim Đan cơ duyên. Mặc dù hi vọng hết sức xa vời, cũng phải toàn lực đi tìm.

"Bất quá, kỳ thật chúng ta Bồng Lai tiên tông, ngoại trừ mỗi vị Kim Đan trưởng lão đều có một cái tiến cử danh ngạch bên ngoài. Còn có một cái khác cách, cũng có thể đạt được một cái tiến cử danh ngạch, chỉ là có chút khó khăn. Sư đệ không ngại thử một lần, coi như không thành cũng không có tổn thất."

Tôn Thanh Ninh muốn nói lại thôi, vẫn là nói.

"Còn có biện pháp nào?"

Tô Trần sững sờ, hỏi.

"Ngươi hẳn phải biết, ta Bồng Lai tiên tông bên trong có một tên Nguyên Anh lão tổ một mực tại Thần sơn bế quan, trong tay hắn có năm cái ngoài định mức tiến cử danh ngạch. Nhưng lão tổ không sẽ chủ động cho người khác, cũng không để lại cho thế gia đệ tử.

Bất luận cái gì không có tiến cử danh ngạch Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần có thể leo lên lão tổ ẩn cư Thần sơn, ở trước cửa lễ bái một thoáng, liền có một cái tiến cử danh ngạch.

Bình thường Thần sơn đều là phong bế. Ước chừng nửa năm sau, Thần sơn chi lộ sẽ mở ra hai tháng. Chỉ cần trong hai tháng này, leo lên Thần sơn, lễ bái lão tổ, liền có một cái tiến cử danh ngạch."

Tôn Thanh Ninh nói ra.

"Leo lên Thần sơn, lễ bái lão tổ? Liền có thể đến một cái danh ngạch, đây có phải hay không là quá dễ dàng?"

Tô Trần kinh ngạc nói.

"A, việc này nghe tới rất dễ dàng, nhưng chân chính có thể thành công lác đác không có mấy. Mỗi mười năm, đều có không ít Trúc Cơ tu sĩ đi nếm thử, mà có thể leo lên Thần sơn, tại lão tổ trước cửa lễ bái, thường thường chỉ có một hai người có thể làm được, liền năm cái danh ngạch đều thu thập không đủ.

Cho nên bình thường rất ít người sẽ thông qua này pháp thu hoạch được tiến cử danh ngạch. Ta cũng từng leo qua một lần Thần sơn, mới đi mấy trăm bước thềm đá liền lui xuống dưới, rốt cuộc bất động này suy nghĩ."

Tôn Thanh Ninh cười nói.

"Ừm, nửa năm sau, ta đi thử xem."

Tô Trần khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Bồng Lai tiên tông bên trong rất nhiều linh mạch bên trong, một tòa cao nhất chủ phong linh sơn, được xưng là Thần sơn.

Đó cũng là Nguyên Anh lão tổ bế quan ẩn tu nơi ở.

Đương nhiên, càng là Bồng Lai tiên tông lớn nhất một tòa linh dược vườn vị trí, trồng đầy mấy ngàn, trên vạn năm linh dược.

Tô Trần suy nghĩ, nửa năm sau, chính mình đi trèo lên Thần sơn thử một chút. Nhìn một chút ngọn thần sơn này như thế nào khó. Coi như không thành, cũng không có tổn thất.

Tô Trần rời đi Tôn phủ về sau, trong tay đã có một giọt nguyên tinh, hắn vội vã đem Huyết Linh châu luyện chế thành Nguyên Thần pháp khí, liền trực tiếp đi một chuyến Lăng Vân Tiên Binh các, tìm tới đại chưởng quỹ Tiền đại sư.

Tại phòng khách quý bên trong, Tô Trần đem Huyết Linh châu cùng một phần nguyên tinh lấy ra ngoài, ủy thác Tiền đại sư luyện chế Nguyên Thần pháp khí.

"Tô lão đệ, nhanh như vậy tìm đến nguyên tinh?"

Tiền đại sư đối Tô Trần tốc độ này, rất là lấy làm kinh hãi.

Này nguyên tinh không có chỗ có thể mua, dù cho là Kim Đan thế gia cũng trân tàng, cực ít hội lấy ra. Trừ phi gia đạo suy sụp, chia cắt gia sản, thật sự là nghèo, mới có thể bán đi một chút sản nghiệp tổ tiên đổi lấy tu tiên vật tư, tới nuôi sống toàn gia Tu Tiên giả.

Nhưng này thường thường mấy năm, thậm chí mấy chục năm cũng chưa chắc có thể gặp được đến một lần. Lúc này mới qua một tháng, Tô Trần liền tìm được một phần nguyên tinh.

"Vật này xác thực khó tìm, ta tìm hơn tháng, cũng không có thể tìm tới phương pháp. Này một phần vẫn là theo sư phụ ta Tôn Chân nơi đó có được, nhưng cũng đại giới không ít."

Tô Trần cười nói.

"Thì ra là thế."

Tiền đại sư nghe vậy không khỏi hoảng nhiên.

Bồng Lai tiên tông Tôn thị thế gia Kim Đan vị trí truyền thừa ba đời, nội tình hùng hậu, trong tay có một ít nguyên tinh không quá khan hiếm. Nhưng muốn làm đến một phần, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Sau đó, Tô Trần cùng Tiền đại sư, ký xuống một phần luyện khí hiệp nghị, hai tháng về sau tới lấy Huyết Linh châu Nguyên Thần pháp khí cùng một bộ Kim Yêu bọ cạp con giáp dụng cụ bảo hộ.

Ngoài ra, Tô Trần còn có một bộ to lớn băng tằm tia kén, là Lam Băng Thiểm Điệp tấn giai ngụy Kim Đan thời điểm băng ti kén, vật này cũng có thể dùng để luyện chế thành một kiện ẩn thân băng tằm áo choàng, cùng nhau giao cho Lăng Vân Tiên Binh các đi luyện chế.

Tô Trần trở lại chính mình ở lại mỏm núi, nghỉ ngơi hai ngày, chăm sóc một thoáng trạch viện trồng rất nhiều Linh hồ lô. Sau đó, đi Đồng Lô sơn, luyện chế một chút tu luyện dùng nhị giai trung phẩm Tụ Linh đan.

Hắn mấy năm này xuống núi lịch lãm, mặc dù thu hoạch một đống chiến lợi phẩm, pháp khí các loại, thậm chí còn tại trong động ma được hai cái bảo rương tiền hàng, nhưng đại bộ phận đều bị Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm ăn một ánh sáng, nhanh nghèo kiệt xác.

Cũng may, hắn thức hải linh sơn bên trong một mẫu linh điền, giao cho Đào Yêu quản lý, hao phí hàng loạt linh thạch, trồng đầy các loại nhị tam giai linh thảo dược.

Cách mỗi hai năm liền có thể loại một nhóm sáu trăm năm phần linh dược "Hỏa Linh Quả, xanh thẫm hoa, huyết liên con, thanh tâm thảo" các loại mấy chục chủng linh dược liệu, bây giờ đã là thu hoạch ba nhóm nhiều. Mà hơn ngàn năm phần linh dược "Ngọc Tủy chi, sâm ngàn năm, ngàn năm tuyết liên, ngàn năm hỏa chi" chờ hơn mười loại cao giai dược liệu, cũng thu hoạch hai nhóm.

Tô Trần này tòa nhỏ Tiểu Linh sơn dược điền thu hoạch, thậm chí so Bồng Lai tiên tông bất luận cái gì một nhà kéo dài ngàn năm Kim Đan thế gia, còn phong phú một chút. Giống luyện chế Trúc Cơ đan Ngọc Tủy chi, trong tay hắn liền có trọn vẹn năm cây nhiều.

Tô Trần một đầu đâm vào Đồng Lô sơn luyện đan thất, không biết ngày đêm luyện đan. Hắn là dựa theo đan dược phương pháp phối chế đến trồng linh dược, linh thảo dược tài đầy đủ, không cần lại đi tìm dược liệu, trực tiếp có khả năng luyện đan.

Thoáng qua.

Hai tháng đi qua.

Tô Trần theo Đồng Lô sơn tam giai luyện đan thất bên trong đi ra, quần áo tràn đầy dược bụi, thế nhưng trên mặt hồng quang, hết sức thỏa mãn vẻ.

Chính hắn ngày thường tu luyện dùng nhị giai linh đan "Tụ Linh đan" bổ khí huyết "Huyết Liên đan" tỉnh táo thần thức "Tỉnh Thần đan, Băng Tâm đan" giải độc "Thanh tâm Giải Độc đan" tự nhiên là không cần nhiều lời, tràn đầy mấy chục cái lớn linh bình, ít nhất đủ hắn dùng đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Trúc Cơ đan luyện chế ra hơn mười miếng đi ra, vật này so sánh giá cả phi phàm, lấy ra bán cao quý nhất.

Nhị giai Tẩy Tủy đan cũng đầy đủ năm bình nhiều, chuẩn bị dùng tới tẩy Linh tủy.

Ngoài ra, Kim Đan tu sĩ dùng tam giai linh đan liền luyện chế ra trên trăm miếng nhiều. Chính hắn tạm thời không dùng được, thế nhưng một lần xuất ra mấy cái đến, bán cho Kim Đan tu sĩ, vậy nhưng là tuyệt đối giá tốt.

Tô Trần theo Đồng Lô sơn luyện đan thất đi ra, tại Tiên tông bên trong một tòa linh đan các, đem một bình nhỏ tam giai linh đan bán đi về sau, liền thẳng đến Lăng Vân Tiên Binh các.

Tiền đại sư mời sư phụ hắn ra tay, đem Huyết Linh châu Nguyên Thần pháp khí luyện chế ra tới. Mặt khác hai kiện, thì là Tiền đại sư cùng chúng Luyện Khí sư tự mình luyện chế, ngắn ngủi hai tháng liền luyện xong rồi.

Tô Trần không khỏi mừng rỡ, thanh toán một số lớn đắt đỏ luyện khí phí, theo Tiền đại sư trong tay một cái tam giai Nguyên Thần pháp khí Huyết Linh châu, một bộ nhị giai thượng phẩm Kim Yêu bọ cạp con hộ giáp, cùng với một bộ nhị giai cực phẩm băng tằm ẩn thân áo choàng.

Sưu

Tô Trần ngự kiếm hướng phương đông hướng, phi hành mấy ngày, tại một mảnh hoang không có dấu người ven biển đá ngầm.

Bồng Lai tiên tông ở vào Đông Hải bờ, theo Tiên tông hướng đông chính là mênh mông bao la vùng biển. Sóng biển mãnh liệt, sóng cả khuấy động, cách đó không xa chính là ngàn trượng biển sâu, thường xuyên có động vật biển ẩn hiện.

Nơi này không ai, đang thích hợp hắn thí nghiệm này Huyết Linh châu hiệu quả.

Tô Trần tại đá ngầm ngồi xuống, lấy ra Huyết Linh châu.

Này Huyết Linh châu là từ nửa trượng lớn nhỏ Huyết Tinh thạch dung luyện chắt lọc mà thành, nhưng thối luyện áp súc về sau, kỳ thật cũng không nhỏ, có tới một cái bồn lớn. Cầm lấy cũng không tiện.

Này miếng thuần túy Huyết Linh châu, đi qua sáu đạo thiên lôi tẩy lễ, đã không có chút nào huyết sát ánh sáng cùng oán niệm khí, ngược lại là cực kỳ tinh khiết hồng quang. Dung nhập một giọt nguyên tinh, càng lộ ra linh tính mười phần, giống như vật sống.

Tô Trần cắn nát ngón giữa, đem ngón giữa đặt tại Huyết Linh châu bên trên, mong muốn nhỏ ra một giọt máu tươi tại Huyết Linh châu bên trên.

Nguyên Thần pháp khí có rất tốt thông linh hiệu quả, đi qua giọt máu đầu tiên nhận chủ, mới có thể cùng chủ nhân tâm tính tương thông.

Nhưng Huyết Linh châu tựa hồ trời sinh liền có mãnh liệt khát máu tính, mới tiếp xúc đến, nháy mắt, liền hấp thu Tô Trần trong ngón tay to lớn bát khí huyết. Tô Trần không khỏi giật nảy mình, liền vội vàng buông tay ra, dùng pháp lực bao trùm nó.

Những huyết dịch này rất nhanh thẩm thấu tiến vào Huyết Linh châu bên trong, nhiều một chút hồng hào.

Tô Trần thận trọng cầm lấy nó, thử nghiệm hướng Huyết Linh châu bên trong, rót vào pháp lực, lại phát hiện nó căn bản không hấp thu bất luận cái gì pháp lực, nó thế mà chỉ hấp thu huyết khí.

Mà lại không cần pháp lực, chỉ cần thần niệm liền có thể điều khiển nó.

Có thể biến đổi đại biến nhỏ, lớn thì một trượng, nhỏ thì như ngón cái.

Này miếng Huyết Linh châu bản thân kiên cố vô cùng, lại đi qua Thiên Lôi kiếp chi hỏa thối luyện, càng là không phải phàm. Trúc Cơ tu sĩ phi kiếm trảm ở phía trên liền dấu vết đều không có, lưỡi kiếm ngược lại toác ra lỗ hổng.

Nhỏ

Trong nháy mắt, nó nhanh chóng thu nhỏ, biến thành ngón cái.

Huyết Linh châu bên ngoài lớn nhỏ, cũng không ảnh hưởng nó nội bộ trữ HP. Nói cách khác, dù cho nó hóa thành ngón cái một kích cỡ tương đương, một dạng có thể chứa đựng lượng lớn huyết khí, tất cả đều áp súc tại nho nhỏ Huyết Linh châu bên trong.

Tô Trần há miệng ra, liền đem này miếng Huyết Linh châu Nguyên Thần pháp khí, nuốt trong cơ thể, giấu tại trong bụng.

Hắn hao phí giá cả to lớn, luyện chế ra này miếng Huyết Linh châu, tự nhiên không phải là vì dùng nó tới công kích kẻ địch, mà là dự định nếm thử tu luyện 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 bên trong ban đầu thiên "Phệ huyết" .

Này "Phệ Huyết quyết" có thể theo trên người địch nhân hấp thu khí huyết, đồng thời thi triển máu đốt chi thuật bùng cháy khí huyết, từ đó kịch liệt tăng lên dữ dội thực lực.

Nhưng tai hại cũng rất rõ ràng, hấp thu khí huyết quá ít không đủ dùng. Mà hấp thu khí huyết quá nhiều, thì hội nghiêm trọng phá hư chính mình thân thể, dẫn đến trở thành một tôn cồng kềnh xấu xí quái vật ma tu.

Ma Sát minh Lục Bào lão quái thân truyền đệ tử Huyết Ma, đã là như thế, tu luyện công pháp này về sau, cồng kềnh không thể tả  khiến cho người bình thường khó mà chịu đựng.

Tô Trần đạt được 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 đã có một quãng thời gian, làm một mực để đó không dùng lấy không tu luyện. Nếu không phải có này miếng Huyết Linh châu làm "Chứa đựng pháp khí" hắn cũng không có ý định đi tu luyện pháp quyết này.

Có này "Huyết Linh châu" làm vật chứa, thì trình độ lớn nhất lách qua phá hư thân thể cái này tai hại.

Tô Trần lập tức trên mặt biển lướt sóng mà đi, tìm kiếm yêu thú.

"Thị Huyết Yêu Sa!"

Tô Trần trông thấy phương xa một đuôi dài hai trượng yêu cá mập tại trườn, lộ ra to lớn yêu cá mập cánh, ánh mắt khẽ động, chìm vào bên trong biển sâu.

Cái kia Thị Huyết Yêu Sa giật mình, hiển nhiên phát hiện tên này Trúc Cơ Tu Tiên giả, cảm thấy đáng sợ khí tức, liền hất lên đuôi cá, kinh hoảng mà chạy. Nó mới luyện khí trung kỳ cảnh giới mà thôi, đụng tới nhân tộc Trúc Cơ Tu Tiên giả liền chết.

Oanh

Tô Trần theo đuổi Thị Huyết Yêu Sa, một quyền đánh xuyên qua Thị Huyết Yêu Sa bóng loáng yêu cá mập da.

"Cấp máu!"

Thi triển "Thị Huyết quyết" điên cuồng hấp thu Thị Huyết Yêu Sa khí huyết, dọc theo kinh mạch của hắn, tồn tại ở phần bụng cái viên kia Huyết Linh châu bên trong.

Tô Trần giật mình phát hiện, hắn đem đầu này hai trượng to lớn Thị Huyết Yêu Sa khí huyết đều hút rỗng, cũng mới chứa đựng một phần nhỏ mà thôi. Này Huyết Linh châu số lượng dự trữ lạ thường to lớn.

Hắn không thể không tại dưới biển sâu, lại tìm phụ cận yêu bầy cá mập, mấy đầu đê giai luyện khí cấp phệ huyết yêu cá mập khí huyết, mới đưa này miếng Huyết Linh châu cho đổ đầy.

"Máu đốt!"

Tô Trần khiếp sợ phát hiện, nhục thân của mình bị một tầng huyết sắc hỏa diễm bao phủ lấy, thân thể chiến lực trong nháy mắt trở nên cực kỳ cuồng bạo, lực đạo cùng tốc độ đều rõ ràng tăng vọt, uy lực so thi triển pháp thuật còn mạnh hơn hung hãn.

Tiện tay đấm ra một quyền, rung ra một đạo sóng khí đợt, đem ngoài trăm trượng một đầu luyện khí cấp phệ huyết yêu cá mập động vật biển, sinh sinh oanh sát.

Máu đốt tốc độ, cùng uy lực thành tỉ lệ thuận.

Cấp thấp nhất gấp đôi máu đốt  có thể tiếp tục dài đến mười cái chớp mắt lâu. Cao cấp nhất gấp mười lần máu đốt, thì vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một hơi thời gian, trong nháy mắt đem Huyết Linh châu bên trong khí huyết đều bùng cháy hết sạch.

Tô Trần không khỏi mừng rỡ như điên.

Đây là hắn chân chính trên ý nghĩa nắm giữ đệ nhất môn thân thể chiến kỹ, uy lực cường hãn. Trước đó, hắn đều dựa vào tam bảo hồ lô, Thiểm Thước phi kiếm, Bí Ngân Phệ Linh phi kiến các loại pháp khí cùng linh trùng đến chiến đấu, thân thể chiến lực rất là bình thường.

Tô Trần tu luyện một phen Phệ Huyết quyết về sau, đem săn giết hơn mười đầu luyện khí phệ huyết yêu cá mập, tất cả đều kéo lên bên bờ đá ngầm.

Hắn chỉ dùng hết yêu cá mập nhóm khí huyết, tới làm Phệ Huyết quyết khảo thí. Những bộ phận khác, cũng không thể phí phạm.

Tô Trần đem Chiêu Quỷ phiên tế ra, nhường Trang Lục Y hấp thu bọn chúng nguyên khí. Nguyên thần của nàng đợi tại Chiêu Quỷ phiên bên trong, y nguyên có khả năng thông qua hấp thu nguyên khí tới tu luyện, khôi phục chính mình Kim đan sơ kỳ thực lực.

Tô Trần khẳng định không thể mang theo nàng đi giết Tu Tiên giả, chỉ có thể từ những thứ này hải yêu thú thân bên trên, tới hấp thu nguyên khí dùng cho tu luyện.

Lập tức, hắn lại để cho một đoàn Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm đi ra, ăn hết này chút yêu cá mập máu thịt. Yêu thú này thú nhục, là Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm yêu nhất, ăn dài nhanh chóng.

Rất nhanh, này chút phệ huyết yêu thú liền xương cốt, đều bị Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm gặm ăn hết sạch.

Theo yêu cá mập khí huyết, đến yêu đan nguyên khí, đến huyết nhục của bọn nó hài cốt, một chút xíu đều không lãng phí.

Tô Trần thấy như thế tu luyện không tệ, dứt khoát tại đây mảnh hoang vu bờ biển đợi, tu luyện ba tháng, thuần thục 《 Phệ Huyết quyết 》. Sau đó lại hồi trở lại Bồng Lai tiên tông, trèo lên Thần sơn bái lão tổ.

Lam Băng Thiểm Điệp bước vào ngụy Kim Đan, còn thừa lại cuối cùng mấy năm tính mệnh.

Nó nhất định phải tu luyện ra chân chính Kim Đan, mới có thể bước vào chân kim đan cảnh giới, thu hoạch được mấy trăm năm tuổi thọ. Nhưng này cần cần rất nhiều thời gian, yêu thú tu vi đều là tháng năm dài đằng đẵng nấu đi ra.

Ngắn ngủi này mấy năm, nó tu luyện chậm chạp, Tô Trần cũng rất khó giúp nó tốc độ cao bước vào chân chính kim đan cảnh giới.

Thức hải của hắn linh sơn bên trong, chỉ là đối Mộc hệ có tăng tốc gấp trăm lần hiệu quả, nhưng đối yêu thú tu luyện không cách nào tăng tốc.

Đào Thụ tinh Đào Yêu, tại linh sơn bên trong liền tu luyện tốc độ cực nhanh.

Đào Yêu đã là Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong chi cảnh, cách Kim Đan chỉ thiếu chút nữa xa. Nhưng Tô Trần tận lực áp chế tu luyện của nó, chặt đứt nó linh khí cung ứng, để tránh nó tu luyện quá nhanh, quá sớm bước vào kim đan cảnh giới.

Tô Trần tự thân Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, vẫn là hơi yếu một chút.

Chủ yếu mà bộc mạnh, cho tới bây giờ đều không phải là chuyện gì tốt.

Lam Băng Thiểm Điệp sớm tại Trúc Cơ kỳ thời điểm tự chủ linh thức liền bị xóa đi, là Tô Trần chính mình một sợi thần thức chiếm cứ, tự nhiên không lo lắng Lam Băng Thiểm Điệp hội tạo phản.

Mà Trang Lục Y Nguyên Thần bị phong ấn ở Chiêu Quỷ phiên bên trong, vạn cổ hàn tinh băng phong quỷ thân thể đơn độc bảo tồn tại Tu Di giới bên trong, Tô Trần cũng có biện pháp có khả năng nhẹ nhõm ngăn chặn nàng.

Có thể Đào Yêu thiên không được, nó tại linh sơn bên trong quá tự tại, khó mà trói buộc nó.

Một khi Đào Yêu bước vào Kim Đan, nó thực lực tăng vọt, chỉ sợ lại phải mù quáng tự đại, bắt đầu làm ầm ĩ.

Tô Trần có thể không có nắm chắc có thể chế trụ một con Kim Đan kỳ Đào Thụ tinh. Chỉ có thể dừng lại cung ứng linh khí, nhường Đào Yêu đình trệ tại Trúc Cơ đỉnh phong cảnh giới  chờ tu vi của hắn cũng tăng lên đi lên, mới có thể để cho Đào Yêu tấn thăng Kim Đan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.