Chương 	295 Khương lão tổ cùng lục y

Chương 	295 Khương lão tổ cùng lục y

Tô Trần thi triển Huyết Nhiên thuật phi thân rơi vào Thần sơn đỉnh, khí lực hao hết, sắc mặt tái nhợt như tuyết. Tiêu hao khí huyết quá nhiều, đến mức trước mắt tối sầm lại, càng là cả ngón tay đầu đều không muốn nhúc nhích một thoáng.

Hắn không nhúc nhích, nghỉ hơn nửa canh giờ, mới hơi khôi phục lại.

Cũng may, đến Thần sơn đỉnh, hết thảy khôi phục như người bình thường, không có cái kia cỗ kinh khủng trọng áp.

Tô Trần nói thầm một tiếng may mắn.

Huyết Linh châu bên trong chứa đựng khổng lồ yêu huyết đều bùng cháy hầu như không còn, liền chính hắn khí huyết cũng thiêu đốt mất gần một nửa, kém một chút liền nửa đường nằm xuống, không thể leo lên tới. Nếu là bị kẹt ở hơn 990 khối thềm đá, nghĩ dịch chuyển về phía trước động một bước cũng khó như lên trời.

Tô Trần ngẩng đầu hướng Thần sơn đỉnh bốn phía, tò mò nhìn lại.

Thần sơn đỉnh cũng không bị san bằng, mà là nạo một nửa. Nửa ngọn núi bị Quỷ Phủ Thần Công ánh kiếm san bằng, lưu lại vách núi cao chót vót.

Trên vách núi đá, tạo một ngọn núi động thạch thất, trên vách đá bị ánh kiếm vạch ra rồng bay phượng múa "Bồng Lai tiên động" chữ viết, hiển nhiên là Bồng Lai các triều đại Nguyên Anh các lão tổ bế quan tu luyện chỗ.

Trước sơn động, thì san thành một khối mấy trăm trượng phương viên đất bằng.

Sinh trưởng một gốc cực kỳ cổ lão cây đào, cầu tù loang lổ thân cây có mười trượng to, tán cây càng là che khuất bầu trời, hoa đào sáng rực như một mảnh rặng mây đỏ đám mây, hào quang tỏa ra mấy trăm trượng.

Đến mức theo dưới núi ngóng nhìn Thần sơn đỉnh, luôn có thể thấy một mảnh màu đỏ hào quang bao phủ đỉnh núi.

Khắp cây kết đầy lớn nhỏ khác biệt niên đại linh đào, linh hương mê người.

Này gốc che trời cây hoa đào dưới, trưng bày mấy trương cổ kính màu xanh bàn đá cùng ghế đá, mặt bàn bày biện một bộ đánh cờ bàn cờ cùng quân cờ đen trắng. Bàn đá ghế đá trải qua vô số năm phơi gió phơi nắng, loang lổ tróc ra.

"Vạn năm Linh Đào thụ!"

Tô Trần thấy này khỏa cổ lão cây đào, vẻ mặt chấn động.

Thần sơn đỉnh, truyền thuyết có một gốc vạn năm tiên thụ, không nghĩ lại có thể là một gốc cổ lão Linh Đào thụ.

Chân chính ý nghĩa vạn năm Linh thụ, cũng không là thời gian đi đến vạn năm là xong. Trong thời gian này còn muốn kéo dài hấp thu khổng lồ linh khí chất dinh dưỡng, dưỡng dục dài đến vạn năm, mới là một gốc chân chính vạn năm linh mộc.

Nếu như là sinh trưởng ở không linh khí, hoặc là linh khí đơn bạc chỗ, hấp thu không đến đầy đủ thiên địa linh khí, cho dù là sống trên vạn năm cũng là gỗ mục, không cách nào trưởng thành là chân chính vạn năm linh mộc.

Tô Trần thức hải linh sơn có lúc chỉ riêng gia tốc gấp trăm lần hiệu quả, chỉ cần tốn hao ngắn ngủi ba năm, hao phí lượng lớn linh thạch cung ứng linh khí, liền có thể gieo trồng hàng loạt một ngàn năm phần tam giai linh hoa dị thảo.

Đi đến ngàn năm dược linh, hắn liền sẽ hái xuống, hoặc là luyện thành tam giai linh đan, hoặc là trực tiếp bán đi.

Tô Trần khó mà hao phí dài đến ba mươi năm đi trồng tứ giai linh thảo dược, bởi vì cần linh khí quá to lớn. Phẩm giai cao một đại giai, cần thiết linh khí cơ hồ muốn đảo mấy chục lần. Cơ hồ muốn hao hết hắn hết thảy tài lực, tại vô cùng tháng năm dài đằng đẵng không cách nào đến đến bất kỳ hồi báo.

Nếu như là cỡ lớn Linh thụ, so cỡ nhỏ linh thảo dược hao phí càng thêm khổng lồ, ít nhất cao hơn mấy chục hơn trăm lần.

Tô Trần linh sơn bên trong, chỉ có một gốc cực phẩm trân quý Thất Bảo hồ lô linh đằng một mực nuôi, đã đi đến Kim Đan cấp tam giai thượng phẩm, nếu như buông ra lượng tới hấp thu linh khí, một ngày liền có thể hấp thu bên trên ngàn khối linh thạch linh khí.

Tô Trần các phương diện chi tiêu to lớn, căn bản là không có cách cho Thất Bảo hồ lô đầy đủ linh khí, nhiều lắm là một ngày cung cấp mấy trăm khối linh thạch, thiếu linh thạch thời điểm thậm chí muốn đoạn cung cấp. Bọn chúng phẩm giai tăng lên tự nhiên cũng biến thành chậm chạp rất nhiều.

Đến mức linh sơn bên trong, Đào Yêu ở lại gốc cây kia Linh Đào thụ, cũng mới trưởng thành đến nhị giai thượng phẩm mà thôi.

Bồng Lai tiên tông này gốc vạn năm Linh Đào thụ, sinh trưởng cắm rễ tại ngọn thần sơn này đỉnh, hấp thu đại sơn chủ linh mạch linh khí cùng thiên địa tinh hoa nhật nguyệt, mỗi ngày hấp thu linh khí ít nhất cũng là mấy ngàn hơn vạn khối linh thạch.

Chính là bởi vì mỗi ngày đều có thể hấp thu như thế mênh mông linh khí, nó mới có cơ hội trưởng thành là một gốc chân chính vạn năm tiên linh chi mộc.

Toàn bộ Bồng Lai tiên tông, cũng liền chỉ nuôi như thế một gốc vạn năm cây đào, cung cấp nuôi không nổi đệ nhị gốc.

Này gốc Linh Đào thụ bên trên, kết mấy ngàn miếng quầng sáng bốn phía, lớn nhỏ khác biệt linh đào. Lớn nhất linh đào có tới bồn lớn, hồng nhuận phơn phớt no đủ linh hương xông vào mũi, chỉ sợ đã là tứ ngũ giai linh đào. Nhỏ một chút thì như lớn nhỏ cỡ nắm tay, đều là nhất nhị giai linh đào.

"Này Linh Đào thụ bên trên kết, là năm ba ngàn năm linh đào?"

Tô Trần nhìn kỹ cây đào kết những cái kia linh đào, giật mình.

Này Linh Đào thụ thụ linh có vạn năm lâu. Nhưng trên cây linh đào chỉ có ba ngàn năm cùng năm ngàn năm, chưa đi đến vạn năm.

"Leng keng ~!"

Một thanh trầm trọng Kim Phủ đầu nhét vào Thần sơn đỉnh trên thềm đá, phát ra thanh thúy kim vang lên tiếng.

Ngô Tiều một con thô ráp thiết chưởng, bắt lấy cuối cùng một tảng đá xanh giai rìa, dùng sức trèo leo lên. Hắn thở hổn hển mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất, tay chân đều dùng sức quá độ mà run lên.

"Rốt cục đi lên, mệt chết ta. Tô lão đệ, ngươi vừa rồi đó là cái gì chiến kỹ, nháy mắt liền xông tới, cũng quá nhanh rồi? !"

Ngô Tiều thở hổn hển, nói xong.

Hắn nguyên bản leo đến hơn 990 thềm đá chỗ, còn cho là mình có thể cái thứ nhất leo lên Thần sơn đỉnh, nhưng không nghĩ Tô Trần bùng nổ một thoáng lại vượt qua đi lên, khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm rất lâu, mới phản ứng được.

Tại Tô Trần mãnh liệt kích thích phía dưới, hắn cũng là đem hết toàn lực, nhất cổ tác khí bay qua cuối cùng mấy khối thềm đá  lên đỉnh núi.

"Là một môn thượng cổ chiến kỹ, hội tiêu hao khí huyết, không phải quá tốt tu luyện. Lưỡi búa này ngươi còn không có vứt bỏ?"

Tô Trần quay đầu nhìn một chút Ngô Tiều, vô cùng giật mình.

"Dĩ nhiên không thể ném. Đúng, cái kia thần mộc đâu?"

Ngô Tiều ngẩng đầu nhìn quanh, xoa xoa tay, ngạc nhiên thấy Thần sơn đỉnh trung ương, gốc cây kia hào quang ngàn trượng vạn năm tiên Linh Đào thụ.

Hắn vòng quanh vạn năm cây hoa đào to đạt mười trượng thân cây, dạo qua một vòng, thần sắc kích động nói, " quả nhiên là vạn năm linh mộc, đời ta còn không có chém qua bực này thần mộc!"

Ngô Tiều kém chút không nhịn được muốn vung lên Kim Phủ đầu, chặt lên một búa thử một chút.

Mặc dù này chủng linh mộc, cho dù là một khối nhỏ vỏ cây, hắn cũng không chém nổi. Nhưng qua thoáng qua một cái tay nghiện, đó cũng là cực lớn hưởng thụ.

Thế nhưng là ngọn thần sơn này đỉnh hang đá, là Bồng Lai lão tổ bế quan ẩn cư chỗ. Một phần vạn đốn củi động tĩnh quá lớn, một búa nắm lão tổ cho thức tỉnh, dẫn xuất phiền phức cũng không tốt kết thúc.

Ngô Tiều tính toán rất lâu, vẫn là nhịn được xúc động.

Tô Trần nhìn này đầy Linh thụ cao giai linh đào, thấy hết sức tiếc hận.

Hắn cũng là rất muốn hái một ít miếng năm ba ngàn năm linh đào tới ăn. Nhưng Giới Luật đường lệ Đại trưởng lão ngay tại Thần sơn dưới, nếu là hắn biết ngọn thần sơn này linh đào ít, chỉ sợ muốn đem bọn hắn nhốt vào tiên môn địa lao cả một đời.

Thôi, vẫn là bái xong lão tổ, liền đi nhanh lên.

"Đệ tử Tô Trần, khấu kiến Khương lão tổ! Tạ lão tổ ban cho tiến cử danh ngạch."

Tô Trần tại tiên Linh Đào thụ dưới, hướng hang đá quỳ xuống đất dập đầu.

"Đệ tử Ngô Tiều, cùng nhau bái tạ!"

Ngô Tiều cũng lên núi động quỳ xá một cái.

Bồng Lai tiên tông có mấy vị Nguyên Anh lão tổ. Nhưng trước mắt duy nhất lưu tại Tiên tông, trấn thủ tiên môn, cũng chỉ có vị này Khương Đông Nhiễm Khương lão tổ. Còn lại lão tổ đều tại xa xôi chỗ du lịch, không biết phương vị, động một tí mấy chục năm, trên trăm năm chưa từng trở về Bồng Lai tiên tông.

Hai người bọn họ cũng không có hi vọng vị này bế quan Khương lão tổ sẽ làm ra đáp lại. Đây chỉ là một nghi thức mà thôi, lễ bái hoàn thành là xong, bọn hắn đứng lên, chuẩn bị xuống núi.

Lúc này, lại nghe một đạo tang thương mà thanh âm uy nghiêm, theo bế quan trong thạch thất đi ra, "Ngươi tu qua 《 Huyết Ma công 》?"

Tô Trần thân hình một trì trệ, vẻ mặt hơi rung.

Khương lão tổ tỉnh! Hắn biết Thị Huyết quyết cùng Huyết Nhiên thuật này loại thiên môn chiến kỹ?

"Đệ tử không dám. Đệ tử xuống núi lịch lãm, trong lúc vô tình phát hiện một môn thượng cổ Tiên quyết 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 liền tu luyện mấy tháng. Tổ sư thế nhưng là cảm thấy này công không ổn, gần như ma công? Nếu là, đệ tử liền không lại tu luyện."

Tô Trần lập tức thành thành thật thật nói ra.

Thế gian tu tiên công pháp vô số, hắn cũng không phải không phải tu luyện nào đó một môn không thể. Mặc dù không tu luyện này 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 Tô Trần cũng sẽ cảm thấy có chút tiếc hận.

"Pháp quyết này truyền thừa thượng cổ tiên đạo, nhưng quá cấp tiến, rất có tranh luận, bây giờ rất ít có người tu luyện thôi, nể tình ngươi tuổi còn trẻ liền có thể đạp vào Thần sơn đỉnh, cũng là khó được hậu bối tuấn tài. Ngày sau thành tựu Kim Đan hi vọng cũng không nhỏ. Chỉ cần không cần pháp quyết này làm ác, vấn đề cũng không lớn. Nếu không rơi nhập ma đạo, khổ sở thiên kiếp, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Âm thanh tang thương kia, đạm mạc nói.

"Đệ tử ghi nhớ lão tổ pháp chỉ!"

Tô Trần thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra Khương lão tổ đối với cái này Tiên quyết cũng không phải quá phản cảm, liền chuẩn bị cáo từ lui ra.

"Bất quá, trên người ngươi quỷ tu khí tức lại là chuyện gì xảy ra?"

Khương lão tổ thanh âm nói lần nữa, lại là nghiêm khắc lạnh như băng rất nhiều.

"Đệ tử đệ tử về sơn môn trước đó, đã từng chém giết qua mấy tên quỷ tu, nhặt được một kiện quỷ khí, còn không tới kịp đưa nó xử lý! Có lẽ là bởi vậy lây dính một điểm quỷ khí. Đệ tử trở về, liền đem quỷ khí dọn dẹp sạch sẽ."

Tô Trần khẽ giật mình, toàn thân băng lãnh, nhắm mắt nói.

Hắn đem phong ấn Trang Lục Y Chiêu Quỷ phiên, rất cẩn thận giấu ở mộc trong hồ lô, lại đem mộc hồ lô đặt ở một cái Tu Di giới bên trong.

Nhưng hắn không dám đem Tu Di giới để vào linh sơn bên trong, hắn lo lắng một phần vạn quỷ khí tiết ra ngoài hội ô nhiễm linh sơn, vậy liền phiền phức lớn rồi. Cái kia là chính mình Thanh Liên Nguyên Thần nơi ở, hắn không dám mạo hiểm mặc cho nguy hiểm thế nào. Dù cho từng tia quỷ khí lây dính nguyên thần của mình, cũng rất có thể dẫn đến chính mình hóa thành một tôn quỷ tu.

Hắn nghĩ đến, cách Tu Di giới cùng mộc hồ lô hai tầng bảo hộ, như thế bảo vệ nghiêm mật, không nên sẽ trả có quỷ tu khí tức tiết ra ngoài.

Này Khương lão tổ thần niệm vì sao còn có thể mặc thấu, phát giác được Chiêu Quỷ phiên khí tức?

"Hừ! 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 thì cũng thôi đi, dù sao cũng là thượng cổ tiên đạo lưu truyền tới nay đồ vật, bản tổ cũng không muốn quá truy cứu. Nhưng quỷ tu vật dơ bẩn, há có thể đưa vào ta Bồng Lai tiên tông, ô nhiễm ta Tiên tông chỗ! Lấy ra, lập tức hủy!"

Khương lão tổ thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Hủy Chiêu Quỷ phiên?

Tô Trần khiếp sợ bối rối, ngốc tại chỗ.

Đây là hắn hao phí cơ hồ một nửa tài sản, mới lấy được Nguyên Thần pháp khí Chiêu Quỷ phiên. Hắn không muốn đem Chiêu Quỷ phiên làm hỏng, huống chi bên trong còn có Trang Lục Y Nguyên Thần.

Đột nhiên, Tô Trần thấy một hồi áp lực kinh khủng từ trên trời giáng xuống đánh tới, trong nháy mắt đem hắn ép ngã trên mặt đất, không cách nào động đậy mảy may.

Tô Trần trơ mắt nhìn, trong tay hắn Tu Di giới, tự động thoát rơi xuống. Một ngụm mộc hồ lô theo Tu Di giới bên trong đi ra, ngay sau đó cái kia cột Chiêu Quỷ phiên lại từ mộc trong hồ lô bay ra ngoài.

Cái này Chiêu Quỷ phiên đón gió phấp phới, một cỗ mãnh liệt Kim Đan cấp quỷ khí bốn phía.

Tô Trần thấy toàn thân băng hàn.

Thế nhưng là, Khương lão tổ pháp lực áp chế dưới, hắn không có mảy may sức phản kháng.

"Hừ, nguyên lai là tam giai Chiêu Quỷ phiên, phong một tên Kim Đan quỷ tu! Ngươi này nho nhỏ Trúc Cơ đệ tử, rất lợi hại a, dám ở ta Bồng Lai tiên tông nuôi quỷ, thật sự là cả gan làm loạn! Liền không sợ bị phát hiện, phạt quan vào địa lao sao?"

Khương lão tổ âm thanh tang thương kia mang theo một vệt lạnh lùng chế giễu.

Tu Tiên giả chăn nuôi linh thú linh sủng không sao, thế nhưng nuôi quỷ lại là cực lớn kiêng kị. Mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định nói không cho phép, nhưng Tu Tiên giả cùng quỷ tu tiếp xúc rất dễ dàng bị ô nhiễm, hậu hoạn rất lớn.

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, tế ra một cỗ rào rạt gai trắng sắc Thiên Hỏa, đem cái này quỷ khí bốn phía Chiêu Quỷ phiên thiêu hủy.

"Không muốn! Tiểu Nhiễm, là ta, mau dừng tay!"

Chiêu Quỷ phiên bên trong, vang lên một tiếng thiếu nữ thét lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.