Chương 	318 một ngày Trúc Cơ đỉnh phong

Chương 	318 một ngày Trúc Cơ đỉnh phong

Nhỏ hẹp trong khoang.

Tào Đắc Xương, Chu đại tổng quản, Bảo Hộ Vệ chờ một đám chúng tu sĩ nhóm đều nhìn Tô Trần  chờ lấy hắn ký này phần trong vòng năm mươi năm văn tự bán mình sách.

Tô Trần vừa ăn xong mười hai miếng nhất giai hỏa mãng xà yêu thú trứng, còn cần một lát tiêu hóa một thoáng, mới tốt tiếp tục ăn tiếp xuống bữa ăn chính, vừa vặn có một lát nhàn hạ thời gian.

Hắn đem Chu đại tổng quản đặt ở trên bàn gỗ này phần đẹp đẽ da thú khế sách, cầm lên, tò mò nhìn thoáng qua.

Phía trên lít nha lít nhít tất cả đều là kỹ càng khế sách điều.

Không thể không thừa nhận.

Vị này Tào Đắc Xương chủ thuyền, làm việc rất có bố cục.

Ít nhất bên ngoài, bày ra một đống hậu đãi điều kiện tới mời chào hắn, cũng không phải là trực tiếp ỷ vào một đám Trúc Cơ tu sĩ hòa luyện khí tu sĩ nhiều người, tới bức bách hắn ký này khế sách. Nhưng mặc kệ viết như thế nào thiên hoa loạn trụy, này phần bán mình năm mươi năm khế sách, cùng thế tục giới bán mình làm nô văn tự bán mình không sai biệt lắm.

Thậm chí, Tào Đắc Xương còn ngoài định mức mở ra một cái Trúc Cơ đan giá tiền rất lớn, mặc dù này miếng Trúc Cơ đan kỳ thật cũng cũng không thể cam đoan Tô Trần trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Tô Trần không khỏi bội phục.

Tào chủ thuyền không hổ là có được một tòa núi quặng cùng rất nhiều nô lệ buôn bán nô chủ, làm những chuyện này hạ bút thành văn, nắm Tu Tiên giả cũng làm nô lệ một dạng nuôi nhốt đứng lên.

Nếu là ký này khế sách, liền nhảy hố bên trong, đời này đến cho vị này tào chủ thuyền bán mạng.

"Năm mươi năm khế sách đây đối với luyện khí tu sĩ tới nói, thế nhưng là hơn nửa đời người a!"

Tô Trần đem này da thú khế sách buông xuống, cười cười. Thật sự là công phu sư tử ngoạm, không biết mùi vị.

Tào Đắc Xương không mò ra Tô Trần thái độ, nhưng hiển nhiên không có chút nào viết ký khế sách ý tứ, không khỏi cau mày nói: "Tiểu huynh đệ đây là không nguyện ý ký? Ta Tào mỗ người giảng đạo lý, cũng không phải khinh người hạng người. Ngươi ăn ta Linh mễ mới trở thành luyện khí tu sĩ, chỉ cần nắm ta cho chén kia Linh mễ còn tới là được."

Linh mễ vào trong bụng, vậy liền tuyệt đối còn không lên.

Mặc kệ Tô Trần trong tay có đồ vật gì, hắn liền kiên trì muốn về cái kia bát Linh mễ. Nếu vẫn chưa trở lại, vậy liền thành thành thật thật ký này khế sách, vì hắn năm mươi năm bán mạng.

"Ngươi còn không lên ta Linh mễ, lại không thể ký này khế sách, vậy nhưng lại không được. Cát huynh, phiền nhiễu ngươi giúp ta đem hắn cầm xuống, ép hắn ký này khế sách!"

Tào Đắc Xương lui ra phía sau một bước, hướng bên cạnh Cát lão đạo sĩ, lạnh giọng nói ra.

Xét thấy Tô Trần luyện khí mười hai tầng tu vi, hắn không muốn tự mình ra tay, tự hạ Trúc Cơ tu sĩ thân phận. Nhưng thủ hạ của hắn chúng luyện khí hộ vệ, cũng chưa hẳn là đối thủ của người này.

Cát lão đạo sĩ tại Cự Hải thuyền ăn ngon uống sướng gần tháng, sống an nhàn sung sướng lâu nay, cũng nên thay hắn làm chút gì đó đi.

Thế nhưng, Cát lão đạo sĩ đối hắn thế mà không có phản ứng chút nào.

Tào Đắc Xương kỳ quái, không khỏi nhìn lại, thình lình phát hiện Cát lão đạo sĩ đã sớm sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn Tô Trần, tựa hồ bị kinh sợ.

Cát lão đạo sĩ hối hận ruột đều thanh, không nên lẫn vào tiến vào việc này tới.

Hắn vừa tiến đến, liền nhận ra Tô Trần.

Ngũ đại Tiên tông một trong Bồng Lai tiên tông Trúc Cơ tuần tiên sứ, Tô Trần!

Lại có thể là hắn?

Tô Trần vừa rồi quét qua hắn một cái ánh mắt lạnh lùng, hiển nhiên cũng nhận ra hắn.

Này lệnh Cát lão đạo sĩ như đưa hầm băng, toàn thân thấu lạnh.

Trốn đông trốn tây, mai danh ẩn tích những năm này, không nghĩ tới hôm nay gặp bên trên một cái lớn người quen, nắm chính mình nội tình một thoáng cho hết bạo lộ ra.

Sớm tại năm năm trước, Tô Trần cũng đã là một tên Trúc Cơ tu sĩ. Chẳng biết tại sao, Tô Trần thân bên trên phát sinh một chút biến cố, rơi xuống thành một tên phàm nhân tu vi, dậm vào Luyện Khí kỳ mười hai tầng cảnh giới? !

Cái này khiến Cát lão đạo sĩ có chút không hiểu.

Còn nhớ được năm đó, hắn cùng Phương thiếu phụ tại Bí Ngân quặng trong động, hợp mưu mong muốn săn giết Vạn Thú Tiên tông Thiếu chủ Vệ Trác. Kết quả Vệ Trác tế ra một kiện Chiêu Yêu Phiên Nguyên Thần pháp khí, kịch chiến Kim Yêu bọ cạp, hai người bọn họ không địch lại mà chạy.

Chạy trốn trước, hắn còn chứng kiến Vệ Trác cùng Tô Trần, Kim Yêu bọ cạp lâm vào hỗn chiến, đánh nhau.

Vệ Trác sau này mất tích, sống không thấy người chết không thấy xác, không ai thấy tận mắt hắn là chết như thế nào.

Thế nhưng, Cát lão đạo hết sức hoài nghi, việc này liền là Tô Trần làm. Bởi vì Tô Trần còn sống, Vệ Trác lại mất tích, đây không phải hắn làm, còn có thể là ai làm? ! Chỉ là hắn chưa từng thấy tận mắt, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào, nói ra người bên ngoài cũng sẽ không tin hắn.

Cát lão đạo tại đây thuyền biển bên trên ngoài ý muốn phát hiện Tô Trần, không khỏi cả kinh không biết làm sao.

Tô Trần một thân bản sự, mạnh hơn hắn quá nhiều. Huống hồ, đây là một tên có Bồng Lai tiên tông chỗ dựa tu sĩ, so với hắn này cô hồn dã quỷ một dạng tán tu, cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Nếu là tại Trung Thổ trên lục địa, hắn sớm liền xoay người liều mạng bỏ trốn mất dạng. Có thể này Cự Hải thuyền, lên trời xuống đất không cửa, cách Trung Thổ cùng linh đảo đều quá xa, trốn cũng không thể chỗ có thể trốn.

Này

Cát lão đạo cái trán đều tại đổ mồ hôi lạnh, tại gấp nghĩ đến, muốn hay không khuyên nhủ Tào Đắc Xương.

Vấn đề này thôi được rồi, chớ trêu chọc này Bồng Lai tiên tông đệ tử, mặc kệ là luyện khí cũng tốt, Trúc Cơ cũng được, đây chính là có hậu trường tu sĩ, miễn cho dẫn xuất phiền toái lớn.

Làm lớn chuyện, dẫn tới Bồng Lai tiên tông Kim Đan tu sĩ can thiệp, coi như Tào Đắc Xương cấp trên có một tên Kim Đan tu sĩ ca ca bảo bọc, cũng chỉ hội chịu không nổi.

"Cát huynh, ngươi này sắc mặt tái nhợt là thế nào? Hẳn là vết thương cũ tái phát?"

Tào Đắc Xương rất kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Hắn nghe Cát lão đạo nhắc qua, năm sáu năm trước đã từng chịu một lần trọng thương, đến nay chưa khỏi hẳn. Đoán chừng là thương thế đưa tới.

"Chuyện hôm nay thuần túy là một cọc hiểu lầm, ta xem coi như xong. Bần đạo bắt ta tấm mặt mo này, làm hòa sự lão, làm hai vị hóa giải một phen. Coi như việc này chưa bao giờ phát sinh qua!"

Cát lão đạo trong lòng hãi đến hoảng, lo lắng Tào Đắc Xương nắm Tô Trần cho làm phát bực, vội vàng chắp tay hướng Tô Trần nói ra.

Lời này, hắn không phải nói với Tào Đắc Xương, là nói với Tô Trần.

Tô Trần này kẻ hung hãn, hắn là không dám đi trêu chọc.

Liền Vạn Thú Tiên tông Thiếu tông chủ Vệ Trác đều có thể giết chết nhân vật hung ác, hắn không quan trọng một cái Trúc Cơ kỳ dã tán tu, trêu chọc không nổi. Huống hồ, tào chủ tàu cũng bất quá là Đông hải linh đảo một tên có chút thế lực quặng mỏ chủ mà thôi, điểm ấy thế lực nhỏ, đây tính toán là cái gì.

"Cái gì? Tính toán?"

Tào Đắc Xương nghe vậy, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Cát lão đạo lời này là có ý gì?

Hắn chiêu đãi Cát lão đạo một tháng, ăn ngon uống sướng, cũng xem như ưu đãi có thừa. Kết quả gặp được như thế điểm hạt vừng chuyện nhỏ, thế mà từ chối không chịu ra tay, không đứng tại hắn này vừa nói chuyện, ngược lại khuyên hắn vấn đề này cứ tính như vậy.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, ngược lại khuyên hắn cùng một tên luyện khí tu sĩ cùng hiểu rõ, đơn giản khó có thể tin.

Không chỉ là Tào Đắc Xương giật mình, Diêu, Ông hai tên thanh niên tu sĩ cũng có chút vẻ mặt không hiểu. Cát lão đạo sĩ lần này muốn cùng hiểu, tựa hồ có chút nhỏ nói thành to. Có cần phải cùng một tên luyện khí tu sĩ cùng hiểu rõ sao?

"Vị này Tô huynh đệ, bần đạo trước đây quen biết, chính là là quen biết cũ. Lúc trước hắn "

Cát lão đạo cười khổ.

"Nhận biết cũng không được!"

Tào Đắc Xương quả quyết nói.

Tô Trần đạm mạc quét chúng tu sĩ liếc mắt, cũng lười lại đi để ý tới Tào Đắc Xương cùng Cát lão đạo sĩ đám người tranh chấp.

Hắn sờ lên bụng.

Mười hai miếng yêu xà thú trứng mới ăn không lâu sau, còn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong.

Vốn nên là hấp thụ nhiều một canh giờ, triệt để hấp thu xong tất cả nguyên khí, nói không chừng là hắn có thể theo luyện khí mười hai tầng tự động bước vào Trúc Cơ cảnh giới.

Bất quá, trước mắt tình hình này, xem ra cũng không phải dễ dàng như vậy chấm dứt.

Vẫn là nhanh chóng khôi phục tất cả của mình chứa thực lực, càng ổn thỏa một chút.

Tô Trần nghĩ đến chỗ này, đem một ngụm nhỏ nhắn Mộc hồ lô pháp khí lấy ra, đặt ở trên bàn gỗ.

Mộc hồ lô bên trong là Chiêu Quỷ phiên.

Kim Đan Trang Lục Y lúc này đang ở Chiêu Quỷ phiên bên trong bế quan tu luyện, an dưỡng trước đó cùng Lục Bào lão quái đấu pháp, chịu thương thế.

Chỉ nếu không có ai tới trêu chọc hắn, hắn cũng không có ý định dùng. Dù sao này Cự Hải thuyền quá nhỏ, hắn lo lắng nắm Trang Lục Y phóng xuất, trên thuyền này người chỉ sợ tất cả đều muốn nhiễm lên quỷ khí, không ai có thể còn sống sót.

Sau đó, Tô Trần mới từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một khỏa nồng đậm mùi hương huyền bí linh quả.

Mười hai miếng nhất giai hỏa mãng xà thú trứng nguyên khí, chỉ có thể đi đến luyện khí hậu kỳ đỉnh phong, căn bản không đủ hắn khôi phục Trúc Cơ chín tầng đỉnh phong thực lực. Mà cái khác linh đan loại hình, cũng không cách nào khiến cho hắn khôi phục nhanh chóng nguyên khí.

Này huyền bí linh quả, mới là hắn chân chính muốn ăn bữa ăn chính.

Tô Trần một ngụm đem này thịt quả nuốt vào bụng bụng.

Sau khi ăn vào, đánh giá một lát, là có thể quay về Trúc Cơ đỉnh phong.

"Ách! Ngươi ~ ngươi vừa rồi ăn cái gì? Không, sẽ không món linh vật đó a? !"

Họ Diêu thanh niên tu sĩ đột nhiên vẻ mặt chấn động, thất kinh hỏi.

Hắn là tiểu Tiên tông một tên thế gia đệ tử, nhớ kỹ từng tại Tiên tông bên trong gặp qua vật này, đơn giản giống như đúc.

Nhưng vật này quá mức trân quý, dù cho là Kim Đan tu sĩ, trong tay cũng không có dư thừa vật này.

Vật này, tuyệt không có khả năng tại luyện khí tu sĩ trong tay xuất hiện.

Cho nên hắn không dám khẳng định.

"Các hạ gặp qua? Vậy ngươi không nhìn lầm, đúng là huyền bí linh quả!"

Tô Trần không khỏi cười nói.

Họ Diêu thanh niên tu sĩ trợn tròn tròng mắt, kém chút một ngụm máu sẫm phun ra ngoài, thanh âm đều run rẩy, "Thật sự là huyền bí linh quả? Ký kết Kim Đan dùng huyền bí linh quả? Ngươi biết đó là dùng để làm gì sao? Ký kết Kim Đan a! Ngươi một cái Luyện Khí kỳ mười hai tầng tu sĩ, ngươi đi ăn huyền bí linh quả làm gì?"

"Vật này, thật là trong truyền thuyết huyền bí linh quả?"

"Ngươi từ nơi nào lấy được bực này thiên địa linh bảo?"

Cát lão đạo sĩ, họ Ông tu sĩ, còn có Tào Đắc Xương đám người nghe vậy, đều kinh hãi hai chân run rẩy như nhũn ra.

Tào Đắc Xương thấy sợ hãi một hồi, tim đập nhanh.

Phải biết, huyền bí linh quả, đó là hết thảy Trúc Cơ tu sĩ suốt đời bên trong, tha thiết ước mơ ngỗi bảo.

Vì thế, bọn hắn chịu không tiếc hết thảy, thậm chí đánh bạc tính mệnh, đi tranh đoạt vật này.

Thế nhưng là, liền gặp qua này linh vật Trúc Cơ tu sĩ đều cực ít, chớ nói chi là có thể ăn vào. Họ Diêu tu sĩ tính là gặp một lần, mới liếc mắt nhận ra. Cát lão đạo, họ Ông nữ tu sĩ, Tào Đắc Xương đám người liền thấy đều chưa từng thấy qua, căn bản nhận không ra.

Này người đến tột cùng là lai lịch gì?

Không chỉ có có hơn mười miếng nhất giai yêu thú trứng, thế mà còn có thần bí linh quả bực này thiên tài địa bảo! Mà lại như thế không thèm để ý tùy ý lãng phí, Luyện Khí kỳ liền đi ăn nó.

Tô Trần thấy trong bụng một hồi sôi trào, toàn thân chấn động, huyền bí linh quả biến thành cuồn cuộn sôi trào nguyên khí chảy, như là một cơn bão táp một dạng, ở trong cơ thể hắn kinh mạch bên trong đấu đá lung tung.

Sục sôi như nước thủy triều nguyên khí, như sóng lớn tràn vào Thượng đan điền bên trong, phóng tới linh sơn.

Hắn linh sơn bên trong, Thanh Liên Nguyên Thần cấp tốc hấp thu nguyên khí, liền vầng sáng óng ánh, một đóa Thanh Liên hoa, đã từng khô héo chín cánh hoa, một mảnh tiếp một mảnh nở rộ, vầng sáng vạn trượng.

Trúc Cơ kỳ một tầng, tầng hai ba tầng bốn tầng!

Tầng năm!

Sáu tầng!

Bảy tầng!

Tầng tám!

Chín tầng!

Kéo dài đến một lát, cỗ này điên cuồng nguyên khí gió lốc, bị Thanh Liên Nguyên Thần hàng loạt hấp thu suy yếu, mới bình ổn lại.

Còn có dư thừa nguyên khí, Thanh Liên Nguyên Thần không hấp thu được, nhưng lại không đủ trùng kích Kim Đan bình cảnh, chúng nó chỉ có thể trở về kinh mạch trong cơ thể bên trong, tẩm bổ thể phách.

Nguyên Thần, quay về Trúc Cơ kỳ chín tầng đỉnh phong!

Tô Trần nắm chặt lại nắm đấm, "Lốp bốp!" Toàn thân xương cốt thanh thúy rung động. Đi qua huyền bí linh quả nguyên khí tẩm bổ, hắn thân thể cường độ cũng lại lần nữa rèn luyện một phen, trở nên càng thêm thuần túy.

Quen thuộc Trúc Cơ cảnh giới, quen thuộc tu vi cảm giác, rốt cục trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.