Chương 	320 Lục Bào lão quái di bảo

Chương 	320 Lục Bào lão quái di bảo

Tô Trần mời khách, mời Cát lão đạo sĩ cùng Diêu Ông hai vị thanh niên Trúc Cơ tu sĩ, tại Cự Hải thuyền tầng cao nhất gác xép, bày trận tiếp theo thịnh đại tiệc rượu tịch.

Linh tửu thú nhục món ngon đều là có sẵn, Tào Đắc Xương đã sớm tại Cự Hải thuyền lên chuẩn bị rất nhiều linh tửu thùng, trực tiếp lấy ra dùng là được.

Tô Trần đối Đông hải chư linh đảo tình huống chỗ đến rất ít, cũng không biết Tào Đắc Xương vị này nô lệ con buôn cùng quặng mỏ chủ nội tình, có hay không có cái gì cường lực hậu trường.

Hắn muốn từ Cát lão đạo sĩ, Diêu Ông chờ tu sĩ trong miệng, nhiều thám thính đến một chút Đông hải cùng Tào Đắc Xương tình huống.

Bọn hắn tháng này thường xuyên cùng Tào Đắc Xương tiếp xúc, biết đến khẳng định so với hắn nhiều.

Cát lão đạo sĩ vui vẻ phó ước.

Diêu, Ông hai tên thanh niên tu sĩ tự nhiên cũng sẽ không chối từ, đáp ứng.

Trong lòng bọn họ đồng dạng đặc biệt hiếu kỳ, nghĩ biết Tô Trần cái viên kia huyền bí linh quả là từ đâu tới.

Nhất để bọn hắn lòng ngứa ngáy nghi ngờ là, Tô Trần thân là Bồng Lai tiên tông Trúc Cơ đệ tử, hiển nhiên biết huyền bí linh quả tầm quan trọng. Nhưng hắn nhưng không có đợi đến quay về tu luyện hội Trúc Cơ chín tầng tu vi lại đi dùng này linh quả trùng kích kim đan đại đạo, mà là không thèm để ý chút nào lãng phí hết.

Này quá kì quái.

Hẳn là, Tô Trần có thu hoạch được huyền bí linh quả cách con đường? Còn có nắm bắt có thể lần nữa đến linh quả, cho nên mới coi nó là tu luyện dùng linh đan một dạng dùng xong?

Bọn hắn trong lòng suy đoán, Tô Trần rất có thể có biện pháp, lại lấy tới huyền bí linh quả!

Vẻn vẹn chỉ là như vậy một cái suy đoán, liền nhường ba người bọn họ thấy một hồi thần hồn run rẩy.

Kim đan đại đạo!

Hưởng năm trăm năm chi thọ, địa vị vô cùng tôn sùng.

Tùy tiện tại Trung Thổ ngũ đại Tiên tông, đủ để chiếm giữ trưởng lão liệt kê, cái gì đều không cần làm, liền có thể ngồi hưởng vô số phúc lộc cùng ưu đãi. Gia nhập chúng môn phái nhỏ, tuyệt đối là thực quyền phái trưởng lão.

Nếu là Kim Đan tán tu, đó cũng là dậm chân chấn động một phương đại nhân vật.

Bất luận là tại Trung Thổ, vẫn là tại Đông hải Tu Tiên giới, vậy cũng là đỉnh tiêm cấp cấp độ tu sĩ. Gần với số người càng thêm thưa thớt Nguyên Anh lão tổ, các lão tổ cực ít xuất thế.

Cái nào Trúc Cơ tu sĩ, không khát vọng có thể thành tựu Kim Đan? !

Bọn hắn không tiếc mạo hiểm, đi tới Đông hải linh đảo xông xáo, không phải là mong muốn thu hoạch được một phen thành tựu kim đan đại đạo cơ duyên.

Mà trước mắt, tại Tô Trần thân lên rất có thể liền có cơ duyên như vậy.

Tô Trần biết tâm tư của bọn hắn, chỉ nói mình tại Bồng Lai tiên tông thí luyện bí cảnh, ngẫu nhiên thu hoạch được một cái huyền bí linh quả. Thế nhưng hắn cùng người tranh đấu, không cẩn thận đánh mất nguyên khí rơi làm phàm nhân cảnh giới, đến mức, hắn bất đắc dĩ nắm này miếng thật vất vả lấy được huyền bí linh quả, dùng tới khôi phục Nguyên Thần tu vi.

"Thì ra là thế!"

"Đến, bần đạo kính Tô huynh một chén. Bị kiếp nạn này khó, sao biết không phải phúc. Nói không chừng Tô huynh đi qua kiếp nạn này về sau, vận may tề thiên, nhảy lên thành tựu kim đan đại đạo!"

Cát lão đạo sĩ, Diêu Ông chờ ba tên Trúc Cơ tu sĩ nghe vậy, trong lòng nhiều cảm xúc đan xen, trên mặt đều đều là vẻ hâm mộ.

Đáng tiếc, bọn hắn trước đó không biết Tô Trần thân là phàm nhân, căn nhà nhỏ bé ở này chiếc Cự Hải thuyền tầng dưới chót. Nếu không đoạt phàm nhân trong tay thiên tài địa bảo, bọn hắn cũng không có gì gánh nặng trong lòng nói không chừng cái này thiên tài địa bảo, liền rơi xuống trong tay bọn họ, thành tựu bọn hắn kim đan đại đạo.

Hiện nay Tô Trần đã khôi phục Trúc Cơ chín tầng đỉnh phong thực lực, thực lực tại phía xa bọn hắn phía trên. Huyền bí linh quả cũng mất, bọn hắn hối hận cũng vô dụng.

Cái này là đại tiên tông đệ tử chỗ tốt, có cách đạt được huyền bí linh quả.

Giống bọn hắn dạng này tán tu, môn phái nhỏ tu sĩ, tại bản tông môn căn bản đến không đến, không thể không tìm kiếm khắp nơi Kim Đan cơ duyên, để cầu cái kia một phần vạn Kim Đan hi vọng.

Ba người bọn họ đều có lấy một phen tâm sự, nghĩ đến bỏ lỡ kim đan này cơ duyên, không biết là hối hận, vẫn là hâm mộ, uống say mèm.

Tào Đắc Xương, Bảo Hộ Vệ một nhóm người, vô tình hay cố ý rơi ở phía sau, còn có vừa mất đi Đại tổng quản chức vị Chu quản sự, tại buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót tụ tập ở cùng nhau.

"Ông chủ, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhận? Thật cho người kia bán mạng làm năm mươi năm?"

Chu quản sự một bộ đau lòng nhức óc.

"Bởi vì cái gọi là sang sông cường long không ép địa đầu xà, hắn liền xem như Bồng Lai tiên tông đệ tử, cũng không thể như thế khi nhục chúng ta Đông hải linh đảo tu sĩ! Tào đông gia tại Đông hải linh đảo bên trên, đây chính là nhân vật có mặt mũi, há có thể bị buộc lấy ký cái kia văn tự bán mình sách!"

Bảo Hộ Vệ chờ tu sĩ đều là oán hận.

Bọn hắn làm Tào Đắc Xương hiệu lực hơn mười năm, biết rõ Tào đông gia thực lực, tu vi cùng chiến lực mặc dù không ra sao, thế nhưng không chịu được hắn có một cái kim đan cảnh giới đại ca, là một tòa linh đảo đảo chủ.

Có mạnh như vậy cứng rắn hậu trường, ai dám cùng Tào Đắc Xương đối nghịch.

Dù cho là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám trêu chọc Tào Đắc Xương.

Hiện tại, không chỉ là Tào Đắc Xương, theo chủ thuyền ông chủ hạ thấp "Hộ vệ đại đội trưởng" địa vị so Cát lão đạo sĩ bọn người không bằng.

Liền bọn hắn thân phận của những người này cũng đi theo bạo rơi xuống một đoạn, biến thành thủ hạ thủ hạ. Chỉ có thể cùng Lý đại tổng quản như thế mượn gió bẻ măng tiểu nhân so sánh.

Này để bọn hắn hạng gì phiền muộn.

"Đều là Lý Dong tên tiểu nhân kia ra chủ ý, khiến ông chủ ký cái kia văn tự bán mình. Ông chủ, ta đi giết chết hắn. Hắn không có khả năng một mực đợi tại họ Tô bên người, một kẻ phàm nhân, thần không biết quỷ không hay khiến cho hắn biến mất!"

Bảo Hộ Vệ giọng căm hận nói.

"Im miệng, không thể lỗ mãng! Họ Lý muốn là chết, ai cũng biết là chúng ta làm. Cái kia họ Tô nếu là trách tội xuống, ai gánh chịu nổi? Không chừng, muốn cầm mạng của các ngươi tới thường!"

Tào Đắc Xương ánh mắt lạnh như băng hơi lườm bọn hắn, sau đó, trầm giọng nói: "Đại trượng phu có thể duỗi có thể khuất, chịu được dưới hông chi nhục. Hiện tại ta không thể trêu vào hắn, trước nhẫn nại một quãng thời gian.

Chờ thuyền biển trở lại Đông hải linh đảo, ta tự sẽ đi tìm ta đại ca. Chờ nhìn thấy ta đại ca, hôm nay rớt mặt mũi, sớm muộn còn có thể tìm trở về."

Nói thật, khế sách thứ này, không thể so nhỏ máu nhận chủ, huyết thệ nhận chủ loại hình cường lực thủ đoạn.

Chỉ cần hắn trở về tìm đến đại ca, là có thể đem khế sách trực tiếp xé, cự không thừa nhận.

Nhưng hắn thực lực bây giờ yếu, vậy cũng chỉ có thể nhận thua, ngoan ngoãn cho người khác bán mạng.

Tào Đắc Xương nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, dứt khoát cũng liền không biết xấu hổ, liếm láp mặt đi theo Tô Trần khi hắn "Hộ vệ đại đội trưởng" .

Hắn tuy là hộ vệ đại đội trưởng, là Tô Trần "Thủ hạ" nhưng cũng là Trúc Cơ tu sĩ, tại Cự Hải thuyền lên đó cũng là chỉ có năm tên Trúc Cơ tu sĩ một trong, này chút địa vị vẫn phải có.

Vào đêm.

Một vòng trăng tròn treo không.

Cự Hải thuyền tại yên tĩnh vùng biển đi tới, bảy tám phó to lớn cánh buồm kéo ra, hướng gió đúng là nhắm hướng đông, trống đầy gió biển, đi tốc độ cực nhanh.

Cát lão đạo sĩ đám người ăn uống no đủ, say mèm, bị bọn thị nữ đưa về riêng phần mình sương phòng nghỉ ngơi.

Tô Trần thì một mình ở tầng chót vót gác xép một gian xa hoa trong sương phòng ở lại.

Hắn theo Cát lão đạo sĩ chờ miệng người bên trong, thám thính đến một chút tin tức.

Tào Đắc Xương dùng Trúc Cơ bốn tầng tu vi thân phận, có được một tòa Linh Khoáng sơn, cùng với mấy chiếc Cự Hải thuyền, đến hàng vạn mà tính nô lệ thợ mỏ, tài lực vượt xa quá bình thường Trúc Cơ tu sĩ. Hiển nhiên là có hậu trường, này hậu trường chính là đại ca hắn, một tên Kim Đan cảnh đảo chủ.

Này chút, Tô Trần cũng không để ý.

Ma Sát minh chủ Lục Bào lão quái đều giết, hắn há lại sẽ để ý một tên Kim Đan đảo chủ.

Mà lại Cự Hải thuyền cách Đông hải linh đảo còn xa, trong thời gian ngắn cũng không đến được. Lại nói, nếu như không muốn cùng kim đan này đảo chủ xung đột, điều chỉnh thuyền biển phương hướng, đi cái khác linh đảo là được.

Đông hải vô biên vô hạn, to to nhỏ nhỏ linh đảo tự nhiên là rất nhiều, đếm mãi không hết. Tránh đi Tào Đắc Xương cái vị kia đại ca là được.

Tô Trần đem Lục Bào lão quái di vật lưu lại, dọn dẹp đi ra.

Một thanh Thanh Mộc kiếm, thanh quang trong vắt, phun ra nuốt vào lấy thước dài hàn mang.

Một chén nhỏ màu xanh sen đèn, rót vào pháp lực, quay tít một vòng liền hướng bốn phía phun ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh. Ngọn lửa màu xanh này uy lực cực cao, có thể thiêu huỷ kẻ địch giá thấp pháp khí.

Một chén nhỏ luyện yêu lô đỉnh, có thể lớn có thể nhỏ, nhỏ thì một thước, lớn thì mười trượng.

Một cái Chu Tước ấn, phía trên khắc một cái Chu Tước pháp phù, có thể hóa thành mấy trượng to lớn pháp ấn, uy lực to lớn.

Này bốn kiện, đều là Lục Bào lão quái tu luyện thật lâu Nguyên Thần pháp khí, uy lực rất mạnh.

"Này mấy món Nguyên Thần pháp khí rất là không tệ, vừa vặn cần dùng đến!"

Tô Trần suy nghĩ, đưa chúng nó tạm thời để ở một bên, chuẩn bị có rảnh đem này mấy món Nguyên Thần pháp khí luyện hóa, biến thành của mình.

Hắn sau này độ Kim Đan kỳ lôi kiếp, đang cần một chút cao giai pháp khí, để ngăn cản Thiên Lôi kiếp. Có này chút có sẵn có thể dùng, cũng tiết kiệm được hắn một phen phiền phức.

Ngoài ra, Lục Bào lão quái còn lưu lại một cái đại tu di giới.

Tô Trần y nguyên nhớ kỹ, Lục Bào lão quái tại Vu sơn bí cảnh nội sát không ít Bồng Lai tiên tông đệ tử, rất có thể là ra tay cướp đoạt huyền bí linh quả.

Nếu như vậy, chính mình hẳn là không cần chờ linh sơn bên trong cây kia linh quả cây thành thục kết quả, liền có cơ hội trùng kích Kim Đan kỳ bình cảnh.

"Không biết, bên trong có hay không huyền bí linh quả!"

Tô Trần áp chế trong lòng xúc động, đem Tu Di giới mở ra, ở bên trong tìm kiếm.

Khiến cho hắn vui mừng chính là, Tu Di giới bên trong ngoại trừ rất nhiều tu luyện dùng linh thạch, linh đan, linh tửu các loại tạp vật bên ngoài, thình lình có ba cái huyền bí linh quả.

"Huyền bí linh quả kết đan suất, là một phần ba. Ý vị này, ta hoàn toàn có cơ hội, tại trong thời gian rất ngắn ký kết Kim Đan!"

Nhưng Tô Trần do dự một chút, nghĩ đến một chuyện khác.

Lúc trước hắn mượn Trang Lục Y một cái Đại Nguyên Khí đào, theo Trúc Cơ sáu tầng xông lên Trúc Cơ kỳ chín tầng.

Nói xong trong vòng mười năm, trả lại nàng hai cái Đại Nguyên Khí đào.

Nhưng hiển nhiên, hắn không cách nào lấy tới Đại Nguyên Khí đào. Đào Yêu trước mắt chỉ có thể sinh Tiểu Nguyên Khí đào, ba năm một cái Tiểu Nguyên Khí đào. Tại ngắn như vậy thời gian bên trong, khẳng định kết không ra Đại Nguyên Khí đào tới.

Biện pháp duy nhất, hắn chỉ có thể cầm một cái huyền bí linh quả, đến trả món nợ này.

Tô Trần nghĩ tới đây, đem Trang Lục Y theo Chiêu Quỷ phiên bên trong phóng xuất, hỏi một chút ý kiến của nàng.

Trang Lục Y hơi lắc người, thân ảnh xuất hiện tại xa hoa trong sương phòng.

Nàng y nguyên có mấy phần sợ hãi không thôi, "Tô Trần, cái kia lục bào quái đâu? Chúng ta bây giờ an toàn?"

Nàng bị Lục Bào lão quái chém một kiếm, kém chút liền bị giết chết, cả kinh nàng trốn về Chiêu Quỷ phiên bên trong, một mực không còn dám đi ra. Này thoáng qua mấy tháng đi qua, nàng một mực đợi tại Chiêu Quỷ phiên bên trong, chưa từng lộ diện.

Nàng từ nhỏ chết sớm, cũng không có gì kinh nghiệm chiến đấu. Gặp gỡ Lục Bào lão quái như thế cay độc đối thủ, căn bản chống đỡ không được, liền bị dọa đến chạy trối chết.

"Không sao, Lục Bào lão quái đã chết. Bị Bí Ngân Phệ Linh phi kiến cắn chết."

Tô Trần cười nói.

"Bị phi kiến cắn chết? Quá tốt rồi! Đời ta còn không có gặp gỡ như thế hung thần ác sát Kim Đan tu sĩ, làm ta sợ muốn chết. Vẫn là phi kiến nhóm lợi hại, so với ta mạnh hơn nhiều!"

Trang Lục Y liền hưng phấn.

"Còn có so này càng vui vẻ hơn. Ta tại Lục Bào lão quái Tu Di giới bên trong, tìm tới ba cái huyền bí linh quả. Trả lại ngươi một cái đi, coi như là chống đỡ trước đó mượn cái viên kia Đại Nguyên Khí đào."

Tô Trần cười nói.

"Huyền bí linh quả? ! Này có thể là đồ tốt a, một cái đầy đủ để cho ta chữa thương, khôi phục Kim đan sơ kỳ thực lực."

Trang Lục Y kinh ngạc, suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu nói: "Bất quá, ngươi bây giờ nếu là ăn bọn chúng, lập tức liền có thể kết đan. Ngươi thành Kim Đan tu sĩ, gặp lại Kim Đan đối thủ liền nhẹ nhõm rất nhiều, không đến mức mỗi lần đều muốn liều mạng.

Vẫn là ngươi ăn trước đi, nếu là còn lại có dư thừa, lại cho ta a nếu là này ba cái đều dùng hết, về sau ngươi trả lại ta cũng được, ngược lại ta cũng không vội nhất thời. Chờ ngươi thành Kim Đan tu sĩ, vơ vét đến thiên tài địa bảo cũng lại càng dễ."

"Đi! Ta trước lấy chúng nó tới kết đan. Chờ ta ngày sau tìm tới tốt thiên tài địa bảo, sẽ trả lại cho ngươi."

Tô Trần gật đầu, nếu Trang Lục Y không vội mà dùng, vậy trước tiên hắn lấy ra ký kết Kim Đan đi.

Cái này cũng đúng là hắn hiện tại chuyện gấp gáp nhất, bằng không vừa gặp lên lợi hại điểm Kim Đan tu sĩ, Trang Lục Y cùng Lam Băng Thiểm Điệp chống đỡ không được, lại phải đánh bạc mệnh đi đánh nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.