Chương 	321 đến Đa Trọng sơn linh đảo quần

Chương 	321 đến Đa Trọng sơn linh đảo quần

Tô Trần tại Lục Bào lão quái di vật bên trong tìm tới ba cái huyền bí linh quả, có này chút trân quý thiên tài địa bảo, hắn liền bắt đầu lấy tay đột phá kim đan cảnh giới cần thiết chư nhiều chuẩn bị.

Đột phá kim đan cảnh giới rất khó.

Mà so đây càng chật vật, là chống cự tùy theo mà đến Thiên Lôi kiếp, đây là cực kỳ gian khổ khiêu chiến.

Thiên Lôi kiếp uy lực kinh khủng, hơi không cẩn thận, liền sẽ độ kiếp thất bại, trọng thương, thậm chí tại thiên lôi cướp hạ mất mạng, bỏ mình đạo tiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, Thần Châu các đại tiên tông Trúc Cơ đỉnh phong đệ tử trùng kích kim đan cảnh giới thời điểm, bình thường đều sẽ có mấy danh Kim Đan trưởng lão làm hộ pháp, để phòng đệ tử một phần vạn ngăn cản không nổi Thiên Lôi kiếp, bọn hắn tốt kịp thời xuất thủ cứu giúp.

Tô Trần hiện tại thân ở Đông hải, hiển nhiên không có điều kiện này.

Trang Lục Y thân là Kim Đan quỷ tu, thiên sinh e ngại lôi kiếp, rất dễ dàng dẫn tới Thiên Lôi tập kích nàng, không cách nào làm hộ pháp cho hắn. Mà Kim Đan Lam Băng Thiểm Điệp là hắn một sợi thần niệm tại khống chế, đang trùng kích Kim Đan độ kiếp thời điểm, hắn nhất định phải tập trung lực lượng thần thức độ kiếp, không cách nào phân tâm khác chú ý, cũng giống vậy phái không lên tác dụng.

Tô Trần chỉ có thể theo dựa vào lực lượng của mình, bằng vào Nguyên Thần pháp khí để chống đỡ Thiên Lôi kiếp.

Cũng may, Nguyên Thần pháp khí đều là có sẵn, đã giảm bớt đi hắn rất nhiều phiền phức.

Lục Bào lão quái này mấy món Nguyên Thần pháp khí Thanh Mộc kiếm, màu xanh liên đăng, Luyện Yêu lô, Chu Tước ấn, đều là tam giai trung thượng phẩm giai, mà lại Lục Bào lão quái là Mộc hệ tu sĩ, này mấy món Nguyên Thần pháp khí Tô Trần cũng có thể dùng.

Đương nhiên, hắn nhất định phải đem này chút Nguyên Thần pháp khí nguyên khí cùng khí tức đều tiêu trừ, mới có thể biến thành của mình.

Lại thêm Tô Trần chính mình luyện chế một kiện cực phẩm Nguyên Thần pháp khí Huyết Linh châu, cùng với Chiêu Quỷ phiên, nhiều đến sáu cái tam giai Nguyên Thần pháp khí, coi như đối phó Thiên Lôi kiếp dư xài.

Trang Lục Y có chút nhàm chán, Tô Trần độ kiếp sự tình, nàng cũng giúp không được nhiều ít bề bộn.

"Ta phát hiện ngươi này người còn rất kỳ quái, tu sĩ khác được huyền bí linh quả, chỉ sợ đều muốn giấu đi sợ bị người ta biết, nếu không phải là tranh thủ thời gian ăn hết trùng kích kim đan cảnh giới. Ngươi được linh quả, lại không nghĩ đến ăn ký kết Kim Đan, lại lo lắng lấy lấy ra hoàn lại ta hai cái Đại Nguyên Khí đào. Ngươi liền không nghĩ thành Kim Đan tu sĩ?"

Thôn trang lục dựa buồn bực ngán ngẩm ghé vào mạn thuyền cửa sổ bên cạnh bàn, nhìn xem Tô Trần toàn bộ tinh thần tu luyện cái kia mấy món Nguyên Thần pháp khí, tò mò hỏi.

Nàng ở một bên trông coi, tránh cho có người xông tới quấy nhiễu.

Tô Trần đem nguyên khí của mình rót vào Thanh Mộc trong kiếm, nghe vậy cười cười.

Hắn dĩ nhiên hi vọng đột phá kim đan cảnh giới càng sớm càng tốt.

Bất quá, cũng không phải nóng lòng nhất thời. Linh sơn bên trong huyền bí linh quả hạt đã trưởng thành một gốc nhỏ cây giống, đoán chừng một hai chục năm liền có thể lớn thành lớn linh quả cây, kết quả thành thục.

Coi như hắn hiện tại không ký kết Kim Đan, cũng nhiều nhất là trì hoãn đẩy sau một hai chục năm, y nguyên có đầy đủ tự tin có thể đột phá kim đan cảnh giới. Ít nhất hắn còn lại tuổi thọ đầy đủ dùng.

Chỉ là, bí mật này, không thể nói với Trang Lục Y.

"Ta không thích thiếu nợ, nợ nhân tình. Trước ngươi cho ta mượn một cái đại nguyên đào, để cho ta xông lên Trúc Cơ kỳ chín tầng. Nếu không, ta tại Vu sơn bí cảnh chỉ sợ một cái linh quả cũng chưa chắc có thể cướp được, càng giết không được Lục Bào lão quái. Đương nhiên là nghĩ đến, cầm linh quả trả lại ngươi món nợ này có điều, ngươi nguyện ý để cho ta dùng linh quả trước kết Kim Đan, ta cũng sẽ không cự tuyệt."

Tô Trần cười nhạt nói.

"Ha ha, tỷ tỷ ta liền là thưởng thức ngươi tính tình này. Ngươi lo lắng lấy trả, ta mới cho mượn. Nếu không ta mới không cho ngươi mượn."

Trang Lục Y không khỏi cười to.

"Ngươi mới mười sáu mười bảy tuổi mà thôi, hẳn là tự xưng muội muội."

"Ta hơn chín trăm tuổi ách, không đúng, là mười sáu tuổi! Nhưng ta là Kim Đan tu sĩ, ngươi nên gọi ta tiền bối!"

"Ta rất nhanh cũng là."

Tô Trần xem thường.

"Hừ, Khương Đông Nhiễm gặp ta, cũng kêu một tiếng tỷ. Ngươi dám cùng các ngươi Bồng Lai tiên tông Khương lão tổ so? !"

Ách

Tô Trần nhất thời nghẹn lời, chuyên chú vào tu luyện Nguyên Thần pháp khí.

Được rồi, không cùng với nàng so đo những thứ này.

"Lại nói, ngươi về sau tính toán gì, một mực làm quỷ tu? Giống như không có gì tiền đồ."

Nửa ngày, Tô Trần lại nói.

Tại địa phương khác không biết, thế nhưng tại Trung Thổ Tu Tiên giới, quỷ tu sớm muộn muốn xong đời. Không chỉ là bởi vì đám tu tiên giả đối quỷ tu phản cảm, hội truy sát quỷ tu.

Vấn đề càng lớn hơn là Thiên Đạo không cho.

Không có thân thể có khả năng tu luyện, chỉ có thể dựa vào cướp đoạt nguyên khí, thậm chí ngay cả giữa ban ngày liệt nhật chiếu sáng, đều sẽ thiêu đốt thương quỷ tu nguyên khí.

Mỗi một lần thiên kiếp buông xuống, cơ hồ đều là tử kiếp. Có thể đi đến kim đan cảnh giới quỷ tu, đã là khá ít. Chớ nói chi là Nguyên Anh cảnh giới trở lên.

Trang Lục Y không khỏi yên lặng rất lâu, rầu rỉ nói: "Ta cũng không muốn a, có thể người không chết có thể sống lại, ta lại không những biện pháp khác a. Ta nghe nói, Hóa Thần về sau có khả năng luân hồi chuyển thế, mang theo trí nhớ của kiếp trước đầu thai chuyển thế trùng tu. Hi vọng ta có thể nhịn đến cảnh giới Hóa Thần đi!"

Hiện tại nàng cũng có thể đi đầu thai, nhưng linh hồn không có bất kỳ cái gì trí nhớ, không cách nào chuyển thế trùng tu, cơ hồ không có chút ý nghĩa nào. Mặc dù có thể tái sinh, khi đó cũng là một cái khác ngây thơ phàm nhân, cũng không còn là nàng.

"Nếu là có một ngày này, ta đưa ngươi đi luân hồi."

Tô Trần cười nói.

Trang Lục Y lật ra một cái liếc mắt, đây là tại để cho nàng sớm một chút gấp gáp đi chuyển thế đầu thai, chết sớm sớm siêu sinh sao? !

Thoáng qua.

Cự Hải thuyền tại Đông hải đi tám, chín tháng.

Lý đại tổng quản quan mới tiền nhiệm, hết sức tận tâm tẫn trách, đem thuyền biển lên rất nhiều việc vặt, quản lý ngay ngắn rõ ràng. Còn lại sự tình, cũng có Tào Đắc Xương hộ vệ này đại đội trưởng đi làm thỏa, cũng không có ra loạn gì.

Tô Trần hao phí mấy tháng lâu, rốt cục đem bốn chuôi Nguyên Thần pháp khí bên trong Lục Bào lão quái lưu lại nguyên khí cùng khí tức đều xóa đi, thu nhập chính mình bên trong trong đan điền. Hữu dụng gần nửa năm, dùng nguyên khí của mình, đưa chúng nó một lần nữa ôn dưỡng dâng lên.

Nguyên Thần pháp khí cùng phổ thông pháp khí điểm khác biệt lớn nhất, chính là chúng nó có khả năng thu nhập trong cơ thể, dựa vào nguyên khí ôn dưỡng tăng lên, phát huy ra uy lực to lớn.

Cung ứng nguyên khí càng đủ, uy lực của bọn nó cũng càng mạnh.

Có huyền bí linh quả, lại có này năm kiện độ Thiên Lôi kiếp dùng Nguyên Thần pháp khí, vạn sự sẵn sàng, đã hoàn thành chuẩn bị.

Sau đó duy nhất phải làm, chính là tìm một chỗ tuyệt đối an toàn nơi chốn bế quan trùng kích Kim Đan bình cảnh, đồng thời hoàn thành độ kiếp. Trong thời gian này, muốn tránh cho có bất cứ uy hiếp gì đến tính mạng hắn an toàn đồ vật xuất hiện.

Cự Hải thuyền bên trên, hiển nhiên không được.

Mặc dù Tào Đắc Xương, Cát lão đạo sĩ, Diêu Ông chờ bốn tên Trúc Cơ tu sĩ thực lực yếu kém, không đủ để đối với hắn mang đến uy hiếp.

Nhưng hơn nửa năm qua này, Cự Hải thuyền tại Đông hải lên mấy lần tao ngộ cỡ lớn gió lốc bạo.

Siêu cấp gió lốc tại trên đại dương bao la bao phủ mấy trăm dặm, mây đen cuồn cuộn vòng xoáy, che khuất bầu trời, như trường long hút nước, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Dù cho là ngàn trượng Cự Hải thuyền, tại gió lốc bên trong cũng như một lá run rẩy thuyền nhỏ, tùy thời có đổ xuống thuyền hủy nguy hiểm.

Thậm chí, còn có bạch tuộc, yêu cua thú loại hình hải yêu thú thừa dịp gió lốc sóng lớn, xông lên Cự Hải thuyền, săn giết thuyền viên thủy thủ.

Tào Đắc Xương, Cát lão đạo sĩ chờ Trúc Cơ tu sĩ, mang theo mười tên luyện khí hộ vệ cùng chúng đám võ giả liều mạng cùng hải yêu thú chém giết, mới đưa hải yêu thú cho đuổi xuống.

Nếu không có những người tu tiên này tọa trấn trên thuyền, Cự Hải thuyền mấy ngàn người rất dễ dàng liền bị hải yêu thú săn giết hầu như không còn.

Mỗi một tràng gió lốc qua đi, Cự Hải thuyền từ ít có hơn mười người thương vong. Hoàn thành đông độ linh đảo, cơ hồ muốn giảm quân số vừa thành.

Bộ dạng này hung hiểm tình cảnh, triệt để bỏ đi Tô Trần tại Cự Hải thuyền lên trùng kích Kim Đan bình cảnh suy nghĩ. Hắn mặc dù luyện thành năm chuôi Nguyên Thần pháp khí, lại cũng không dám trên thuyền độ kiếp, này quá nguy hiểm.

Vẫn là đến tìm một chỗ hòn đảo, mới an toàn một chút.

Ngày hôm đó, tinh không vạn lý. Cự Hải thuyền mấy tên hoa tiêu nhóm xa xa trông thấy một hòn đảo, ở phương xa trên đường chân trời dâng lên, vội vàng thổi lên vui mừng kèn lệnh.

"Mau nhìn, đến!"

Cự Hải thuyền lên chúng các thủy thủ vọt tới boong thuyền, trông thấy phương xa lộ ra, không khỏi reo hò sôi trào, chịu đựng qua dài dằng dặc hung hiểm biển đồ, tại nhỏ hẹp biệt khuất Cự Hải thuyền lên chờ đợi gần một năm, rốt cục đã tới Đông hải một tòa linh đảo  có thể cập bờ nghỉ ngơi một chút.

Bất quá, dài dằng dặc biển đồ dễ dàng lệch hàng. Liền xem như nhất có kinh nghiệm lão tài công, có định Tinh La cuộn tại tay, cũng không cách nào cam đoan mình có thể đến muốn đi hòn đảo.

Bọn hắn cũng không xác định, chính mình đã tới thế nào một hòn đảo. Cần trước xác định trước mắt hòn đảo này, sau đó lại xuất phát đi tới phụ cận cái khác hòn đảo.

Tô Trần cũng tới đến boong thuyền, trầm tĩnh đánh giá lấy phương xa xuất hiện một tòa mấy trăm dặm lớn nhỏ, xanh um tươi tốt hòn đảo.

Mặc dù cách xa, nhưng hắn đã trông thấy, hòn đảo này bên trên có một tòa khá lớn thành trì, ít nhất phạm vi mấy chục dặm.

Hòn đảo phụ cận, còn có hàng loạt thuyền biển.

Xem ra, đảo này lên ở không ít người.

"Bẩm ông chủ  ấn chúng ta đi thời gian để tính, chúng ta hẳn là đã tới Đa Trọng sơn Tiểu Linh đảo bầy một vùng. Này Đa Trọng sơn Tiểu Linh đảo, là cách Trung Thổ gần nhất linh đảo quần, ước chừng có hơn mười tòa linh đảo cùng mấy trăm tòa không có linh khí phàm đảo.

Dựa theo lệ cũ, mỗi tòa linh đảo, đều có một vị Kim Đan cảnh đảo chủ chiếm cứ. Không cho phép nhiều chiếm, mảnh này Đa Trọng sơn quần đảo, ước chừng có hơn mười vị Kim Đan tu sĩ.

Kề bên này có rất nhiều thuyền biển, hẳn là đảo bên trên có một tòa bến cảng thành trì. Dạng này bến cảng bình thường không có hạn chế, cho phép mặt khác hòn đảo thuyền biển đỗ.

Bất quá, Tào đội trưởng đại ca, là này Đa Trọng sơn linh đảo trong đó một vị Kim Đan đảo chủ, chiếm cứ một tòa Hỏa Diễm đảo, đảo bên trên có rất nhiều quặng mỏ. Tốt ở trước mắt này tòa linh đảo lục lục sum suê, hiển nhiên không phải Hỏa Diễm đảo, hẳn là mặt khác Kim Đan đảo chủ địa bàn."

Lý Dong Đại tổng quản có chút lo lắng nói.

Cự Hải thuyền lên có một ít liên quan tới Đông hải linh đảo đồ sách cùng thư tịch ghi chép, trong khoảng thời gian này hắn có phần rơi xuống một phen khổ công phu, nắm những tài liệu này đều tìm được.

Đây chỉ là gần nhất một mảnh linh đảo quần, tiếp tục hướng Đông hải càng phương xa hơn đi, còn có rất nhiều lớn Tiểu Linh đảo. Chỉ là, lộ trình muốn xa được nhiều.

Thế nhưng vừa nghĩ tới Tào Đắc Xương hậu trường, Lý Dong trong lòng hãi đến hoảng. Nếu là Tào Đắc Xương đại ca tìm đến phiền phức, chỉ sợ hắn cùng Tô đông gia ngày tốt lành liền chấm dứt.

Tô Trần trầm ngâm nói: "Cự Hải thuyền liền ở đây đảo đổ bộ, nhường thuyền viên các thủy thủ lên đảo thành trì chỉnh đốn mấy tháng, tự động chuyển động, bổng lộc y theo mà phát hành. Buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót mấy ngàn tên nô lệ đều thả, nguyện ý lưu tại đảo này liền lưu lại. Không nguyện ý lưu, phát một bút ngân lượng lộ phí, để bọn hắn thừa cái khác thuyền biển về hồi trung thổ.

Ta có chuyện quan trọng, tạm thời rời đi một chuyến, cái khác chờ ta trở lại lại nói . Còn Tào Đắc Xương đoàn người, lúc ta không có ở đây, cũng ước thúc không được hắn, tùy bọn hắn đi thôi. Ta cùng Cát đạo trưởng bắt chuyện qua, ngươi đi theo hắn tại trên đảo này ở một thời gian ngắn, nếu là lâu dài chưa về, ngươi trước hết đi theo hắn đi."

"Vâng, ông chủ! Nhỏ tại trong thành này chờ ngươi."

Lý Dong sững sờ, cũng không biết Tô Trần muốn rời khỏi đi làm gì, liền vội vàng gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.