Chương 	323 Thập Lục Tự Chân Ngôn, ký kết Kim Đan hạt sen

Chương 	323 Thập Lục Tự Chân Ngôn, ký kết Kim Đan hạt sen

Tô Trần tại không tên hoang đảo thạch thất động huyệt, bế quan mấy ngày, đem chính mình thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, tâm như chỉ thủy, vô kinh vô hỉ.

Hắn rồi mới từ linh sơn bên trong lấy ra cái thứ nhất huyền bí linh quả, há miệng ăn vào. Cùng trước đó ăn linh quả không khác nhau chút nào, này miếng huyền bí linh quả vào bụng về sau, rất nhanh hóa thành sục sôi như sóng lớn triều nguyên khí hồng lưu, ở trong người trong kinh mạch đấu đá lung tung, cố gắng xông vào Thượng đan điền trong thức hải.

Thế nhưng, Tô Trần cũng không đem này miếng huyền bí linh quả thả ra khổng lồ nguyên khí lưu, trực tiếp dùng tới ngưng kết Kim Đan. Hắn sớm đã đem Thượng đan điền thông hướng thức hải nhỏ hẹp nhập khẩu đóng cửa, đem sục sôi hùng hậu nguyên khí giấu ở thân thể bên trong.

Này chút cực kỳ quý giá nguyên khí hồng lưu không chỗ có thể đi, chỉ có thể chỉ lưu tại thân thể bên trong, thẩm thấu đến thân thể mỗi một chỗ rất nhỏ cốt tủy, kinh mạch, máu thịt bên trong, dùng phong phú nguyên khí tới tẩm bổ cùng rèn luyện thân thể.

Dùng hùng hậu nguyên khí tới rèn luyện thân thể, đem thân thể tẩm bổ cùng thối luyện đến cực hạn trình độ.

Tu Tiên giả cái gọi là kim đan cảnh giới, dĩ nhiên là Nguyên Thần kết đan.

Thế nhưng, Trung Thổ Tu Tiên giới trong điển tịch, còn ghi lại lưu truyền "Thân thể thành thánh" mà nói.

Tô Trần tại Bồng Lai tiên tông Tàng Thư các, đã từng cẩn thận lật xem Bồng Lai tiên tông cuồn cuộn như biển tu tiên điển tịch, rất nhiều tu tiên bảo điển bên trong, đều ghi chép 16 chữ tu tiên chân ngôn.

"Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần hoàn hư, Luyện Hư Hợp Đạo."

Này Thập Lục Tự Chân Ngôn tại Trung Thổ Tu Tiên giới lưu truyền rộng rãi, không có bất kỳ cái gì bí mật, nhân yêu quỷ linh đều có thể y theo này Thập Lục Tự Chân Ngôn tiến hành tu luyện.

Thế nhưng, vô số năm qua, Trung Thổ các triều đại đám tu tiên giả cuối cùng suốt đời đối này Thập Lục Tự Chân Ngôn tiến hành giải đọc, nhưng lưu lại như cuồn cuộn đầy sao một dạng đếm mãi không hết tiên điển, thì là các đại tiên tông không truyền người ngoài chi pháp quyết, bí pháp cùng ngộ đạo tâm đắc, chỉ có đệ tử bản tông mới có thể quan sát cùng tu luyện.

"Tinh, thể phách."

"Khí, nguyên khí."

"Thần, Nguyên Thần. Cũng có tu tiên điển tịch, đem giải đọc làm 'Hóa Thần' cảnh giới, là lúc đầu tu luyện cảnh giới tối cao."

"Hư, đại khâu dã, hựu viết hư không dã, hợp xưng thiên địa. Luyện Hư, đi đến thiên địa cảnh giới cực hạn, chính là cảnh giới Đại Thừa."

"Hợp Đạo, giải quyết xong nhân quả, độ kiếp, đắc đạo Phi Tiên."

Những này là Thập Lục Tự Chân Ngôn một chút dễ hiểu giải đọc.

Đương nhiên, khác biệt Tiên gia điển tịch, đối này Thập Lục Tự Chân Ngôn nội hàm lý giải và giải thích cũng có chênh lệch dị.

Nhưng các lớn nhỏ Tiên tông, đều là y theo này Thập Lục Tự Chân Ngôn, tới tiến hành kỹ càng giải đọc cùng tu luyện, mỗi một chữ đều có thể giải đọc ra mấy ngàn vạn chữ cuồn cuộn thư tịch.

Dùng này Thập Lục Tự Chân Ngôn, chia làm tám Đại cảnh giới, phân biệt là: Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần Kỳ, Đại Thừa kỳ, độ kiếp, phi thăng thành tiên.

Trước năm đại cảnh giới "Luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần" là y theo "Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần" này trước tám chữ chân ngôn tới tu luyện, tương đối mà nói dễ dàng đi đến. Trung Thổ Tu Tiên giới ngũ đại Tiên tông, vạn cổ đến nay, liền có ghi chép, từng có không ít tên hữu tính tiền bối tu sĩ tu luyện qua.

Đến mức càng sau "Đại Thừa" cảnh giới, thì là đối "Luyện thần hoàn hư" bốn chữ chân ngôn không rõ ràng quy nạp. Đại Thừa tu sĩ thì vẻn vẹn chỉ là một chút xa xôi viễn cổ truyền thuyết, chưa từng lưu lại dòng họ.

Ngược lại không phải là không có Tu Tiên giả đi đến qua, mà là bọn hắn phần lớn đã rời đi này một Tu Tiên giới, đến mức cực ít có người nghe nói bọn hắn tiên tung dấu vết.

"Độ kiếp" cảnh giới, cùng với cuối cùng "Phi thăng thành tiên" cảnh giới, thì là đối "Luyện Hư Hợp Đạo" giải đọc.

Tại Bồng Lai tiên tông trong điển tịch cũng có độ kiếp cùng phi thăng thành tiên tương quan ghi chép, phần lớn hạn ở lý luận nghiên cứu cùng phỏng đoán, cơ hồ không có có thể cung cấp tham khảo án nhóm mà theo.

Mà lại, cho dù là phi thăng thành tiên, cũng có thật nhiều chủng loại cách, Tu Tiên giả thành tiên cách cũng không phải là hoàn toàn tương tự. Chớ nói chi là còn có yêu tiên, Quỷ Tiên, linh tiên các loại dị tộc chi pháp.

Tu sĩ nhân tộc  có thể đồng thời tu luyện thân thể cùng Nguyên Thần. Tám Đại cảnh giới là dựa theo Nguyên Thần tu vi cảnh giới, tới phân chia.

Nhưng Nguyên Thần thoát thể Phi Tiên, này vẻn vẹn tầm thường tiên đạo.

Chỉ có Nguyên Thần Phi Tiên cùng thân thể thành thánh, cùng nhau tu luyện tới vô thượng cảnh giới, ban ngày thân thể phi thăng, đây mới là thượng thừa tiên đạo.

Thân thể, không thể nghi ngờ là Tu Tiên giả lớn nhất căn cơ.

Không coi trọng thân thể tu luyện, cuối cùng hội theo không kịp Nguyên Thần cảnh giới tốc độ tu luyện, sau cùng yếu ớt thân thể sụp đổ, mạnh mẽ Nguyên Thần không cách nào sống nhờ tại thân thể bên trong, không thể không bất đắc dĩ thoát thể mà ra, vứt bỏ thân thể, chỉ dựa vào Nguyên Thần phi thăng thành tiên.

Cái gọi là thi giải thành tiên, chính là dưới nhất thừa tiên đạo.

Có Trung Thổ Tu Tiên giới tiền bối, tại tu tiên trong điển tịch từng nói: "Thân thể thành thánh Tiên gia thể, công lao sự nghiệp tề thiên Đế tử cầu. Thân thể thành thánh siêu Thiên cảnh, lâu sau linh Sơn hộ pháp đài."

Chỉ tu Nguyên Thần, mà không để ý thân thể, cuối cùng vẫn sẽ hối hận rối tinh rối mù.

Những cái kia chuyên chú vào tu luyện Nguyên Thần, mà từ bỏ thân thể tu luyện tu sĩ, không phải là không muốn, phần lớn là bởi vì tài lực bần cùng, liền tu luyện Nguyên Thần đều không đủ dùng. Nếu là hai phương diện này đồng thời tu luyện, liền Nguyên Thần cảnh giới đều không thể đột phá đi lên, vô lực chiếu cố phía dưới, không thể không buông lỏng thân thể tu luyện.

Tô Trần nhớ lại chính mình đã từng nhìn qua rất nhiều tu tiên điển tịch, đối với mấy cái này chân ngôn giải đọc có chút ngây thơ, không thể nào hiểu được thấu triệt.

Hắn cũng không biết, mình tại đầu này tu tiên trên đường lớn có thể đi bao xa.

Đối hắn hiện tại tới nói, có thể nhanh chóng đạp vào Kim Đan kỳ đã thỏa mãn, Nguyên Anh vẫn là xa xôi sự tình.

Nhưng Tô Trần vẫn là nhớ kĩ một đầu, quyết không thể khinh thị cùng xem nhẹ thân thể tu luyện, nắm bảo đều đặt ở Nguyên Thần bên trên. Thân thể cũng phải thật sớm tốt đẹp căn cơ, để tránh ngày sau.

Mặc dù thân thể cùng Nguyên Thần cùng một chỗ kiêm tu, hao phí tinh lực càng nhiều, hao phí tài lực càng thêm khổng lồ. Nhưng có thể làm cho hắn đi càng xa, ích lợi cũng cực cao.

Thoáng qua, qua ròng rã bảy bảy bốn mươi chín ngày.

Một cái huyền bí linh quả nguyên khí cường đại dị thường, Tô Trần cả người tại nguyên khí hải trong đắm chìm. Những nguyên khí này tất cả đều bị kinh mạch của hắn, cốt tủy, máu thịt cùng thần kinh chỗ thong thả hấp thu, đạt được cực lớn bổ dưỡng.

Thậm chí ngay cả những cái kia da thịt tầng ngoài thường xuyên khô héo rơi xuống da mảnh, cũng như đói như khát cấp no bụng nguyên khí, thế mà không còn già yếu rơi xuống.

Tô Trần lúc này, buông xuống trong hai con ngươi thần quang lăn lăn, ô tóc đen như mặc ngọc, mạnh mẽ cơ bắp như đồng đổ bê tông, da thịt mơ hồ hiện ra trong suốt sáng long lanh cảm giác, toàn thân lông tóc hoàn mỹ, cảm giác được nhục thân của mình khó có thể tưởng tượng trình độ.

Tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ chín tầng đỉnh phong tu sĩ, nếu là may mắn đạt được một cái huyền bí linh quả, đều là Nguyên Thần hấp thu nó toàn bộ nguyên khí, trực tiếp trùng kích Kim Đan bình cảnh. Căn bản không có khả năng lãng phí nhiều như vậy nguyên khí, dùng tới rèn luyện thân thể.

Mà Tô Trần, lại nhường nhục thân của mình ăn hết một cái huyền bí linh quả nguyên khí.

Đây đối với thân thể chỗ tốt, không thể nghi ngờ vô cùng lớn lao.

Hắn thà rằng bốc lên trùng kích Kim Đan thất bại nguy hiểm, cũng muốn đánh xuống đầy đủ sâu căn cơ.

Tô Trần trọn vẹn qua sau bốn mươi chín ngày, đem thân thể tẩm bổ cùng thối luyện đến cực hạn, lúc này mới ăn vào cái thứ hai huyền bí linh quả, đem nguyên khí khổng lồ hấp thu vào trong thức hải, bắt đầu trùng kích kim đan cảnh giới.

Nói đi thì nói lại, kỳ thật đột phá kim đan cảnh giới, cũng không phải vẻn vẹn chỉ có ăn vào huyền bí linh quả này đường tắt duy nhất.

Chỉ là, con đường này vô cùng thành thục, bị Thần Châu Tu Tiên giới ngũ đại Tiên tông chỗ áp dụng, hao phí to lớn đại giới trồng có thần bí linh quả cây, đồng thời mỗi một số năm có thể vững chắc sản sinh ra một nhóm Kim Đan tu sĩ, đến mức đại bộ phận Tiên tông Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều đối với cái này chạy theo như vịt, coi là đột phá Kim Đan tốt nhất cách.

Ngoại trừ huyền bí linh quả bên ngoài, linh sơn đại xuyên bên trong ít nhất còn có hơn mười loại hiếm thấy trân quý linh vật, có hơi thấp tỷ lệ, cũng giống vậy có khả năng trợ tu sĩ đột phá kim đan cảnh giới.

Chỉ là này chút hoang dại trân quý linh vật, số lượng khan hiếm, lại vô cùng khó tìm tìm, cơ hồ hoàn toàn tìm vận may. Này loại cách chỉ có thể nhìn người cơ duyên, không cách nào cưỡng cầu, cho nên không bị coi là chính đồ.

Trúc Cơ đám tán tu không cách nào đạt được Tiên tông huyền bí linh quả, chỉ có thể đi linh sơn cùng bí cảnh, tìm kiếm này chút Kim Đan cơ duyên.

Đông hải linh đảo, bởi vì có rất nhiều vùng biển chưa bị nhân tộc Tu Tiên giả khai quật, vừa vặn là cơ duyên khá nhiều địa phương, cho nên Đông hải rất nhiều hòn đảo, cũng có rất nhiều tu sĩ ở chỗ này ở lại cùng tu luyện

Tô Trần ăn vào cái thứ hai huyền bí linh quả, không bao lâu, nguyên khí lưu điên cuồng tràn vào thức hải linh sơn bên trong, bị hắn Thanh Liên Nguyên Thần hấp thu.

Thanh Liên Nguyên Thần nguyên bản đã đi đến Trúc Cơ kỳ chín tầng, mọc ra mười hai mảnh thanh trong vắt lá sen, mở một đóa chín cánh hoa hoa sen.

Bây giờ, lần nữa hấp thu này nguyên khí khổng lồ chảy.

Thanh Liên Nguyên Thần bắt đầu tốc độ cao sinh trưởng, nhưng nó cũng không hoa nở cuống rơi, ký kết hạt sen, mà là liên tiếp vừa dài ra ba cánh hoa, tổng cộng nhiều đến mười hai cánh hoa.

Đồng thời, tại mười hai mảnh trong cánh hoa, mọc ra một cái màu xanh toà sen điều này hiển nhiên là ký kết Kim Đan hạt sen trước đó chuẩn bị.

Nguyên Thần tu vi một hơi tăng vọt ba cái tiểu tầng tu vi, đi đến Trúc Cơ kỳ khó mà phục thêm mười hai tầng đỉnh phong.

"Trúc Cơ kỳ mười hai tầng cảnh giới! ?"

Tô Trần rất là kinh ngạc.

Không biết rõ, vì cái gì nguyên thần của mình không trực tiếp trùng kích Kim Đan, mà là đột phá ba cái tiểu tầng cảnh giới.

Cực ít có Trúc Cơ tu sĩ hội tu luyện đến mười hai tầng cảnh giới.

Bất quá, đây cũng là chuyện tốt đi.

Bị Thanh Liên Nguyên Thần hấp thu hết hơn phân nửa nguyên khí về sau, còn lại một phần nhỏ nguyên khí đã không đủ để ký kết Kim Đan.

Lại qua gần một tháng.

Tô Trần vững chắc một thoáng chính mình Trúc Cơ kỳ mười hai tầng cảnh giới về sau, lập tức phục dưới thứ ba miếng huyền bí linh quả. Lần nữa sinh ra nguyên khí hồng lưu, xông vào thức hải linh sơn bên trong.

Oanh

Thanh Liên Nguyên Thần rốt cục phát sinh cự biến.

Mười hai cánh hoa vờn quanh toà sen bên trong, ký kết ra một cái tròn trịa, ánh vàng lập lòe Kim Đan hạt sen.

Kim Đan hạt sen ngồi toà sen, bảo tướng uy nghiêm, trong lúc nhất thời tỏa ra vạn trượng hào quang, chiếu rọi thức hải linh sơn rồng đến nhà tôm. Mạnh mẽ linh áp khó mà che lấp, hướng ra ngoài giới bạo phát đi ra. Thậm chí còn phát ra trận trận vô cùng mê người hương linh khí  khiến cho người khó nhịn dụ hoặc. Đây có lẽ là Thanh Liên Nguyên Thần đặc hữu dị tượng.

"Kim Đan hạt sen!"

Tô Trần ngồi xếp bằng, nội thị Thanh Liên Nguyên Thần biến hóa, toàn thân chấn động, vẻ mặt lộ ra vô cùng kinh hỉ.

Kim Đan hạt sen sinh ra, hắn rốt cục đạp vào kim đan cảnh giới, trở thành một tên Kim Đan tu sĩ. Ngày sau nếu là trở lại Trung Thổ, ngũ đại Tiên tông chi Bồng Lai tiên tông, hắn cũng có thể nhảy lên đứng hàng 200 tên Kim Đan trưởng lão liệt kê, được hưởng cực kỳ tôn sùng đãi ngộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.