Chương 	325 khóc lóc kể lể

Chương 	325 khóc lóc kể lể

Tô Trần chỗ đang bế quan độ kiếp không tên nhỏ hoang đảo, bên ngoài mấy vạn dặm, Xích Sa đảo.

Hòn đảo này tại Đa Trọng sơn linh đảo quần bên trong, hòn đảo phương viên bảy, tám trăm dặm, đỏ sa thạch đỏ như lửa, quái thạch đột ngột. Hòn đảo tràn đầy hỏa khí tức, ngoại trừ chút ít Hỏa hệ linh thảo bên ngoài, cơ hồ không có bình thường cỏ cây sinh trưởng.

Hòn đảo này là Đông hải bên trên ít có có thể sinh Hỏa hệ Linh khoáng hòn đảo.

Đảo này bên trên chỉ có bên trên ngàn tên Hỏa hệ đê giai Tu Tiên giả ở chỗ này ở lại, hấp thu hỏa linh khí dùng tu luyện, hình thành một cái tu sĩ khu quần cư. Bởi vì hỏa linh khí quá nặng, phàm nhân khó mà lâu dài ở lại, cũng không phàm nhân thành trì.

Thế nhưng đảo bên trên có tốt hơn mười tòa cỡ lớn hỏa khoáng thạch tràng, sinh hỏa mỏ, là Xích Sa đảo chủ yếu thu nhập.

Hòn đảo đỉnh núi một tòa vàng son lộng lẫy hỏa nham đại điện, đúng là Kim Đan đảo chủ Tào Đắc Đạo cung điện.

Chủ cung điện.

Một tên khuôn mặt lạnh lùng trung niên tu sĩ, trầm mặt khô tọa trong điện bảo tọa bên trên, nhìn trong điện chúng tu sĩ.

Điện hạ hai bên, đứng đấy hơn mười tên Trúc Cơ tu sĩ, đứng xuôi tay, thấp thỏm lo lắng.

Bọn họ đều là đảo chủ Tào Đắc Đạo thân tín cùng thủ hạ, phụ trách Xích Sa đảo bên trên hơn mười tòa núi quặng sản xuất.

Hằng năm lúc này, bọn hắn đều muốn hướng đảo chủ bẩm báo một lần các tòa núi quặng thu nhập.

"Ông chủ, đây là năm nay đảo bên trên Xích Luyện thạch thu chi sổ sách. Năm nay sinh ra Linh khoáng phẩm giai hơi có giảm xuống, dẫn đến thu nhập ít một chút . Bất quá, nhất chủ yếu vẫn là bởi vì thợ mỏ nhân thủ không đủ, đến mức bộ phận quặng mỏ đình công. Năm nay tổng thu nhập thiếu đi gần ba thành."

Một tên Trúc Cơ tu sĩ tay nâng lấy một bản thật dày sổ sách, thận trọng đánh giá Tào Đắc Đạo sắc mặt, tựa hồ sợ tin tức xấu này, hội dẫn tới đảo chủ căm giận ngút trời.

"Giảm ba thành?"

Tào Đắc Đạo lật xem một lượt thủ hạ giao lên năm nay thu chi sổ sách, thật sâu nhíu mày.

Xích Sa đảo các tòa núi quặng, những năm này hỏa mỏ thu nhập, càng ngày càng tệ giảm bớt. Thế nhưng năm nay giảm xuống đặc biệt lợi hại, không chỉ là Linh khoáng phẩm giai giảm xuống, sản lượng cũng đại phúc giảm bớt.

Cứu căn nguyên của nó, này tòa Xích Sa đảo chung quy là đào mấy ngàn năm lão quặng mỏ, quặng giàu đã sớm đào tận, chỉ có một ít cằn cỗi đường hầm mỏ còn có thể tiếp tục đào móc ra tàn mỏ, khai thác độ khó cực cao.

Hắn thậm chí không thể không khiến đệ đệ của hắn Tào Đắc Xương, đi Trung Thổ, buôn một chút người thường đến Xích Sa đảo làm hầm mỏ nô, dùng tiết kiệm đào mở Linh khoáng chi phí.

Nhưng phàm nhân tại cái này hỏa linh khí nồng đậm trên hòn đảo sống không lâu, trong hội hỏa độc, mấy năm liền sẽ chết, đến mức cách mỗi mấy năm đều muốn đi vận một nhóm mới hầm mỏ nô tới.

Nếu như vẻn vẹn trong đảo thu nhập giảm bớt, này thì cũng chẳng có gì, cùng lắm thì trong tay túng quẫn một điểm mà thôi, tiết kiệm một chút hoa là được.

Thế nhưng Tào Đắc Đạo có khác một kiện nhức đầu sự tình, cái kia chính là Xích Sa đảo chi tiêu rất lớn.

Ngoại trừ đảo bên trên mấy ngàn tên tu sĩ tu luyện chi phí bên ngoài, hắn hằng năm còn nhất định phải hướng linh đảo đồng minh nộp lên trên một bút kếch xù thuế khoản.

Linh đảo đồng minh!

Đây là Trung Thổ nhân tộc Tu Tiên giả, tại Đông hải thành lập được đệ nhất thế lực cường đại.

Đông hải mặc dù lớn, vô biên vô hạn, thế nhưng bị Tu Tiên giả chiếm cứ linh đảo số lượng kỳ thật rất có hạn. Y nguyên có số lượng vô cùng khổng lồ Man Hoang hòn đảo, bị mạnh mẽ tu sĩ yêu tộc, cùng với Đông hải bản địa dã man đám thổ dân sở chiếm cứ.

Tu sĩ nhân tộc từ Trung Thổ vượt biển mà đến, hao phí mấy ngàn năm năm tháng dài đằng đẵng, mới dần dần chiếm cứ này chút Đông hải hòn đảo. Dùng Kim Đan tu sĩ làm đảo chủ, đem liên miên vùng biển vẽ quy nhân tộc trong khống chế.

Đông hải nhân tộc đám tu tiên giả đều đến từ Trung Thổ Tu Tiên giới, phần lớn đều là xuất thân ngũ đại Tiên tông và mấy chục tiểu Tiên tông Kim Đan trưởng lão.

Tại lúc đầu, nhân tộc trong tay linh đảo vô cùng có hạn, lẫn nhau tranh đấu, bên trong hao tổn hết sức nghiêm trọng.

Sau này, vì để tránh cho Tu Tiên giả bởi vì Tiên tông xuất thân khác biệt, mà cắt đứt thành thế lực khác nhau. Kim Đan các tu sĩ tại đây xa xôi Đông hải, không còn dùng Trung Thổ lớn nhỏ Tiên tông luận thân phận, mà là cùng một chỗ tạo thành linh đảo đồng minh, hướng Đông Hải chỗ sâu thổ dân, yêu tu chiếm cứ hòn đảo khai chiến, dùng tranh đoạt càng nhiều linh đảo.

Đồng minh bên trong tất cả Kim Đan đảo chủ, hằng năm đều muốn đồng minh giao một bút đắt đỏ phí tổn, tới chống đỡ linh đảo đồng minh khuếch trương, số tiền kia tài quyết không thể ít.

Nếu là không giao nộp, hội bị tước đoạt linh đảo đảo chủ thân phận, chỉ có thể trở thành không có cố định lãnh địa Kim Đan tán tu, thậm chí không hề bị đến đồng minh che chở.

Xích Sa đảo hiện tại thu nhập giảm mạnh trọn vẹn ba thành, cái này khiến Tào Đắc Đạo có chút đau đầu.

Nhưng hắn tuyệt không dám đắc tội linh đảo liên minh.

Tào Đắc Đạo có chút bất đắc dĩ, trầm ngâm một lát, chỉ có thể hướng trong điện chúng Trúc Cơ tu sĩ nói ra: "Trong đảo hết thảy tu sĩ, bổng lộc hết thảy cắt giảm ba thành, dùng độ cửa ải khó! Chờ đến xương từ Trung Thổ trở về, mang về một nhóm hầm mỏ nô, liền có thể giảm bớt thợ mỏ nhân thủ không đủ vấn đề. Sang năm quặng mỏ thu nhập gia tăng, lại đề cao bổng lộc."

Xích Sa đảo bên trong tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ hòa luyện khí tu sĩ, có hòn đảo thủ vệ, luyện khí tác phường Luyện Khí sư cùng học đồ, thợ mỏ các loại, đều là vì Tào Đắc Đạo hiệu lực thủ hạ, cùng với tay hạ thủ xuống. Bọn hắn tại Xích Sa đảo làm đảo chủ hiệu lực, tự nhiên là yếu lĩnh bổng lộc. Nếu không, ai nguyện ý vô ích vì hắn hiệu lực.

Trong điện, chúng Trúc Cơ các tu sĩ đều là hai mặt nhìn nhau.

Như thế trên diện rộng cắt giảm ba thành bổng lộc, khẳng định sẽ khiến tầng dưới chót các tu sĩ rất nhiều phàn nàn.

Nhưng trước mắt Xích Sa đảo thu nhập giảm mạnh, cũng chỉ có thể khai thác như thế biện pháp.

Đột nhiên, có một tên thủ vệ vội vàng tới báo, xưng Tào Đắc Xương mang theo hơn mười tên luyện khí tu sĩ trở lại Xích Sa đảo, đang hướng bảo điện mà đến.

Một lát, Tào Đắc Xương đi vào bảo điện thấy Tào Đắc Đạo.

"Nhị đệ, có thể tính hồi trở lại đến rồi! Lần này đi Trung Thổ buôn bán nô có thể thuận lợi, những cái kia mấy ngàn tên hầm mỏ nô có thể đưa đi quặng mỏ? !"

Tào Đắc Đạo lạnh lùng trầm trọng sắc mặt, rốt cục lộ ra một chút ý cười. Thế nhưng hắn phát hiện Tào Đắc Xương vẻ mặt có chút không đúng, một bộ uể oải bộ dáng.

"Đại ca! Ngươi muốn vì đệ đệ làm chủ a!"

Tào Đắc Xương lại là phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất, gào khóc khóc lóc kể lể.

"Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là hầm mỏ nô xảy ra vấn đề?"

Tào Đắc Đạo vẻ mặt khẽ biến.

"Không chỉ là hầm mỏ nô a! Đại ca, ta từ Trung Thổ mua to lớn thuyền mấy ngàn tên hầm mỏ nô trở về, nửa đường lại gặp được một tên Trung Thổ tới Trúc Cơ tu sĩ. Ta hảo tâm khiến cho hắn ngồi thuyền, đối với hắn ăn ngon uống sướng chiêu đãi, có thể người kia là quá bá đạo, không chỉ là chiếm ta thuyền biển, ngay cả chính ta cũng bị hắn bức ký xuống một phần năm mươi năm văn tự bán mình, để cho ta cho hắn hiệu lực năm mươi năm, mới có thể rời đi. Ta đây là thừa dịp hắn hoàn mỹ phân tâm thời điểm, mới chạy về tới."

Tào Đắc Xương kêu khóc.

"Há, hắn không biết ngươi là ta Tào Đắc Đạo đệ đệ?"

"Biết, thế nhưng là hắn không quan tâm!"

"Không quan trọng Trúc Cơ tu sĩ, cũng dám lớn mật như thế? !"

Tào Đắc Đạo nghe vậy, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Hắn đang ở làm Xích Sa đảo thu nhập đại giảm, thấy tâm phiền  chờ lấy nhị đệ buôn hầm mỏ nô trở về khẩn cấp.

Không nghĩ tới, sinh ra này từng cái cái cọc sự tình đến, nắm hầm mỏ nô đều cướp đi.

Trong lòng hắn không khỏi sinh ra tức giận.

Huynh đệ bọn họ hai người chính là cùng cha khác mẹ, tuổi tác không kém bao nhiêu, chỉ là tu tiên tư chất kém rất nhiều. Hắn đột phá kim đan cảnh giới đã có nhiều hơn mười năm, nhưng này đệ đệ nhưng vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ.

Hắn biết mình đệ đệ, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi không có nhiều thực lực, gây chuyện thị phi bản sự cũng không nhỏ.

Lần này khóc lóc kể lể, không thể tin hoàn toàn. Hơn phân nửa là Tào Đắc Xương ở trên biển đắc tội người nào, cùng người khác có tranh chấp, muốn cho hắn ra tay cứu danh dự.

Thế nhưng, coi như Tào Đắc Xương là một cái phế vật, đó cũng là hắn Tào Đắc Đạo nhị đệ. Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, đoạt một chiếc buôn bán nô thuyền không tính, còn bức đệ đệ của hắn bán mình làm nô. Đây là hạng gì càn rỡ hạng người, mới dám như thế khiêu khích Kim Đan tu sĩ!

"Đại ca, người này họ Tô, hắn cũng bất quá mới Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đang ở Phỉ Thúy đảo phụ cận! Ta cái kia văn tự bán mình còn ở trên người hắn, còn mời đại ca tìm hắn thừng muốn trở về. Bằng không, ta tại Đông hải không mặt mũi thấy người!"

Tào Đắc Xương vội vàng nói.

"Hừ, đi, tìm hắn đi!"

Tào Đắc Đạo vẻ mặt âm trầm, lập tức mang lên trong đại điện hơn mười tên Trúc Cơ tu sĩ thủ hạ, cùng nhị đệ Tào Đắc Xương cùng một chỗ, chạy tới Phỉ Thúy đảo, tìm kiếm tên tu sĩ kia tung tích.

Sau nửa tháng.

Tào Đắc Đạo cùng Tào Đắc Xương một nhóm tu sĩ chạy tới Phỉ Thúy đảo, phát hiện cái kia chiếc buôn bán nô Cự Hải thuyền còn bỏ neo tại bến cảng, thủy thủ thuyền viên đoàn vẫn còn đang Phỉ Thúy đảo bên trên chỉnh đốn, nhưng lại cũng không tìm được Tô Trần tung tích.

Tào Đắc Đạo điều động chúng tu sĩ tứ tán tìm kiếm, tại rất nhiều thích hợp ở lại tu luyện linh đảo, tìm mấy tháng, cũng chưa từng tìm tới người này tung tích.

Tựa hồ Tô Trần đột nhiên theo Đa Trọng sơn linh đảo quần biến mất một dạng, không người nào biết tăm tích của hắn.

Chẳng lẽ là rời đi vùng này, đi biển sâu?

Tào Đắc Xương buồn bực.

Bọn hắn đang ở vùng biển tìm kiếm, lại ngoài ý muốn phát hiện tại linh đảo quần khu vực biên giới một tòa hoang đảo phụ cận, ra đời một mảnh Kim Đan kỳ kiếp vân.

Mảnh này bao trùm hơn trăm dặm to lớn Thiên Lôi kiếp mây, khí tức kinh khủng truyền đến ở ngoài mấy ngàn dặm, ảnh hưởng phạm vi càng là đi đến mấy vạn dặm phương viên.

Có Kim Đan tu sĩ tại độ kiếp?

Việc này hiếm lạ!

Chí ít có trên trăm năm, không có Kim Đan tu sĩ tại đây Đa Trọng sơn linh đảo quần một vùng độ kiếp rồi.

Tào Đắc Đạo kinh hãi, lập tức cùng Tào Đắc Xương chờ một đám Trúc Cơ tu sĩ, đi qua nhìn một chút tình huống.

Vùng này, vẻn vẹn chỉ có hơn mười vị Kim Đan đảo chủ.

Nếu ra đời mới Kim Đan tu sĩ, dĩ nhiên muốn đi bái phỏng kết giao một phen.

Lúc này, toà kia không tên hoang đảo ngoài mấy chục dặm vây, đã sớm tụ tập hàng mấy ngàn Trúc Cơ hòa luyện khí tu sĩ, hưng phấn chỉ trỏ, chít chít tra nghị luận bộ dạng này rầm rộ.

Tào Đắc Đạo tuy là Kim Đan đảo chủ, nhưng cũng không dám tiếp xúc quá gần Thiên Lôi kiếp trong mây bộ, chỉ là tại ngoài mấy chục dặm quan sát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.