Chương 	328 Kim Đan tích tà hoa đào mộc

Chương 	328 Kim Đan tích tà hoa đào mộc

Thật lâu, lôi kiếp mây đen tán đi.

Ở phương xa quan sát độ kiếp đến ngàn tên các tu sĩ, lo lắng tái xuất biến cố, ở phía xa do dự một hồi lâu, nhìn thấy không có có dị tượng phát sinh, lúc này mới thận trọng hướng nhỏ hoang đảo phương hướng mà đến.

Một lát, bọn hắn bay chống đỡ nhỏ hoang đảo hơn mười dặm bên ngoài, rốt cục mơ hồ thấy rõ ràng trên đảo tình huống.

"Nhanh, mau nhìn hoang đảo trên đỉnh núi, làm sao nhiều một gốc to lớn Hoa Đào linh thụ? Xem ra có cao mấy chục trượng lớn, phẩm giai vô cùng cao!"

"Đúng vậy a, kỳ quái, ta tại mấy năm trước đã từng tới này tòa nhỏ hoang đảo săn giết hải yêu thú, chưa từng thấy qua đảo bên trên có bất kỳ linh mộc! Cái này Hoa Đào linh thụ là nơi nào xuất hiện?"

"Hoa Đào linh thụ không có có ý thức, không có khả năng chính mình chạy đến đảo bên trên! Khẳng định là có Đào Thụ tinh linh, mang theo Hoa Đào linh thụ, lẩn trốn đến trên đảo này. Hẳn là vừa rồi liền là Kim Đan hoa đào tinh xuất thế, nó tại độ Thiên Lôi chi kiếp?"

"Trời ạ, trải qua thiên lôi hỏa chi tẩy cây hoa đào nhánh, tên là 'Kim Đan tích tà hoa đào nhánh ' đây chính là dùng để chế Trấn Ma tích tà khu quỷ pháp khí cực phẩm Mộc hệ Linh bảo! Nhanh, nhanh đi đoạt tích tà đào nhánh."

Chúng Trúc Cơ các tu sĩ đoán được này, liền lộ ra khiếp sợ cùng vẻ mừng như điên.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng là một tên Kim Đan tiền bối Tu Tiên giả, tại nhỏ hoang đảo bên trên độ kiếp.

Không nghĩ tới, lại là một gốc Kim Đan Linh thụ xuất thế, ở trên đảo độ kiếp.

Đây chính là Kim Đan cấp kỳ bảo một kiện!

Bình thường nhất giai luyện khí, nhị giai Trúc Cơ Hoa Đào linh thụ, kỳ thật cũng không có tích tà hiệu quả.

Bởi vì vì chúng nó không có đạt được Thiên Lôi tẩy lễ.

Chỉ có đạp vào kim đan cảnh giới Hoa Đào linh thụ, trải qua mãnh liệt thiên lôi hỏa tẩy lễ, chỉnh khỏa Hoa Đào linh thụ bị thiên lôi hỏa đốt qua, đồng thời tàn sống sót, cây đào mang lên Thiên Lôi linh khí, mới vừa có mạnh mẽ tích tà hiệu quả.

Mà lại, trải qua thiên lôi hỏa Hoa Đào linh thụ so bất luận cái gì cái khác chủng loại linh mộc, đều có được càng mạnh mẽ hơn tích tà hiệu quả, có thể Trấn Ma, phá sát, tích tà, khu quỷ, phá mị các loại.

Loại này đào linh mộc pháp khí, hiệu quả hơn xa cái khác pháp khí.

Chính là bởi vì Kim Đan cấp Hoa Đào linh thụ có mạnh mẽ như thế hiệu quả, truyền đến thế tục phàm trần, đến mức liền những cái kia thế tục phàm trần thần côn gạt người nhóm, đều biết dùng hoa đào phàm mộc tới làm tích tà kiếm, mặc dù phàm mộc cũng không có hiệu quả như vậy.

Đám tu tiên giả tự nhiên càng hiểu được Hoa Đào Tích Tà kiếm chỗ tốt.

Cầm trong tay một thanh tam giai hoa đào linh mộc chế thành tích tà pháp kiếm, dù cho là Kim Đan quỷ tu, cũng phải nghe tin đã sợ mất mật, nhượng bộ lui binh.

Đây chính là luyện chế tích tà pháp khí cấp cao nhất thiên tài địa bảo, tự nhiên là ai cướp được về ai.

Mà lại, Đào Thụ tinh tại vừa mới hoàn thành sau khi độ kiếp, lọt vào chín đạo thiên lôi oanh kích, đúng là nó suy yếu nhất không chịu nổi một kích thời điểm.

Nói không chừng còn có thể bắt lấy một con Kim Đan cấp Đào Thụ tinh, đây chính là giá trị không cách nào tưởng tượng. Bắt lấy đưa nó, bán cho Kim Đan tu sĩ, một đêm chợt giàu, tuổi già tu luyện phí tổn, đều không cần buồn.

Chúng Trúc Cơ các tu sĩ, hào hứng đến nhỏ hoang đảo.

Có người!

Thế nhưng là đến đảo bên trên, chúng tu sĩ nhóm lại giật nảy mình, dồn dập vội vàng tại ngàn trượng bên ngoài dừng lại, không dám lên trước một bước.

Chỉ gặp, nhỏ hoang đảo đảo phong, đứng vững một gốc to lớn cây hoa đào. Toàn bộ Linh thụ thân đều bị thiên lôi hỏa cho đốt thành cháy đen một mảnh, y nguyên có một chút tàn hỏa, bốc lên khói dầy đặc.

Chung quanh khắp nơi trên đất thiên lôi hỏa đốt qua nhiệt độ cao dung nham, cuồn cuộn bốc lên dung nham bọt khí, còn rơi xuống vô số linh hoa đào cùng cây đào linh chi. Cùng với một chút Nguyên Thần pháp khí mảnh vỡ.

Cây hoa đào dưới, duy nhất một khối hoàn chỉnh nham thạch, ngồi xếp bằng lấy một tên tuổi trẻ Kim Đan tu sĩ, cúi đầu ngồi xuống.

Hắn một bộ bình thường vải xanh áo, tướng mạo thanh tú, nhưng sắc mặt lạnh lùng mà đạm mạc, bên cạnh lơ lửng hai kiện uy lực mạnh mẽ Nguyên Thần pháp khí, tản ra Kim Đan tu sĩ mới có uy nghiêm khí tức, hiển nhiên không dễ trêu chọc.

Này gốc Hoa Đào linh thụ, lại có chủ?

Hơn nữa còn là một vị mạnh mẽ Kim Đan tu sĩ.

Chẳng lẽ là vị này Kim Đan tiền bối trước độ kiếp, sau đó này Hoa Đào linh thụ lại độ kiếp? Cho nên, mới có này hiếm thấy hai lần lôi kiếp mây kẻ trước người sau xuất hiện?

Chúng Trúc Cơ các tu sĩ một thoáng bối rối, ai cũng không dám lỗ mãng.

Dù cho vị này Kim Đan tu sĩ vừa mới vượt qua thiên kiếp, cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

"Chúc mừng tiền bối, đạp vào kim đan đại đạo, đây là nhân sinh mừng rỡ! Xin hỏi tiền bối cao tính đại danh? Bọn vãn bối chúc Hạ tiền bối phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn, hồng phúc tề thiên, thần thông Vô Lượng!"

"Bọn vãn bối đi ngang qua nơi đây, một lần tình cờ tiền bối trên mặt đất kết đan, chuyên tới để hướng tiền bối chúc mừng! Hướng tiền bối lấy cái vui thưởng  có thể hay không thưởng một đoạn cây đào linh chi?"

Chúng Trúc Cơ tu sĩ vẫn là cả gan, đi vào hòn đảo cây hoa đào chung quanh, hướng vị này thần bí tuổi trẻ Kim Đan tu sĩ dập đầu bái kiến, tiến lên lấy một cái vui thưởng.

Dù sao đạp vào kim đan đại đạo, đây là hết thảy tu sĩ tha thiết ước mơ thiên đại hỉ sự, không ai lại bởi vậy mà trách tội những cái kia đến đây chúc mừng cấp thấp tu sĩ.

Coi như không cho ban thưởng, cũng sẽ không trách tội bọn hắn.

"Nếu chư vị tại ta đạp vào kim đan cảnh giới, ngày đại hỉ gặp gỡ, chính là hữu duyên. Trúc Cơ kỳ tu sĩ có khả năng tự động nhặt lấy trên đất một đoạn tích tà đào nhánh. Luyện khí tu sĩ lĩnh mười khối linh thạch tiền thưởng."

Tô Trần mở mắt ra, nhìn lướt qua tại hòn đảo dưới, chúng Trúc Cơ hòa luyện khí tu sĩ, nhàn nhạt gật đầu nói.

Hoa Đào linh thụ trụ cột, một đoạn dài tích tà hoa đào mộc, dĩ nhiên là chính hắn giữ lại dùng tới luyện chế tích tà phi kiếm.

Kim Đan tích tà hoa đào mộc tác dụng cực lớn, hắn tự nhiên cũng hết sức rõ ràng.

Tô Trần chỉ chỉ, những cái kia trên mặt đất bị thiên lôi hỏa đánh tan, đốt cháy khét rất nhiều tích tà hoa đào nhánh, thưởng cho rất nhiều đến đây lấy vui Trúc Cơ tu sĩ.

Đến mức luyện khí tu sĩ, hắn vung tay lên, trong Túi Trữ Vật bay ra hơn vạn khối linh thạch, mỗi người thì trực tiếp thưởng mười khối linh thạch.

"Đa tạ tiền bối trọng thưởng!"

Mấy trăm tên Trúc Cơ tu sĩ vui mừng quá độ, dồn dập tranh đoạt trên mặt đất những cái kia bị đốt cháy khét hoa đào nhánh.

Càng là đốt cháy khét đào nhánh, nhận thiên lôi hỏa uy lực lớn, hiệu quả càng lớn.

Mặc dù đoạn nhỏ đào linh chi không thể luyện thành pháp khí, thế nhưng xe thành một chuỗi đào nhánh Linh Châu Tử, đeo ở trên người.

Đây chính là một kiện tiểu cực phẩm tam giai pháp khí hộ thân, có rất không tệ tích tà, Trấn Ma, phá sát hiệu quả, vẻn vẹn so tích tà hoa đào kiếm kém một chút.

Tại linh đảo trên thị trường, nói ít muốn giá trị cái mấy trăm khối linh thạch, mà lại chưa hẳn có thể mua được.

Thậm chí còn có Trúc Cơ tu sĩ, nhặt cái kia Chu Tước ấn cùng Thanh Mộc kiếm tam giai Nguyên Thần pháp khí mảnh vỡ. Những mảnh vỡ này mặc dù không có hoàn chỉnh Nguyên Thần uy lực của pháp khí, nhưng nhiều ít còn có chút tác dụng.

Tô Trần ngược lại cũng không có ý định đem này hai kiện Nguyên Thần pháp khí trùng luyện, cũng mặc kệ bọn hắn  mặc cho bọn hắn nhặt cách đi khí mảnh vỡ.

"Tạ tiền bối ban thưởng!"

Còn lại bên trên ngàn tên luyện khí các tu sĩ cũng không khỏi vui vẻ, mỗi người mười khối linh thạch tiền thưởng, bù đắp được bọn hắn vất vả làm một, hai tháng sống.

Như thế khẳng khái ban thưởng tân tấn Kim Đan tu sĩ, tại Đông hải Tu Tiên giới cũng cũng ít khi thấy.

Tào Đắc Đạo ngự kiếm bay ở nhỏ hoang đảo nơi xa, đứng xa xa nhìn hàng mấy ngàn các tu sĩ hướng tên kia tân tấn Kim Đan tu sĩ nói chúc.

Hắn hết sức cẩn thận, mang theo nhị đệ Tào Đắc Xương chờ Trúc Cơ tu sĩ, rơi vào chúng tu sĩ nhóm đằng sau, cẩn thận quan sát đảo bên trên tên kia tân tấn Kim Đan tu sĩ thực lực.

Quan sát kết quả, cũng rất là làm hắn khiếp sợ.

Này áo xanh Kim Đan tu sĩ nhìn như không đáng chú ý, nhưng bên người hai kiện Luyện Yêu lô đỉnh, màu xanh liên đăng, đều là tam giai thượng phẩm Nguyên Thần pháp khí, này tuyệt không phải một tên Kim đan sơ kỳ tu sĩ có khả năng có. Thường thường là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, mới sẽ có được cao như thế giai Nguyên Thần pháp khí.

Trên mặt đất, còn có hai kiện Nguyên Thần pháp khí mảnh vỡ.

Đây nhất định là một tên có hậu trường, giá trị bản thân cực sự hùng hậu. Mà lại lựa chọn một mình độ kiếp, hiển nhiên lòng tin cực mạnh Kim Đan tu sĩ, mới dám làm như thế.

Một gốc tam giai thượng phẩm cây hoa đào, cây hoa đào bên trong còn cất giấu một cái Kim Đan kỳ Đào Thụ tinh. Nói ít cũng phải đã ngoài ngàn năm Đào Thụ tinh, phương có thể đột phá Kim Đan kỳ cảnh giới.

Này hơn phân nửa là vị này Kim Đan tu sĩ gia tộc nuôi một cái linh bộc.

Chủ nhân cùng linh bộc đồng thời tuần tự Kim Đan độ kiếp, hai đại kim đan cảnh thực lực bình thường Kim Đan tu sĩ căn bản sẽ không là đối thủ của hắn.

Tào Đắc Đạo quan sát gần nửa ngày, trong lòng thở dài.

Này có thiên tư cao bao nhiêu, hậu trường hùng hậu đến mức nào tu sĩ, mới có thể tại vừa mới đạp vào kim đan cảnh giới, liền ủng có như thế thực lực hùng hậu. Cũng không chỉ là thế nào một nhà đệ tử? !

Tào Đắc Đạo thân là Kim đan sơ kỳ tu sĩ, dĩ nhiên không có khả năng đi theo chúng Trúc Cơ, luyện khí các tu sĩ, cùng đi lấy thưởng.

Chờ chúng tu sĩ chiếm được một phần vui thưởng, dồn dập lui tán về sau.

Tào Đắc Đạo lúc này mới tiến lên, chuẩn bị mang theo nhị đệ Tào Đắc Xương, đi bái phỏng một thoáng vị này tân tấn Kim Đan tu sĩ.

Vị này Kim Đan tu sĩ nếu như tại Đông hải tu luyện, khẳng định hội gia nhập linh đảo đồng minh, ngày sau chính là đồng minh.

Hắn sau này sớm muộn đều là muốn cùng người này liên hệ, dứt khoát hiện tại đi bái phỏng, thuận tiện chúc mừng kết giao một phen, nhiều kết bạn một vị đạo hữu nhiều một con đường.

Kim ~ Kim Đan kỳ!

Tào Đắc Xương nhìn thấy nhỏ hoang trên đảo tên kia quen thuộc áo xanh tu sĩ thân ảnh, vẫn không khỏi kinh hãi thân thể run lên, co lên đầu, quay người liền muốn đi.

Hắn hối hận ruột đều thanh, trước đó gặp qua Tô Trần theo phàm nhân một ngày đột phá Trúc Cơ cảnh. Lại không nghĩ rằng Tô Trần nhanh như vậy liền đột phá Kim Đan, sớm biết như thế, hắn liền không mời đại ca tìm đến Tô Trần.

"Không thể thất lễ!"

Tào Đắc Đạo trong lòng biết khác thường, nhị đệ khẳng định cùng này vị này tân tấn Kim Đan tu sĩ phát sinh qua quan hệ gì.

Có khúc mắc, càng phải đi tiếp một phen, tìm cách hóa giải mất.

Hắn không khỏi vẻ mặt lạnh lẽo, một thanh nắm chặt xám xịt Tào Đắc Xương, mang theo nhị đệ đi vào nhỏ hoang đảo bên trên Tô Trần trước mặt.

"Tại hạ Tào Đắc Đạo, Xích Sa đảo chủ, chúc mừng bạn đạp vào kim đan đại đạo! Đông hải Kim Đan tu sĩ đều là một nhà, ngày sau đạo hữu nếu là gia nhập linh đảo đồng minh, chúng ta chính là đồng minh."

Tào Đắc Đạo chắp tay cười nói.

"Tại hạ Tô Trần, gặp qua Tào đạo hữu!"

Tô Trần hướng Tào Đắc Đạo khách khí chắp tay đáp lễ lại, lại liếc mắt nhìn Tào Đắc Xương, lộ ra cười nhạt, "Đắc Xương cũng tại a, thật sự là đúng dịp!"

Tào Đắc Xương chỗ nào còn trốn được, vẻ mặt đau khổ, thành thành thật thật khom người một cái thật sâu, "Khấu kiến ông chủ, vị này chính là ta đại ca, Kim Đan đảo chủ Tào Đắc Đạo!"

Bây giờ Tô Trần là Kim Đan tu sĩ, hắn cho dù có một vị Kim Đan cảnh đại ca chỗ dựa, cũng không dám càn rỡ.

Tào Đắc Xương lại hướng Tào Đắc Đạo đắng chát nói, " đại ca, vị này chính là ta trước đó đề cập với ngươi Tô đông gia, ta chính là cùng hắn ký văn tự bán mình năm mươi năm. Thế nhưng "

Hắn đầy mình ủy khuất, nhưng là trước kia, vị này Tô đông gia cũng không phải kim đan cảnh giới a!

Tào Đắc Đạo nhìn chằm chằm nhị đệ bộ kia sợ hãi gương mặt, không khỏi thở dài. Cái phế vật này đệ đệ, thật không có ánh mắt, không có việc gì đi trêu chọc một tên Kim Đan tu sĩ làm gì.

Nếu là đối mặt một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hắn không nói hai lời, cũng liền bang nhị đệ nắm khế sách đoạt lại là được. Coi như cầm tu vi Kim Đan khinh người, lưu lại tiếng xấu, cũng không có gì lớn.

Thế nhưng là một vị Kim Đan tu sĩ, vấn đề này không phải bình thường khó giải quyết.

Xem người này vừa thành Kim Đan, lại có được hai kiện tam giai Thượng phẩm Pháp khí cùng một cái Kim Đan linh bộc, một thân thực lực hùng hậu. Hắn còn chưa hẳn liền có thể đánh thắng được, đoạt không trở về cái kia văn tự bán mình.

Coi như vấn đề này nháo đến linh đảo đồng minh, Tô Trần trong tay có một phần chữ màu đen khế sách, đồng minh cũng sẽ không đứng tại hắn bên này.

Tào Đắc Đạo trực tiếp chết tấm lòng kia, vỗ vỗ Tào Đắc Xương bả vai, thất vọng nói: "Thôi, nhị đệ, ngươi ngày sau thật tốt đi theo Tô tiền bối làm! Không chừng năm mươi năm về sau, còn có thể trộn lẫn cái tiền đồ đi ra."

Hắn hiện tại kinh doanh Xích Sa đảo, đã vì bộ kia cục diện rối rắm thấy sứt đầu mẻ trán, sang năm muốn hướng linh đảo đồng minh giao nộp một bút kếch xù tiền thuế, còn không có tập hợp . Không muốn vào lúc này, lăng không cây một Kim Đan cảnh kẻ địch.

Này sẽ để cho hắn hao tổn càng lớn, khó mà đem Xích Sa đảo duy trì.

Chính mình trêu ra họa, chính mình gánh lấy đi. Vậy cũng là cho Tào Đắc Xương một bài học.

Tào Đắc Xương thấy đại ca hắn không muốn quản chuyện này, không khỏi kinh hãi phát lạnh, ôm chặt lấy Tào Đắc Đạo chân, kêu khóc nói: "Đại ca, không cần a. Kém nhất, ra bút linh thạch giúp ta chuộc thân cũng tốt a, ta không muốn làm năm mươi năm nô lệ!"

Tào Đắc Đạo mắt lạnh nhìn nhị đệ, tràn đầy bất đắc dĩ, thở dài, hướng Tô Trần lại lần nữa chắp tay nói: "Tô đạo hữu, ta này nhị đệ quá không hiểu sự tình, trước đó nhiều có đắc tội. Ta ra ba vạn khối linh thạch chuộc hắn trở về, như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.