Chương 	329 linh đảo đồng minh

Chương 	329 linh đảo đồng minh

Tô Trần đạm mạc nhìn xem.

Tào đảo chủ tựa hồ dự định buông tay mặc kệ, nhưng ở Tào Đắc Xương đau khổ cầu khẩn phía dưới, Tào đảo chủ rốt cục vẫn là bất đắc dĩ xuất ra ba vạn khối linh thạch, thay hắn nhị đệ chuộc thân.

Ba vạn khối linh thạch làm một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chuộc thân.

Số tiền kia, dĩ nhiên cũng không tính ít.

Ba vạn khối linh thạch đã đầy đủ nhường rất nhiều nghèo rớt mùng tơi Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nguyện ý bán mạng.

Nhưng Tô Trần cũng không thiếu những linh thạch này, cũng không có ý định liền dễ dàng như vậy tha Tào Đắc Xương.

Tào Đắc Xương nắm đại ca hắn Tào Đắc Đạo tìm đến, đơn giản là muốn ỷ vào đại ca hắn có Kim Đan cảnh thực lực, dùng cái này tới uy hiếp chính mình.

Nếu không phải mình lúc này đã đạp vào kim đan cảnh giới, có được cùng Kim Đan đảo chủ ngồi ngang hàng tư cách. Chỉ sợ Tào Đắc Đạo không những sẽ không ra khoản này chuộc thân tiền, sợ là trực tiếp vũ lực đoạt lại văn tự bán mình, thậm chí còn khả năng ép mình ký thêm một phần khác văn tự bán mình sách.

Nhưng mình thành Kim Đan tu sĩ, những cái kia cường thủ hào đoạt thủ đoạn cũng không dám lại dùng.

Tô Trần nhìn ra được, Tào Đắc Đạo trong lòng có e dè, không dám cưỡng ép động thủ, chỉ có thể cùng hắn nhị đệ trình diễn vừa ra khổ nhục trò vui tới bác đồng tình.

Huynh đệ bọn họ hai người, một cái khóc ròng ròng đau khổ cầu khẩn, một cái huynh đệ tình thâm không đành lòng bỏ, đơn giản là muốn nắm Tào Đắc Xương cái kia một tờ văn tự bán mình lấy về mà thôi.

Há có dễ dàng như vậy, liền tha Tào Đắc Xương!

Tô Trần suy nghĩ một thoáng, nói: "Ta cũng không phải không nói đạo lý người, Tào Đắc Xương tại thuyền biển bên trên đắc tội tại ta, ta mới ép hắn ký này văn tự bán mình sách. Ta không thiếu chút linh thạch này, mong muốn chuộc rời đi, cái kia là không được . Bất quá, xem ở Tào đảo chủ xin tha cho hắn mức  có thể nắm năm mươi năm kỳ hạn, rút ngắn đến mười năm!"

Tào Đắc Đạo nghe lời này, biết Tô Trần đã cho đủ hắn mặt mũi, trên diện rộng rút ngắn bán mình làm nô kỳ hạn. Nếu là không nể mặt hắn, hắn cũng không có cách.

Hắn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua nhị đệ.

Mười năm, đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói không dài. Mười năm làm nô, đi theo làm tùy tùng, cũng xem như cho Tào Đắc Xương một bài học. Nhường nhị đệ dài cái giáo huấn, không có việc gì đừng khắp nơi gây chuyện thị phi. Này Đông hải tu tiên người tài ba ngạc nhiên sĩ vô số, không chừng liền chọc tai họa.

Mặc dù là làm nô tài, nhưng Tô Trần xem ở hắn kim đan này đảo chủ đại ca mức, nghĩ đến cũng không đến mức quá khó xử Tào Đắc Xương.

Tào Đắc Đạo cũng không để ý tới nữa Tào Đắc Xương bộ kia ai oán vẻ mặt, lấy ra một cái nhỏ túi trữ vật cho Tô Trần, chắp tay nói: "Đã như vậy, này ba vạn khối linh thạch Tô đạo hữu vẫn là nhận lấy, coi như là triệt tiêu cái kia bốn mươi năm khế ước bán thân tiền. Ta này nhị đệ không nên thân, phó thác Tô đạo hữu, chặt chẽ quản giáo mười năm đi."

Nhỏ hoang đảo bên trên.

Tô Trần cùng Tào Đắc Đạo hai tên Kim Đan tu sĩ, đang trò chuyện với nhau lấy xử trí như thế nào Tào Đắc Xương.

Tào Đắc Xương uể oải sụt kéo cái đầu, nhận mệnh.

Ai bảo hắn tại buôn bán nô Cự Hải thuyền bên trên đắc tội Tô Trần, cầm này văn tự bán mình bức Tô Trần ký, kết quả phản rơi vào hắn trên người mình. Hiện tại liền hắn Kim Đan cảnh đại ca đều cứu không được hắn, cũng không ai có thể sẽ giúp hắn.

Tô Trần cùng Tào Đắc Đạo nói xong, hắn liền đem mấy chục trượng Hoa Đào linh thụ cùng Đào Yêu thu vào, chuẩn bị mang theo Tào Đắc Xương hồi trở lại Phỉ Thúy đảo, triệu tập Lý Dong đám người, cưỡi Cự Hải thuyền đi tìm tìm thích hợp tu luyện linh đảo.

Sưu

Đã thấy, chân trời một đạo hồng quang bay tới, tốc độ cực nhanh.

Lại là một tên Kim Đan tu sĩ, đạp lên một Diệp Phi thuyền bay lượn pháp khí, ngự không hướng nhỏ hoang đảo phương hướng mà đến.

Một lát, người này thừa phi thuyền bay đến nhỏ hoang đảo, hiển lộ ra thân hình, rõ ràng là một người trung niên nho sĩ, một bộ áo trắng tung bay, có chút nho nhã thân hòa.

Tào Đắc Đạo nhận biết người này, hơi kinh ngạc, vội vàng chắp tay nói: "Tào mỗ gặp qua Lữ huynh, Lữ huynh sao lại tới đây? !"

"Tào lão đệ, ngươi cũng tại a!"

Cái kia trung niên nho sĩ cười một tiếng, nhìn về phía Tô Trần, dò xét nói: "Ta nghe nói nơi đây có Kim Đan tu sĩ tại độ kiếp, liền cố ý chạy đến xem xem. Hẳn là chính là vị tiểu huynh đệ này?"

"Đúng là, ta cũng là mới vừa tới, mới nhận biết vị này Tô đạo hữu."

Tào Đắc Đạo làm Tô Trần cùng trung niên nho sĩ hai người giới thiệu.

Vị này trung niên nho sĩ tên Lữ Phương Quốc, chính là Đông hải linh đảo đồng minh dẫn tiến sứ giả, chuyên môn phụ trách dẫn tiến tân tấn Kim Đan tu sĩ gia nhập linh đảo đồng minh. Tại đồng minh bên trong, Lữ Phương Quốc giao tế rất rộng, rất có mặt mũi.

Tô Trần lập tức cùng Lữ Phương Quốc chào.

Vị này Lữ Phương Quốc có chút thiện đàm, khéo léo, cùng Tô Trần, Tào Đắc Đạo trò chuyện với nhau đứng lên. Sau đó, hắn mời Tô Trần đi linh đảo đồng minh tổng bộ nhìn một chút, thuận tiện suy tính một chút có hay không gia nhập linh đảo đồng minh.

Tô Trần tự nhiên đều đồng ý, dự định đi xem một chút.

Hắn nhường Tào Đắc Xương tự động đi Phỉ Thúy đảo, nắm Lý Dong đám người kêu lên, thừa Cự Hải thuyền tới linh đảo đồng minh tổng bộ tìm hắn. Chiếc này Cự Hải thuyền có giá trị không nhỏ, nói không chừng chính mình ngày sau còn cần dùng đến chiếc này Cự Hải thuyền.

"Gia nhập linh đảo đồng minh, có thể có điều kiện gì?"

Tô Trần hỏi.

"Cơ hồ không có. Nếu như ngươi là Trung Thổ ngũ đại Tiên tông Kim Đan tu sĩ, hoặc là tiểu Tiên tông xuất thân, có thể không cần nghiệm chứng thân phận, trực tiếp vào linh đảo đồng minh. Nhưng nếu không phải, thì phải trước điều tra một chút trước đó lai lịch thân phận, chỉ cần không phải đại tà đại ác hạng người, vào minh bình thường đều không có vấn đề."

Lữ Phương Quốc cười nói.

Trên đường đi, Lữ Phương Quốc hướng Tô Trần giới thiệu một phen linh đảo đồng minh tình huống.

Rất nhiều Trung Thổ Tiên tông Kim Đan tu sĩ, đi vào Đông hải sau đều gia nhập linh đảo đồng minh.

Đông hải Kim Đan tu sĩ, đại bộ phận đều là linh đảo đồng minh thành viên, hoặc là đương nhiệm đảo chủ, hoặc là tương lai đảo chủ bởi vì Đông hải Kim Đan tu sĩ khá nhiều, mà linh đảo số lượng có hạn, có một ít Kim Đan tu sĩ chưa có được linh đảo, chỉ có thể xếp hàng chờ đợi mới linh đảo để trống, mới có thể nhậm chức đảo chủ.

Nếu là không thích sống chung, khó tránh khỏi sẽ gặp phải mặt khác Kim Đan tu sĩ cô lập.

Mà lại, gia nhập linh đảo đồng minh chỗ tốt cũng to lớn.

Đông hải linh đảo, động một tí mấy trăm dặm, thậm chí hơn nghìn dặm phương viên, phần lớn có Linh khoáng sinh, đảo bên trên trải rộng linh mộc, có thể loại linh thảo dược các loại. Coi như này chút đều không có, chỉ cần có linh khí, liền sẽ có cấp thấp tu sĩ đến đây định cư, đều có thể thu đến định cư nơi đây linh thạch phí tổn.

Một tòa linh đảo chính là một tòa của cải chi sơn.

Kim Đan tu sĩ dù cho có được một tòa cấp thấp nhất Tiểu Linh đảo, cơ hồ là cái gì đều không cần làm, ngồi liền có thể thu linh thạch. Nếu là đảo bên trên phát hiện quặng giàu, cái kia càng là giàu đến chảy mỡ.

Phần lớn Kim Đan tu sĩ đều cần như thế một tòa linh đảo, tới kiếm đến tu luyện dùng khổng lồ tài lực vật tư.

So sánh dưới, đi săn giết cao giai hải yêu thú cũng có thể kiếm đại bút linh thạch, nhưng nguy hiểm to lớn có tính mệnh chi hiểm, thu nhập cũng chưa vững chắc.

Tô Trần đối với cái này cũng có chút động tâm.

Nếu là trở lại Trung Thổ Bồng Lai tiên tông, hắn có thể tại sơn môn đạt được một tòa mô hình nhỏ linh sơn, làm vì mình chỗ cư trụ. Nhưng này Tiểu Linh sơn, bình thường cũng liền hơn mười dặm lớn nhỏ mà thôi.

Hiển nhiên muốn so này Đông hải một tòa mấy trăm dặm, hơn nghìn dặm phương viên linh đảo, nhỏ hơn trọn vẹn mấy chục lần.

Tô Trần chính mình Thượng đan điền trong nê hoàn cung toà kia linh sơn, càng nhỏ hơn, mới một dặm phương viên lớn nhỏ, chỉ có thể dùng để gia tốc trồng linh thảo dược cùng Linh thụ. Cái khác thì đồ vật gì đều không có. Như linh thạch các loại, nhất định phải theo bên ngoài đem linh vật tư vận chuyển đi vào.

Tô Trần suy nghĩ, mình tại Đông hải làm một tòa mấy trăm dặm, thậm chí hơn nghìn dặm linh đảo.

Chính mình cũng không cần phí quá nhiều tinh lực đi quản lý, tiếp tục tu luyện.

Chỉ cần bồi dưỡng một lớp đáy, nhường Lý Dong, Tào Đắc Xương chờ một nhóm người đi kinh doanh, liền có thể đạt được một bút có phần phong phú ổn định thu nhập. Như thế, tại mặt khác Kim Đan tu sĩ trong mắt, chính mình cũng tương đối bình thường một chút.

Cái này biện pháp, có lẽ đáng giá thử một chút.

Sau một tháng.

Trung niên nho sĩ Lữ Phương Quốc cùng Tô Trần, cùng nhau đi vào một tòa đại đảo.

Đảo này phương viên gần bốn, năm ngàn dặm sự bao la, là hiếm thấy cỡ lớn hòn đảo.

Hòn đảo dãy núi đè lên nhau, giống như một tầng chồng một tầng trọng sơn, nhiều đến tầng tám, nên tên là Đa Trọng sơn. Dãy núi, trải rộng vô số Linh Đài lầu các, tại mây mù lượn lờ phía dưới, như mộng như ảo.

Mỗi cao hơn một tầng núi, linh khí càng đậm, ở lại người địa vị cũng sẽ cao hơn một đoạn.

Nơi này, cũng là Đa Trọng sơn linh đảo quần hạch tâm chủ đảo.

Đảo bên trên có một tòa dùng Tu Tiên giả làm chủ ở lại thành trì, cư trú hơn mười vạn tính toán bàng đại tu sĩ nhân khẩu cùng một chút phàm nhân. Phồn hoa trên đường phố, các loại Linh khí cửa hàng, luyện đan phường, luyện khí phường, thú tài phường các loại, đầy đủ mọi thứ. Thành này chi quy mô, so với Trung Thổ các đại tiên tông, cũng không kém chút nào.

Những cái kia chưa có được một tòa thuộc về mình linh đảo Kim Đan tu sĩ, phần lớn tạm thời ở tại Đa Trọng sơn linh đảo.

Tầng thứ tám là Nguyên Anh lão tổ chỗ cư trụ.

Linh đảo đồng minh tổng bộ, tại Đa Trọng sơn tầng thứ bảy.

Còn lại Kim Đan tu sĩ lại cư trú tại bốn tầng năm sáu ở giữa, xuống chút nữa thì là Trúc Cơ tu sĩ ở lại chỗ.

Tô Trần đi theo Lữ Phương Quốc, tại linh đảo đồng minh tổng bộ đi thăm một phen. Tổng bộ chi hùng vĩ, có thể so với Bồng Lai tiên tông. Tại đây bên trong cơ hồ khắp nơi đều thấy đến Kim Đan tu sĩ.

Lữ Phương Quốc làm dẫn tiến sứ giả, làm Tô Trần làm gia nhập đồng minh thủ tục.

Bởi vì Tô Trần trước kia là Trung Thổ năm đại tông môn một trong Bồng Lai tiên tông đệ tử, có Tiên tông đệ tử lệnh bài, xuất thân minh chính, cho nên không cần lại tra có hay không Tà tu, trực tiếp vào minh.

Sau đó, Tô Trần nhận lấy một cái vị hào.

Cái này vị hào, là Kim Đan tu sĩ theo linh đảo đồng minh đạt được một tòa linh đảo tuần tự căn cứ. Xếp tại càng trước mặt, một khi có linh đảo trống chỗ, thì hội lấy được trước một tòa linh đảo.

Thế nhưng Tô Trần nhìn cái này vị hào con số, liền dở khóc dở cười, hắn thế mà xếp tại trọn vẹn 172 vị.

Ý vị này, trước mặt hắn trọn vẹn còn có hơn một trăm bảy mươi vị Kim Đan tu sĩ, chưa đạt được một tòa thuộc về mình linh đảo. Xem ra, linh đảo đồng minh có linh đảo có chút khan hiếm, Kim Đan tu sĩ cũng không dễ dàng như vậy đạt được một tòa linh đảo.

"Lữ huynh, bài như thế về sau, ta cái này cần chờ tới khi nào mới có thể có đến linh đảo?"

Tô Trần dở khóc dở cười hỏi.

Hắn thậm chí hoài nghi, chỉ sợ tiếp qua năm trăm năm, cũng chưa chắc đến phiên chính mình. Kim Đan tu sĩ từng cái dài như vậy thọ, không phải dễ dàng chết như vậy.

"Tô lão đệ, rất nhiều Trung Thổ Tiên tông Kim Đan tu sĩ đều tại linh đảo đồng minh dự định một cái vị hào, cho nên bài vị rất khẩn trương. Mà lại cái này vị hào kỳ thật cũng không cố định, hằng năm hội một lần nữa điều chỉnh một lần sắp xếp.

Tại đồng minh bên trong có khả năng kiếm cống hiến, nếu là cống hiến rất cao, vậy liền hội nâng lên đằng trước đi. Bài ở phía trước, đánh giá chờ cái năm năm, mười năm, liền có thể đạt được một tòa linh đảo.

Cái này không vội nhất thời, kiên nhẫn đợi chút đi. Ta mang ngươi ở trên đảo khắp nơi dạo chơi, nhiều nhận biết một chút đồng đạo! Đúng, gần nhất trong đảo có một trận cực phụ nổi danh 'Luận đạo hội ' không thể không có đi."

Lữ Phương Quốc có chút xấu hổ, cười ha hả, hồ lộng qua.

Đây là linh đảo đồng minh không may, hắn thân là dẫn tiến sứ giả lừa dối không ít mới tới Kim Đan tu sĩ gia nhập linh đảo đồng minh, thế nhưng là linh đảo số lượng khan hiếm, hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Tô Trần im lặng.

Nhưng cũng chỉ có thể như thế, trước tiên ở này Đa Trọng sơn đảo ở lại, trước chiếm một cái vị hào. Nhìn một chút có cơ hội hay không tăng lên chính mình vị hào, tận lực xếp tới đằng trước đi.

"Luận đạo hội là cái gì? Chẳng lẽ là tranh luận tiên đạo bản nguyên loại hình pháp hội?"

Tô Trần hiếu kỳ nói.

"Tiên đạo quá xa xôi, chúng ta Kim Đan tu sĩ là Trung Thổ cùng Đông hải Tu Tiên giới lực lượng trung kiên, nhưng ở tu tiên cảnh giới bên trên bất quá là vừa mới chạm đến da lông, chỉ có thể làm theo y chang, kế tục tiền bối tu sĩ chi lộ mà đi. Liền Nguyên Anh lão tổ cũng không dám nói chính mình lĩnh ngộ mấy phần tiên đạo, tu sĩ chúng ta lại sao dám đi lung tung biện luận tu tiên Đại Đạo, sẽ chỉ ngộ nhập lạc lối.

Này luận đạo hội hằng năm đều sẽ nâng làm một lần, nhưng thật ra là tranh luận giải quyết trước mắt Đông hải Tu Tiên giới lửa sém lông mày một nguy cơ lớn."

Lữ Phương Quốc lắc đầu nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.