Chương 	330 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》

Chương 	330 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》

Lữ Phương Quốc đối trận này sắp tổ chức luận đạo hội chi tiết, cũng không có nói rõ. Chỉ nói là tham gia Kim Đan tu sĩ rất nhiều, đến lúc đó, chỉ muốn đạt tới Kim Đan cảnh tu vi, đều có thể tại luận đạo hội tiến hành tranh luận.

Tô Trần có chút hiếu kỳ, chúng Kim Đan tu sĩ tại luận đạo hội bên trên, đến tột cùng hội biện luận một ít gì.

Hắn chuẩn bị đi nghe một chút trận này thịnh đại luận đạo hội.

Trận này luận đạo hội, mấy tháng sau, đem tại đồng minh tổng bộ tổ chức.

Còn có chút thời gian.

Tô Trần cùng Lữ Phương Quốc ước tốt một tháng sau luận đạo hội gặp lại, liền trước tiên ở Đa Trọng sơn đảo tầng thứ tư dãy núi, thuê một tòa phong cảnh tú lệ độc tòa nhà gác xép biệt viện, ở lại.

Này Đa Trọng sơn Tiên thành, là Đông hải có thể đếm được trên đầu ngón tay đại tiên thành, có được cực kỳ hoàn thiện tu luyện công trình. Tu luyện cần thiết đồ vật đầy đủ mọi thứ.

Hắn tại bên trong tòa tiên thành tìm một vị Luyện Khí tông sư, ủy thác hắn Hoa Đào linh thụ một đoạn thiên lôi hỏa đốt cháy qua linh mộc thân cây, luyện chế thành một thanh tích tà gỗ đào phi kiếm.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này nhàn hạ, Tô Trần chuẩn bị bắt đầu tu luyện Kim Đan kỳ công pháp.

Lúc trước hắn tu luyện công pháp 《 Tiêu Diêu Du Chi Hóa Điệp Thiên 》 chính là Trúc Cơ thiên công pháp. Bồng Lai tiên tông có Kim Đan cấp công pháp, chẳng qua là lúc đó hắn vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, không cách nào cầm tới.

Nghĩ đến Trang Lục Y là Trang thị thế gia đệ tử, hẳn là tu luyện qua 《 Tiêu Dao Du 》 công pháp.

Tô Trần hỏi một chút, nàng quả nhiên biết 《 Tiêu Dao Du 》 Kim Đan thiên công pháp.

Kim Đan thiên công pháp, tên là 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》.

Trang Lục Y đem trọn thiên công pháp đều tụng đi ra.

Đệ nhất quyết, "Quy Tức quyết" .

Nói: "Rùa tuy có mũi, mà tức chi dùng da. Phàm nói quy tức người, ngủ thì khí dùng da ra, tên quy tức."

"Thân như mai rùa, khí như dây tóc. Tai mắt giật dây, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, lưỡi chống đỡ lên ngạc. Trăm mạch dễ chịu, dốc lòng nhập định, dồn khí đan điền, tâm thần thủ nhất. Lâu chi, tâm tùy ý rơi xuống, ngấm dần phong lục thức, thân thể trốn vào hư vô. Khí tức chậm mà kéo dài, nhịp tim thong thả."

"Quy Tức quyết tu luyện tới đại thành người, một ngày phun một hơi, một giờ một lòng nhảy. Tại thế ngăn cách, giấu ở thiên địa. Bất động như núi, tuế nguyệt dừng lại. Mặt trời mới lên ở hướng đông, đại địa thức tỉnh, tri giác mới vừa thức tỉnh."

Cho nên, có tiên nhân từng nói, " muốn gặp khổ Ngâm Phong nến dưới, linh quy nín hơi ngọc thiềm khô. Linh quy một hơi, như ngọc thiềm cả đời."

Tô Trần vẻ mặt chấn động, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Bản này công pháp, hắn nhớ được bản thân từng tại Cô Tô thành Dược Vương bang nhìn qua, liền gọi 《 Quy Tức quyết 》. Lúc ấy hắn đau khổ tìm kiếm giải quyết đá xanh nước mắt chi bệnh biện pháp, cơ hồ lật khắp Dược Vương bang Tàng Thư các tạp thư, liền tìm tới qua 《 Quy Tức quyết 》 《 Vấn Tâm kinh 》 《 Thai Tức pháp 》 chờ đạo gia pháp môn.

Lúc đó hắn còn đã từng thử nghiệm tu luyện qua, lúc ấy chỉ là có trợ giúp giấc ngủ, cơ hồ không có hiệu quả gì.

Hắn hôm nay mới khiếp sợ phát hiện, thế tục thế gian 《 Quy Tức quyết 》 thế mà liền là theo bên trong trích lục, chỉ là giản hóa rất nhiều. Mà lại phàm nhân không có pháp lực tu vi, tu luyện hiệu quả, cơ hồ cùng hơi.

Tô Trần giật mình nói, " kim đan này thiên đệ nhất quyết 《 Quy Tức quyết 》 ta từng tại giữa phàm thế thấy qua, cơ hồ giống như đúc, chỉ là ít một chút nội dung! Vì sao 《 Tiêu Dao Du 》 Kim Đan thiên tu luyện công pháp đệ nhất quyết Quy Tức quyết, lại ở dân gian lưu truyền?"

Trang Lục Y không khỏi cười nhạo, "Ta Trang thị tiên tổ ngộ đạo mà lấy 《 Tiêu Dao Du 》 tu tiên pháp điển, lưu truyền vạn cổ, các lớn nhỏ Tiên tông đều có này pháp điển, bị phàm nhân thấy qua cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng phàm nhân không có thần thức cùng pháp lực, không thể nào tu lên, coi như một quyển tiên điển thả ở trước mắt, ngày đêm khổ đọc cũng tu luyện không nổi danh đường.

Liền nói này phong bế lục thức, Tu Tiên giả có khả năng tuỳ tiện làm đến, tùy thời ngăn cách phong bế. Nhưng phàm nhân cơ hồ căn bản làm không được.

Đừng nói hào không cách nào lực phàm nhân, coi như tu luyện có thành tựu Trúc Cơ tu sĩ, đi tu luyện này 《 Linh Quy thiên 》 hiệu quả cũng cực kỳ bé nhỏ.

Kim đan này kỳ 《 Linh Quy thiên 》 chỉ thích hợp Kim Đan tu sĩ tu luyện. Mà qua Kim Đan kỳ cảnh giới, bước vào Nguyên Anh cảnh giới, 《 Linh Quy thiên 》 tu luyện hiệu quả cũng sẽ rõ ràng yếu bớt, cần tu luyện tiếp theo giai công pháp.

《 Tiêu Dao Du 》 pháp điển hết thảy 8 thiên, mỗi một thiên đều thích hợp nhất làm kỳ tu luyện giai đoạn, vượt cấp cùng lạc hậu tu luyện hiệu quả cũng không tốt."

Tô Trần khẽ gật đầu, hiểu được.

Không phải thế gian thư tịch ghi lại 《 Quy Tức quyết 》 vô dụng, mà là phàm thể chất của con người ban đầu liền không thích hợp tu luyện Kim Đan kỳ công pháp, tự nhiên không có hiệu quả chút nào.

Đệ nhị quyết, "Hóa Quy quyết" .

"Dùng mình chi Nguyên Thần, thoát thể mà ra, vào ngàn năm linh quy thân thể, mượn linh quy chi thể mà tu luyện. Linh quy như hóa thân."

Tô Trần nghe xong Trang Lục Y nói xong kim đan này thiên đệ nhị quyết, càng là khiếp sợ thân thể lạnh buốt.

Nguyên Thần thoát thể, tiến vào cái khác sinh linh trong cơ thể? !

Như thế cũng được?

Một tên Tu Tiên giả Nguyên Thần, cưỡng ép tiến vào một tên khác Tu Tiên giả trong cơ thể giết chết người khác Nguyên Thần, tu hú chiếm tổ chim khách, này tại nhân tộc Tu Tiên giới được gọi là "Đoạt xá" .

Đây là cực kỳ tà ác tác pháp, không phải đến vạn bất đắc dĩ, cơ hồ không ai sẽ làm như vậy. Vừa đến mặt khác Tu Tiên giả thân thể chưa hẳn thích hợp nguyên thần của mình, thứ hai Nguyên Thần ở giữa chém giết cũng vô cùng thảm liệt, thường thường khó mà thành công.

Nhưng dùng nhân tộc Nguyên Thần, chiếm lấy Yêu tộc xác thịt, này kêu cái gì?

Hẳn là gọi "Vượt tộc đoạt xá" ?

Tô Trần thầm nghĩ.

Trang Lục Y rất nhanh giải thích một chút, này "Hóa Quy quyết" kỳ thật cũng không phải là chân chính đoạt xá.

Nhân tộc Nguyên Thần tiến vào linh quy thân thể, cũng không triệt để chiếm cứ, vẻn vẹn mượn thể tu luyện, vẫn là muốn trở lại bên trong thân thể của mình. Nguyên Thần thường xuyên du tẩu cùng cơ thể người cùng rùa thể ở giữa, cách đoạt xá còn kém một chút.

Này y nguyên nhường Tô Trần chấn động, Trang thị tiên tổ, nghiên cứu ra dạng này tu luyện công pháp, cũng quá mức điên cuồng. Này so với "Hóa Điệp quyết" còn điên cuồng hơn. Bởi vì Hóa Điệp quyết, cũng bất quá là "Thần thức" xâm nhập linh điệp trong cơ thể mà thôi.

Trang Lục Y nói, sở dĩ lựa chọn "Linh quy" làm làm vật trung gian, mượn thể tu luyện, cũng là có ý tứ. Linh quy, thượng cổ Tứ Linh chi mạt, bọ cánh cứng chi linh trưởng. Thú thể rất tốt, linh tính rất tốt, gần như chỉ ở nhân tộc phía dưới, vượt xa cái khác vạn yêu thú tộc.

Nó cũng là vẫn còn đang Trung Thổ thế gian, duy nhất có thể tìm tới Tứ Linh một trong. Cái khác ba linh, Long, Phượng, Kỳ Lân, tại Trung Thổ cùng Đông hải cũng không tìm tới.

Tô Trần lưng đổ mồ hôi, không dám tùy tiện nếm thử.

Bất quá, này đệ nhị quyết "Hóa Quy quyết" tiền đề nhất định phải là có được một đầu tu vi cực cao, đi đến Kim Đan kỳ cảnh giới linh quy, nếu không không cách nào tu luyện pháp quyết này.

Hắn tạm thời cũng không cần đi cân nhắc này một quyết.

Đệ tam quyết, "Quy Bặc quyết" .

"Linh quy. Biết hung cát, điềm lành."

"Thần quỷ chi tượng, cái bóng hướng mặt trời, bên trên long pháp trời, phía dưới pháp, trên lưng có bàn pháp đồi núi, huyền văn đan xen dùng thành nhóm túc, ngũ quang chiêu như huyền gấm, chuyển vận đáp ứng bốn mùa."

"Trường xích hai tấc, đầu rắn Long gan, trái tinh tượng ngày, phải tinh tượng tháng, không lệch không đảng, chỉ nghĩa là theo. Biết tồn vong cát hung chi biến. Không nói mà thư."

"Lấy linh quy chi giáp, bói toán, dùng lửa đốt giáp nứt, hiện lên hung cát."

Tô Trần nghe xong "Quy Bặc quyết" lại là cảm thấy bất ngờ kinh hỉ.

Bói toán hỏi hung cát, đây là phi thường Tiên gia bí thuật. Tác dụng khó có thể tưởng tượng. Lữ lão phu tử liền tu luyện qua một môn Thiên Cơ thuật, có thể tính thiên mệnh cùng hung cát, huyền diệu phi phàm.

Chỉ là, không biết tu luyện này "Quy Bặc quyết" có thể hay không có hậu quả gì không?

Tô Trần nghĩ đến Lữ lão phu tử bởi vì tiết lộ thiên cơ mà không may, không khỏi lòng còn sợ hãi.

Tô Trần ở tạm Đa Trọng sơn, bắt đầu tu luyện Kim Đan kỳ 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》 đệ nhất quyết "Quy Tức quyết" .

Này "Quy Tức quyết" là một bên ngủ một bên tu luyện công pháp.

Tô Trần nhường Trang Lục Y cùng Đào Yêu này hai tôn Kim Đan, vì chính mình hộ pháp, hắn thì tiến vào ngủ say hình dạng thái.

Pháp quyết này, quả nhiên không phải tầm thường.

Tô Trần này chìm xuống ngủ, chính là một ngày lâu.

Hô hấp ở giữa, vài dặm phạm vi linh khí trong thiên địa cuồn cuộn mà đến, bị hút vào trong bụng của hắn trong đan điền. Bật hơi, đem vẩn đục khí bài trừ.

Ngắn ngủi một tháng sau, hắn đã luyện đến cảnh giới tiểu thành, ròng rã một ngày chỉ hơi thở một lần, một ngày xuống tới tâm khang vẻn vẹn nhảy lên mười hai lần mà thôi.

Cái gọi là "Một ngày phun một hơi, một giờ một lòng nhảy." Đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, có thể rất dễ dàng liền tu luyện tới cảnh giới này, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Mỗi lần tu luyện về sau tỉnh lại, Tô Trần cảm giác mình toàn thân tinh thần hết sức no đủ, tu vi cũng tăng lên rõ ràng.

Vẻn vẹn tu luyện một tháng, tựa như cùng tựa hồ phục dụng một cái tam giai linh đan một dạng hiệu quả. Tam giai linh đan, vậy nhưng thường thường là ngàn năm linh dược mới có thể luyện thành, cũng không dễ dàng đạt được.

Bất quá, Trang Lục Y nói, kỳ thật "Quy Tức quyết" tại thượng cổ tới nói là cực tốt tu tiên quyết. Bởi vì lúc kia có rất ít cao giai linh đan, ngủ say ba mươi ngày hiệu quả bù đắp được dùng một cái tam giai linh đan, cái kia là phi thường kiếm phương pháp tu luyện.

Nhưng bây giờ Tu Tiên giới tới nói, bởi vì linh đan tương đối nhiều, cái hiệu quả này trở nên phổ thông.

Nghèo Kim Đan tu sĩ có lẽ sẽ ưa thích, trong tay thiếu linh thạch cùng ngàn năm linh dược, chỉ có thể dựa vào tu tiên công pháp tới phụ trợ.

Thế nhưng những cái kia giàu có Kim Đan tu sĩ hiển nhiên sẽ cảm thấy công pháp này cũng liền, không bằng nhiều kiếm mấy cái tam giai linh đan tới phục dùng tu luyện càng tốt hơn  một tháng dùng hai ba miếng tam giai linh đan, hiệu quả liền muốn cao hơn hai nhiều gấp ba.

Này "Quy Tức quyết" chỉ thích hợp thiếu đan dược thời điểm, dùng tới phụ trợ tu luyện.

Chân chính có chỗ đại dụng, vẫn là đệ nhị quyết "Hóa Quy quyết" .

Bởi vì là chân chính linh quy, quy tức hiệu quả, xa xa so với nhân tộc tu luyện "Quy Tức quyết" càng tốt hơn  thậm chí so thường xuyên dùng tam giai linh đan diệu dược còn càng tốt hơn.

Hai tháng sau, Tào Đắc Xương, Lý Dong Đại tổng quản đám người cưỡi đại hải thuyền, đến Đa Trọng sơn linh đảo linh đảo đồng minh tổng bộ, tìm được ở chỗ này ở lại tu luyện Tô Trần.

Cát lão đạo cùng Diêu, Ông chờ mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, khi biết Tô Trần đạp vào kim đan cảnh giới về sau, chấn động vô cùng, cũng biểu thị nguyện ý vì Tô Trần hiệu lực, đi theo Tào Đắc Xương đám người cùng một chỗ tới.

Tô Trần tuy là Kim Đan tu sĩ, nhưng ở Đông hải còn không có một tòa thuộc về mình linh đảo, cũng không có địa phương an trí bọn hắn, liền phân phó bọn hắn dùng cái kia chiếc Cự Hải thuyền, tại các tòa linh đảo ở giữa vận chuyển hàng hóa, kiếm chút linh thạch tới tu luyện. Này dù sao cũng so buôn bán nô kiếm những cái kia lòng dạ hiểm độc tiền muốn tốt.

Cự Hải thuyền bên trên Lý Dong tổng quản, còn có Tôn Mậu, Thiết Mộc Sơn chờ võ đạo Tông Sư, còn là phàm nhân. Tô Trần khen thưởng bọn hắn một điểm Linh mễ, để bọn hắn tại Cự Hải thuyền bên trên làm việc. Hiện tại trước bồi dưỡng được một chút có thể dùng thành viên tổ chức. Chỉ đợi ngày sau, hắn có được một tòa linh đảo, suy nghĩ thêm tại linh đảo bên trên dàn xếp lại.

Rất nhanh, Đa Trọng sơn linh đảo dần dần náo nhiệt. Đường xa mà đến chạy đến, đi hội Kim Đan tu sĩ cũng ngày càng tăng nhiều. Thậm chí ngay cả rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ cũng chạy đến Đa Trọng sơn linh đảo, nghe ngóng luận đạo hội tin tức, muốn biết càng nhiều tường tình tình hình bên trong.

Linh đảo đồng minh luận đạo hội, rốt cục muốn cử hành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.