Chương 	332 Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt!

Chương 	332 Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt!

Tô Trần hỏi trong điện thềm đá ngồi trên mặt đất, lắng nghe Mai minh chủ đàm luận "Thiên niên kiếp" chân tướng, vẻ mặt chấn động.

Năm đó, hắn bởi vì trong nhà nuôi không sống, bị ép rời đi Chu thôn trang vùng sông nước đi tới Cô Tô thành cầu việc để hoạt động, gia nhập Dược Vương bang tu luyện võ đạo, sau này đúng lúc gặp Hàn Sơn yêu đạo hợp lại Cự Kình bang chủ Lưu Hồng, Bạch Liên giáo Mao Tử Nguyên cùng một chỗ tạo phản phản loạn, Ngô quận nhấc lên một trận lộn xộn.

Trận này phản loạn bị quan binh cùng giang hồ bang phái đệ tử hợp lại tiêu diệt.

Thế nhưng không có qua một số năm, lại gặp Bạch Liên giáo họa quay đầu trở lại. Ngô quận bên trong hoạ chiến tranh kéo dài kéo dài nhiều hơn mười năm, không biết bao nhiêu sinh linh đồ thán, mới hơi lắng lại xuống dưới.

Tô Trần khi đó luôn cho là là tham quan ô lại, Cự Kình bang cùng nơi đó cường hào nhóm, đối bách tính thu hết quá mức hung ác, sát nhập, thôn tính hàng loạt đất đai, dân chúng lầm than, lại bị Hàn Sơn chân nhân như thế dụng ý khó dò hạng người thừa cơ lợi dụng tạo phản, mới bức lên dân loạn, giết tham quan diệt cường hào. Đây là làm nhiều việc ác, dẫn tới tai hoạ.

Hôm nay mới biết, Trung Thổ thế gian mỗi ba trăm năm trăm năm nhất định sinh một trận đại kiếp nạn, căn này nguyên tại đất đai có hạn mà nhân khẩu cách đời tăng gấp bội, dân đói tranh ăn, chiến loạn nhất định lên.

Mặc kệ Thánh Nhân hàng thế, vẫn là gian tà đương đạo, kỳ thật đều không ngăn cản được mỗi ba trăm năm trăm năm liền có một trận đại kiếp phát sinh.

Càng là gặp đại thịnh thế, thiên hạ các tộc các nhà nhân khẩu thịnh vượng, mang đến nhân khẩu sinh sôi tăng nhiều. Thì trận này đại kiếp tới càng nhanh, càng là hung mãnh. Tham quan cùng cường hào bất quá là tại trong đại kiếp chìm chìm nổi nổi một mảnh bọt sóng nhỏ mà thôi, hưng thịnh lúc đứng tại đỉnh sóng, suy vong lúc chìm vào đáy sông. Bọn hắn đã mang không đến đại kiếp, cũng không ngăn cản được đại kiếp.

Chờ trận này như sông lớn vỡ đê cuồn cuộn mãnh liệt đại kiếp nạn đi qua, ngàn dặm đồ thán, vạn dặm không có người ở, sống sót bách tính đều có thể đạt được một khối đất cày, mới bắt đầu bình tĩnh sinh hoạt, nghỉ ngơi lấy lại sức, tiếp tục nổi lên tiếp theo cái ba trăm năm trăm năm không thể tránh né đại kiếp.

Thường nói "Chứa cực mà suy" !

Đây là thế nhân đều biết mặt ngoài lẽ thường.

Thế nhưng không ai đến hỏi vì cái gì chứa cực về sau, liền là nhất định suy vong, mà không phải tiếp theo cái càng tăng lên, một mực chứa xuống.

Tô Trần trước kia cũng biết đạo chứa cực mà suy lời giải thích, nhưng luôn luôn không rõ đạo lý trong đó. Bây giờ mới biết, thiên địa như ủ, mà sinh linh tại đây có hạn trong trời đất sinh sôi vô tận, thì sớm muộn có một ngày họa từ trong sinh.

Phàm thế như thế, Tu Tiên giới cũng giống vậy.

Tu Tiên giới cũng không biết bởi vì đám tu tiên giả thoát phàm vào tiên, mà biến thành ngoại lệ, bọn hắn cần linh thổ đến trồng linh vật. Chỉ cần là sinh linh, liền trốn không thoát này thiên địa lồng giam. Đơn giản là Tu Tiên giả nhân khẩu tăng trưởng chậm chạp, mới kéo dài đến ngàn năm gặp to lớn kiếp.

Vấn Đạo điện bên trong, Mai minh chủ to như tiếng sấm, tiếp tục đang vang vọng lấy.

"Tu Tiên giới thiên niên kiếp cũng không phải hoàn toàn khó giải, tại hiểu rõ này trường kiếp nạn căn nguyên về sau, Trung Thổ Tu Tiên giới các tiền bối liền muốn ra một cái tốt nhất đối sách di chuyển tu sĩ trung thổ đến vô ngần Đông hải, khai thác hoang vu linh đảo.

Hắn một gia tăng linh thổ địa chi lượng, thứ hai giảm bớt tu sĩ nhân số gia tăng chi áp lực. Kể từ đó, Trung Thổ Tu Tiên giới dư thừa tu sĩ kéo dài sơ tán đến Đông hải các loại địa phương.

Như vậy tiếp tục không ngừng hướng ra phía ngoài di chuyển, cực lớn hóa giải Trung Thổ Tu Tiên giới áp lực. Kể từ đó, Trung Thổ Tu Tiên giới tại gần vạn năm qua, một mực so sánh ổn định. Trung Thổ Tu Tiên giới dùng Côn Lôn Tiên tông, Dao Trì Tiên tông, Thục Sơn Tiên tông, Phổ Đà Tiên tông cùng Bồng Lai tiên tông ngũ đại Tiên tông cầm đầu, chúng tiểu Tiên tông làm phụ, đã có gần vạn năm chưa từng mở qua đại quy mô tiên kiếp cuộc chiến. Dù có xung đột nhỏ, cũng dễ dàng bị trừ khử. Một khi cách làm này đình trệ, như vậy theo Tu Tiên giả nhân khẩu không ngừng gia tăng, Tiên giới đại kiếp chắc chắn bùng nổ.

Thế nhưng, Trung Thổ Tu Tiên giới thiên niên kiếp hoàn toàn biến mất. Có thể Đông hải Tu Tiên giới thiên niên kiếp lại chưa từng cải biến, ngược lại càng thêm kịch liệt, ước chừng sáu trăm năm liền sẽ bùng nổ một lần.

Bây giờ Đông hải trong tu tiên giới, tu sĩ nhân tộc đấu pháp ngày càng tấp nập, không chỉ là tầng dưới chót luyện khí đệ tử cùng Trúc Cơ đệ tử làm li ti lợi nhỏ mà tranh đấu, thậm chí ngay cả số lớn Kim Đan tu sĩ đều không có chính mình có thể cư chi linh đảo. Cách gần nhất một trận tiên kiếp, chỉ sợ là lửa sém lông mày, đoán chừng tại gần trong vòng mấy chục năm, liền sinh nội loạn."

Mai minh chủ nói đến đây, nghiêm mặt chắp tay nói: "Này chút liền là Đông hải Tu Tiên giới thiên niên kiếp tranh một chút tình huống. Chư vị đang ngồi Kim Đan tu sĩ, đều là ta Tu Tiên giới trung kiên. Hôm nay ở đây cùng ngồi đàm đạo, vì cái gì cũng là tìm kiếm đối với cái này đại kiếp tốt nhất đường hóa giải! Thỉnh chư vị luận đạo!"

"Tại hạ hề bất tài, có một điểm nho nhỏ kiến giải! Chúng ta đáp ứng tiếp tục áp dụng 'Từng bước xâm chiếm' chi pháp, tiến hành theo chất lượng. Mỗi ba năm năm tấn công xong một tòa linh đảo, đem một nhóm tu sĩ di chuyển đi qua."

"Không sai!"

Rất nhanh, Vấn Đạo điện bên trong rất nhiều Kim Đan các tu sĩ ngươi một lời ta một câu, bắt đầu cãi cọ.

Như thế nào hóa giải "Đông hải Tu Tiên giới thiên niên kiếp" đã tranh luận rất nhiều năm, không phải một sớm một chiều có thể hoàn toàn giải quyết.

Dựa theo năm qua áp dụng biện pháp, cái kia chính là bất động thanh sắc đoạt lấy linh đảo.

Nhưng làm như vậy, kỳ thật có một cái lớn vô cùng vấn đề.

Cái kia chính là Đông hải yêu tu bộ tộc, phi thường mạnh mẽ.

Đông hải linh đảo trước mắt tuyệt đại bộ phận đều bị yêu thú, hoặc là tu sĩ yêu tộc cùng thổ vu chiếm cứ khống chế. Mà tại nhân tộc Tu Tiên giới trong tay vô cùng ít ỏi, thậm chí không đủ một phần ngàn, thậm chí khả năng càng ít.

Đông Hải Yêu Tộc đến vạn bộ rơi, chi chít khắp nơi một dạng rải tại mịt mờ đáy biển, biển trung hoà mặt biển linh đảo, trên trời dưới đất ở khắp mọi nơi.

Tu sĩ nhân tộc tại Đông hải Tu Tiên giới thế lực, một mực yếu kém, thậm chí không đáng chú ý.

Hết thảy bị Tu Tiên giả khống chế linh đảo, đều cách Trung Thổ Tu Tiên giới vẻn vẹn rất gần.

"Các vị đạo hữu, tại hạ cảm thấy, từng bước xâm chiếm quá chậm, không kịp hóa giải trận này Đông hải Tu Tiên giới đại kiếp!"

Một tên tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi, ung dung đại khí kim bào nam tử đứng lên, hai mắt thần quang nghiêm nghị, ngậm lấy hết sức ánh sáng tự tin, nghiêm nghị nói: "Thiên địa người sống, vạn linh đứng đầu. Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt! Ta Đông hải Tu Tiên giới, hẳn là đối Đông hải chi yêu tu, mở một trận tiên yêu chi kiếp chiến! Đem vạn yêu bộ hạ đạp tại lòng bàn chân, nhất cử đánh ra vạn năm chi hưng thịnh!"

"Thiên địa người sống, vạn linh đứng đầu. Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt? !"

Vấn Đạo điện bên trong, chúng Kim Đan tu sĩ nghe vậy, liền tầm mắt sáng choang, vẻ mặt đại chấn.

Lời ấy, điếc tai phát hội  khiến cho trong điện chúng Kim Đan tu sĩ trong nháy mắt máu nóng sôi trào, cơ hồ nhịn không được đứng lên, cuồng nhiệt nhìn vị kia nam tử áo bào tím.

Tốt

"Vương huynh, lời ấy đại diệu!'Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt' ! Lời nói này thật là khéo!"

"Nhân đạo làm hưng! Như vậy, tu sĩ chúng ta nên thừa cơ mà lên, hưng Nhân đạo chém yêu tộc. Nhất cử diệt đi đông Hải Yêu Tộc, đem vô biên vô hạn chi hải vực, đều đưa về chúng ta tộc chi quản hạt."

"Bởi vậy, tu sĩ nhân tộc ít nhất có thể được vạn năm sự hưng thịnh. Mà không phải trò đùa trẻ con từng bước xâm chiếm, hao phí mấy chục năm, mới chiếm cứ như vậy mấy hòn đảo nhỏ tự, đó căn bản không đủ dùng."

Vấn Đạo điện bên trong, mấy trăm tên Kim Đan các tu sĩ dồn dập khen lớn.

Tô Trần nghe vậy cũng là thần tâm chấn động.

Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt! Cái này đề pháp, quá có khí phách, có thể cực lớn ủng hộ nhân tộc Tu Tiên giả sĩ khí. Quả thực là một lời định càn khôn, đem Đông hải đại thế vào hết trong lòng bàn tay.

Hắn không khỏi hướng bên cạnh Lữ Phương Quốc, thấp giọng hỏi: "Lữ huynh, người này là ai? Tựa hồ không phải bình thường Kim Đan tu sĩ?"

Lữ Phương Quốc tán thưởng thần sắc hâm mộ nói: "Vị này là chúng ta linh đảo đồng minh Phó minh chủ, đại đảo chủ một trong, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, Vương Tử Dương. Hắn trên đại đạo đạo hạnh cực sâu, nghiên cứu Đại Đạo nhiều năm, tại đồng minh bên trong rất có uy vọng, không kém Mai minh chủ."

Lúc này, đã thấy một vị mũi như mỏ ưng áo bào xám tu sĩ đứng lên, lạnh giọng bác bỏ nói, " Vương huynh chỉ nói 'Nhân đạo làm hưng' kết luận, lại không nói cân nhắc quá trình. Như vậy, ngươi như thế nào đánh giá ra 'Nhân đạo làm hưng' ? Vẻn vẹn bởi vì ngươi ta là nhân tộc, cho nên khoe khoang Nhân đạo làm hưng?"

"Phải biết, tại thời kỳ Thượng Cổ, Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân chờ thượng cổ Tiên Linh thú tộc, bọn chúng thiên phú cường hãn, so chúng ta tộc mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, chính là là chân chính Thiên Đạo chiếu cố chi tộc. Hôm nay chúng nó ở đâu? Đã sớm tan thành mây khói, không thấy tung tích. Đến nay cũng không hiểu rõ, chúng nó vì sao biến mất."

"Long, Phượng, Kỳ Lân chờ thiên kiêu chi tộc, trên thế gian biến mất hầu như không còn. Nhưng thế gian châu chấu con, mỗi khi gặp giữa hè thu tiết, khắp nơi trên đất hưng thịnh hết sức, không phải sức người có khả năng bắt tận.

Châu chấu con đê tiện chi tộc hưng thịnh, Long Phượng thiên kiêu chi tộc cũng đã diệt vong. Cái này có thể dùng Thiên Đạo chiếu cố để giải thích? Như vậy ta nhân tộc hưng thịnh, đến tột cùng là châu chấu con đê tiện chi tộc hưng thịnh, vẫn là Long Phượng một dạng Thiên Đạo chiếu cố chi tộc?"

"Ta tu sĩ nhân tộc so Long Phượng thiên kiêu Tiên thú chi tộc nhỏ yếu gấp trăm lần, trong thiên hạ yêu, linh, quỷ tộc số lượng càng là mấy vạn mà tính, Thiên Đạo dựa vào cái gì đơn độc chiếu cố chúng ta tộc?"

"Nếu ta nghe được nào biết châu chấu con dám hò hét hô lên 'Châu chấu con làm hưng, Nhân đạo nên bị diệt ' ta lập tức bóp chết nó. Ngươi liền không sợ 'Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt' nếu như vậy truyền đến yêu tu vạn bộ, hội cho nhân tộc rước lấy đại họa, bị chúng yêu tu bộ tộc vây công?"

Tại cái kia áo xám tu sĩ liên tiếp lạnh giọng chất vấn phía dưới.

Vương Tử Dương không khỏi yên lặng.

Kim Đan tu sĩ đối "Nhân đạo" có khả năng thao thao bất tuyệt, đưa ra riêng phần mình kiến giải.

Nhưng dính đến "Thiên Đạo" đây cũng không phải là Kim Đan tu sĩ có thể liên quan đến biện luận chủ đề.

Áo xám tu sĩ lần này châm chọc khiêu khích.

Vấn Đạo điện bên trong đều là một mảnh xôn xao lớn kinh ngạc, thậm chí có Kim Đan tu sĩ tức giận mong muốn tức miệng mắng to.

Trong điện đang ngồi đều là nhân tộc Kim Đan tu sĩ, đứng tại Trung Thổ cùng Đông hải trong tu tiên giới mấy trăm vạn tu sĩ bên trong, đứng đầu nhất một nhỏ quần tu sĩ. Tại Trung Thổ cùng Đông hải toàn bộ Tu Tiên giới đều là địa vị tôn sùng hết sức, gần như chỉ ở số người thưa thớt Nguyên Anh lão tổ phía dưới, cái nào không phải tự so thiên kiêu.

Ai hội cảm thấy mình là châu chấu con? !

Vấn Đạo điện bên trong, chúng Kim Đan các tu sĩ liền một mảnh đau nhức tiếng chửi rủa, trách cứ hắn không nên cái này Nhân tộc cùng châu chấu con đánh đồng.

Bất quá, nói đến Thiên Đạo chiếu cố, cũng không có vị kia Kim Đan tu sĩ dám đi cùng Long, Phượng, Kỳ Lân chờ thượng cổ Tiên thú tộc đi đánh đồng.

Chúng nó cường đại như vậy chi tộc đều diệt, chớ nói chi là nhân tộc.

Trong điện chúng Kim Đan tu sĩ bên trong, cũng không ít người đồng ý áo xám tu sĩ cách nhìn, cảm thấy "Nhân đạo làm hưng" mà nói khuyết thiếu đầy đủ chứng cứ, không nên công khai tuyên dương ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.