Chương 	334 tích tà kiếm gỗ đào cùng Bạo Oanh hồ lô

Chương 	334 tích tà kiếm gỗ đào cùng Bạo Oanh hồ lô

Tô Trần an bài tốt Cự Hải thuyền bên trên Tào Đắc Xương, Lý Dong đám người, để bọn hắn tự mình tu luyện.

Chính hắn thì đang chuẩn bị đi tới biển sâu, dự định đi bắt một đầu Kim Đan cấp linh quy, dùng tới tu luyện 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》.

Trước lúc này, hắn đi một chuyến Đa Trọng sơn bên trong tòa tiên thành một tòa pháp khí các "Thiên Bảo trai" tìm tới trai chủ Ngụy lão Tông Sư, thu hồi chính mình ủy thác vị này Luyện Khí tông sư luyện chế một thanh tam giai thượng phẩm Đào Mộc Tích Tà Kiếm.

Này tòa Thiên Bảo trai không lớn, tại Đa Trọng sơn bên trong tòa tiên thành chỉ có một tòa không đáng chú ý lầu các, trong các một bộ bàn trà, mấy cái kệ hàng mà thôi.

Nhưng này trai không tiếp phổ thông luyện khí hóa đơn, chỉ làm tam giai thượng phẩm trở lên cao giai pháp khí, tại linh đảo đồng minh Kim Đan tu sĩ bên trong cực có danh tiếng.

Mong muốn thỉnh Ngụy lão ra tay luyện khí rất khó, trừ phi trong tay có thượng phẩm tài liệu, thậm chí là cực phẩm tài liệu, vị này Thiên Bảo trai chủ mới sẽ ra tay nhất luyện.

Thiên Bảo trai trai chủ Ngụy lão là Kim Đan cảnh lão tu sĩ, lão tư cách Luyện Khí tông sư, đã là trai chủ, cũng là trong phòng duy nhất Luyện Khí tông sư, vẫn là Lữ Phương Quốc giúp Tô Trần giới thiệu.

Này kiếm gỗ đào tài liệu, dùng chính là Đào Yêu độ kiếp thời điểm gốc cây kia tam giai thượng phẩm linh đào mộc.

Nó nguyên bản đã là tam giai thượng phẩm, tại gặp thiên lôi hỏa kiếp tẩy lễ về sau, càng là nhảy lên tấn thăng trở thành tam giai cực phẩm tích tà linh đào mộc.

Bởi vậy linh đào mộc trụ cột, luyện chế thành một thanh dài ba thước, cực phẩm Mộc hệ pháp kiếm.

Toàn bộ gỗ đào pháp kiếm thân cũng không thường gặp Mộc hệ phi kiếm ánh xanh, ngược lại một mảnh đen nhánh sáng bóng, ngưng trọng thâm hậu. Rót vào chút ít pháp lực, thân kiếm mặt ngoài lập tức chớp động lên mãnh liệt Thiên Lôi ánh sáng, có mãnh liệt tích tà, phá sát hiệu quả.

Pháp lực tại trong thân kiếm vận chuyển trôi chảy, không có chút nào trì trệ cảm giác. Này tuy không phải Nguyên Thần pháp khí, nhưng cũng là một thanh rất tốt Mộc hệ pháp kiếm.

"Này Mộc hệ pháp kiếm luyện chế rất không tệ, Ngụy lão phương pháp luyện khí quả nhiên cao siêu!"

Tô Trần tay nắm lấy Đào Mộc Tích Tà Kiếm, cảm thụ được pháp lực tại trong thân kiếm lưu truyền như mặt nước vận chuyển, không khỏi kinh hỉ.

Một bộ cổ kính bàn trà đối diện, ngồi một tên lão giả râu bạc trắng, đúng là Thiên Bảo trai chủ Ngụy lão, trên mặt của hắn có mấy phần tốt sắc, khoát tay nói: "Lão hủ tay nghề vẫn được, bất quá chủ yếu vẫn là Tô lão đệ ngươi này gỗ đào linh tài liệu tốt.

Tại Đông hải, Kim Đan cấp tích tà gỗ đào, vô cùng hiếm thấy. Ta luyện khí nhiều năm, cũng liền gặp qua lần này, nếu không phải như thế, này hóa đơn lão hủ cũng sẽ không tiếp.

Đúng, Tô lão đệ, lão hủ này Thiên Bảo trong phòng, còn có một số không phạm sai lầm thượng phẩm cùng cực phẩm pháp khí, ngươi xem một chút có hay không thấy vừa mắt?"

Tô Trần tại Thiên Bảo trong phòng kệ hàng nhìn một phen, nơi này Thượng phẩm Pháp khí cũng không phải là không tốt, nhưng không phải hắn muốn mua đồ vật.

Này Thiên Bảo trong phòng phần lớn đều là công kích hình pháp khí.

Có thể trong tay hắn đã có "Huyết Linh châu, thanh sắc liên đăng, Luyện Yêu lô đỉnh, Chiêu Yêu Phiên" chờ nhiều kiện tam giai Nguyên Thần pháp khí, cơ hồ thuần một sắc đều là thượng phẩm cùng cực phẩm pháp khí, bây giờ lại thêm một thanh tam giai thượng phẩm Đào Mộc Tích Tà Kiếm, đã không thiếu loại hình công kích pháp khí.

Loại hình công kích Nguyên Thần pháp khí, cũng không phải là càng nhiều càng tốt, chỉ là ôn dưỡng Nguyên Thần pháp khí liền hết sức phiền phức.

Hắn còn phải tốn thời gian rất lâu, tới "Tiêu hóa" trong tay những pháp khí này.

Tô Trần suy nghĩ một chút, không khỏi hỏi: "Ngụy lão, ngươi nơi này có không chuyên dụng bay lượn pháp khí?"

Bình thường phần lớn pháp khí, tỉ như phi kiếm, pháp trượng loại hình, đều có thể chiếu cố bay lượn, nhưng cần tu sĩ dùng tự thân pháp lực tới khu sử, mà lại tốc độ phi hành hiệu quả bình thường, thậm chí không bằng Kim Đan cấp Yêu cầm bay nhanh.

Ngoài ra, còn có số rất ít chuyên môn dùng để đi đường bay lượn pháp khí, như "Phi toa, pháp thuyền, máy xay gió, Phong Hỏa luân các loại" tốc độ muốn so phi kiếm nhanh rất nhiều, ít thì vượt lên trước gấp hai, nhiều thì vượt lên trước gấp năm lần tốc độ. Nhưng này loại hơn phân nửa dùng tới đi đường, cơ hồ không cách nào dùng cho chiến đấu, hoặc là không chú trọng chiến đấu.

Tỷ như cái kia "Pháp thuyền" liền có thể ngự không cao tốc bay lượn, lại có thể lặn vào trong biển lặn xuống nước mà đi, tại Đông hải liền có rất nhiều Kim Đan tu sĩ ưa thích.

Tô Trần liền từng gặp, Lữ Phương Quốc dùng qua một kiện phi thuyền pháp khí, mới có câu hỏi này.

"Chuyên dụng bay lượn pháp khí? Tô đạo hữu chẳng lẽ là muốn đi xa nhà một chuyến?"

Ngụy lão nghe xong, không khỏi kinh ngạc.

Kim Đan tu sĩ sẽ không tận lực đi hao phí tài lực, mua thêm một kiện chuyên môn pháp khí để bay, trừ phi là đường dài đi đường, có phương diện này nhu cầu.

"Ừm, dự định đi một chuyến viễn hải. Lộ trình xa, cần một kiện tốc độ nhanh bay lượn pháp khí."

Tô Trần cười nói.

"Nếu như bay lượn pháp khí, chủng loại còn thật không ít, đều có thiên về, giống lực bộc phát, bền bỉ tính, hoặc là chiếu cố công dụng, thoải mái dễ chịu tính các loại.

Bùng nổ thứ nhất, không ai qua được Bạo Oanh hồ lô. Bền bỉ bay lượn, dùng trời toa hình pháp khí nhất tiết kiệm pháp lực. Thiên hải chiếu cố, thì tốt nhất là pháp thuyền. Như giảng cứu đường dài thoải mái dễ chịu, máy xay gió so sánh phù hợp, bên trong rộng rãi, có thể chống đỡ cản bên ngoài phong cương."

Ngụy lão trầm ngâm.

"Bạo Oanh hồ lô? Này hồ lô có hiệu quả gì?"

Tô Trần sững sờ, kinh ngạc nói.

"Này Bạo Oanh hồ lô pháp khí, dùng một kiện tam giai cực phẩm Phong hồ lô làm tài liệu, hồ lô bụng lớn bên trong lấp chi dùng hàng loạt Phong Bạo thạch cùng linh thạch, dựng dụng ra một cỗ mạnh mẽ gió lốc bạo.

Này khí không cần tu sĩ pháp lực. Chỉ muốn mở ra bình hồ lô khẩu, bạo gió theo trong hồ lô cuồng bắn ra, cao tốc phun ra, chớp mắt mười dặm, hơn xa bất luận cái gì Kim Đan tu sĩ cùng Kim Đan vũ chim, đi đến gấp mười lần tốc độ.

Nhanh khó có thể tin, nhanh nhất thời điểm, cơ hồ có khả năng cùng một vị Nguyên Anh lão tổ tốc độ cùng đưa ra so sánh. Chỉ là, bên trong khí phun xong liền không có, khuyết thiếu bền bỉ, chỉ có thể tiếp tục mấy chục nhiều tức, đây là tai hại. Nhưng dùng để chạy trối chết, cái kia là hoàn toàn đủ. Thỉnh thoảng dùng tới đi đường, hiệu quả cũng không tính kém."

Ngụy lão cười nói.

"Được, ta chỗ này đang có một ngụm tam giai cực phẩm Phong hồ lô, còn mời Ngụy lão giúp ta luyện một cái Bạo Oanh hồ lô!"

Tô Trần nghe vậy, không khỏi vui vẻ nói.

Khác linh tài liệu khó mà nói, thế nhưng tam giai cực phẩm đơn hệ Phong Linh hồ lô, hắn linh sơn bên trong có trồng.

Mà lại, này Phong hồ lô cũng không dựa vào chính hắn pháp lực tới khu sử, mà là trong hồ lô trước đó chuẩn bị kỹ càng Phong Bạo thạch cùng linh thạch, dùng thời điểm mở ra miệng bình là được.

Ý vị này, bất luận cái gì pháp hệ tu sĩ cũng có thể sử dụng này Bạo Oanh hồ lô.

Qua nửa tháng.

Tô Trần lại lần nữa tới Thiên Bảo trai, lấy Ngụy lão luyện chế tốt một kiện tam giai cực phẩm bay lượn pháp khí "Bạo Oanh hồ lô" lại chuẩn bị la bàn dụng cụ pháp khí cùng Đông hải địa đồ chờ vật cần có, lúc này mới xuất phát, đi tới viễn hải.

Nửa năm sau.

Một đạo thanh hồng kiếm quang, tại mịt mờ hải không ngự không mà đi, một tên tuổi trẻ Thanh Y Kim Đan tu sĩ đặt chân phi kiếm, ngắm nhìn phương xa vùng biển, thỉnh thoảng nhìn một chút trong tay một kiện la bàn dụng cụ pháp khí cùng Đông hải địa đồ, biện thức phương hướng.

Đông hải Tu Tiên giới, tu sĩ nhân tộc chiếm cứ linh đảo vẻn vẹn hơn ba trăm tòa mà thôi. Cùng vô cùng mênh mông Đông hải vực cùng vô số quần đảo nhỏ so ra, số lượng này là giọt nước trong biển cả, không đáng giá nhắc tới.

Rời đi Đa Trọng sơn linh đảo về sau, Tô Trần liền một mình hướng viễn hải mà đi.

Đông hải không thể so Trung Thổ, độc thân đi xa, này tại xa lạ vùng biển là chuyện vô cùng nguy hiểm. Bởi vì lạ lẫm, rất khó tìm đến thích hợp lối ra.

Dù cho là Kim Đan tu sĩ, cũng không dám tùy tiện làm như vậy.

Một phần vạn chệch hướng phương hướng, tại vô tận trong biển rộng tìm không thấy đường về, lâu dài khuyết thiếu tiếp tế phía dưới, hao hết pháp lực, tao ngộ gió lốc cùng hải yêu thú, vậy cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ sự tình.

Tô Trần cũng không quá lo lắng, hắn tại linh sơn bên trong tiếp tế rất nhiều. Lại có Trang Lục Y, Lam Băng Thiểm Điệp cùng Đào Yêu này ba đại kim đan hộ vệ.

Tại viễn hải, đủ loại cao giai hải yêu thú cũng ngấm dần nhiều hơn.

"Đông hải xa nhất một tòa trạm tiếp tế 'Trúc đảo ' hẳn là ngay tại vùng này."

Tô Trần nhìn thoáng qua Đông hải địa đồ, thêm chút phân biệt phương hướng về sau, hướng đông nam phương hướng tiếp tục bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.