Chương 	336 Thực nguyên cổ họa

Chương 	336 Thực nguyên cổ họa

Tô Trần đứng lặng một mảnh nhỏ trên đá ngầm, ngắm nhìn ngoài mấy trăm dặm, xa xôi toà kia biển mịt mờ bên trong khổng lồ Linh Quy đảo, khổ tư mấy ngày, cũng không nghĩ tới thích hợp biện pháp, tránh đi khổng lồ linh quy bộ tộc, đi đơn độc bắt trong đó một đầu Kim Đan linh quy.

Thỉnh thoảng, cũng có như vậy vài đầu đê giai Luyện Khí cảnh linh quy yêu thú theo đá ngầm phụ cận vùng biển bơi qua, tại biển bên trong truy cá kiếm ăn.

Tô Trần săn giết bọn nó không cần tốn nhiều sức, thế nhưng này loại đê giai linh quy yêu thú, với hắn mà nói không có tác dụng gì, không cách nào dùng tới tu luyện Kim Đan kỳ công pháp 《 Linh Quy thiên 》.

Hắn nhất định phải bắt được một đầu Kim Đan kỳ linh quy yêu thú, hoặc là một cái Kim Đan kỳ linh quy yêu tu cũng được.

Tại Tu Tiên giới, đối phàm thú, yêu thú, yêu tu là có nghiêm khắc giới định khác biệt.

Không yêu lực thú, đều là phàm thú, không cách nào gây sóng gió.

Nhất giai luyện khí cấp cùng nhị giai Trúc Cơ cấp yêu thú, chúng nó hấp thu thiên địa linh khí cùng tinh hoa nhật nguyệt tới tu luyện, có được chút ít yêu lực  có thể hô phong hoán vũ, mà lại dị thường hung mãnh, linh trí sơ khai hiểu được xu lợi tránh hại. Thế nhưng ngoại hình của bọn nó y nguyên duy trì nguyên thủy nhất thú hình thái, cho nên xưng là yêu thú.

Tam giai Kim Đan cấp cùng tứ giai Nguyên Anh cấp yêu thú, bắt đầu phát sinh cự biến. Dùng chúng nó có thể hay không hoàn thành "Hoá hình" tới phân chia là yêu thú, vẫn là tấn thăng làm yêu tu.

Này giai đoạn Yêu tộc, có thể theo Nguyên Thủy thú hình thái, "Hoá hình" làm chủng tộc khác hình thái, được xưng là yêu tu. Không cách nào hoàn thành "Hoá hình" thì y nguyên bị định là yêu thú.

Hoá hình cũng không cố định, theo "Trạng thái thú hóa thành cái khác trạng thái thú" hoặc là theo "Trạng thái thú hóa thành người thái" này quyết định bởi vu yêu thú sở thích của mình.

Thậm chí bao gồm tu sĩ nhân tộc, kỳ thật cũng có thể "Hoá hình" theo người thái hóa thành thú hình thái. Nhưng cực ít có tu sĩ cấp cao sẽ làm như vậy.

Hoàn thành "Hoá hình" yêu tu, linh trí mở rộng, cơ hồ cùng Nhân tộc không hai, tinh thông mưu tính chi đạo, thậm chí có thể lĩnh ngộ thiên địa đại đạo.

Khi nào có thể hoá hình, này quyết định bởi tại chủng tộc thiên sinh cấp bậc.

Cấp thấp Yêu tộc dù cho đến Nguyên Anh kỳ, rất nhiều cũng vẫn là không cách nào hoá hình, y nguyên duy trì Nguyên Thủy yêu thú hình thái. Cao đẳng Yêu tộc thì sớm tại Kim Đan thời kì liền có thể "Hoá hình" trở thành một tên yêu tu.

Như cao đẳng Yêu tộc một trong "Cửu Vĩ Thiên Hồ" tộc, Kim Đan kỳ liền có thể sớm lột đi một thân lông nhung da chồn, hóa thành nhân hình thái, lắc mình biến hoá trở thành trong nhân thế hiếm thấy tuấn nam mỹ nữ, có thể dưới ban ngày ban mặt, rêu rao khắp nơi lừa bịp thế nhân.

Chỉ có tu luyện tới ngũ giai Hóa Thần cấp Yêu tộc, mặc kệ thiên phú cao thấp, thì toàn đều đã có được sơ bộ "Hoá hình" năng lực, có thể hóa thành chủng tộc khác hình dáng, chúng nó đều là yêu tu.

Đương nhiên, lúc này hoá hình cũng không hoàn thiện, chỉ có thể chuyển hóa hơn phân nửa hình thái, hoặc là giấu đầu hoặc là sương đuôi, ngực bụng tay chân bảo lưu lấy cứng rắn lân giáp cùng sắc bén nanh vuốt.

Một mực tu luyện tới trong truyền thuyết cảnh giới Đại Thừa, mới có thể triệt để "Hoá hình" không còn hiển lộ bất luận cái gì bản tộc dấu vết.

Đông hải Tu Tiên giới cực kỳ bao la, đáy biển cùng vô tận hòn đảo, rải lấy vô số Yêu tộc bộ lạc chủng quần. Có một ít trung đẳng, cao đẳng Yêu tộc trong bộ lạc, đã ra đời mạnh mẽ yêu tu.

Cho nên, Đông hải Tu Tiên giới các tu sĩ, gặp được đàn yêu thú, cũng sẽ không thái quá tại e ngại. Đấu lực đánh không thắng, còn có thể theo chân chúng nó đấu trí.

Thế nhưng gặp được một tên chân chính yêu tu, đó là nghe mà biến sắc, nhìn đến mà chạy.

Tu sĩ nhân tộc cũng không nguyện ý cùng cùng cảnh giới yêu tu giao thủ, đấu lực đánh không lại, đấu trí cũng chưa chắc có thể thắng.

Tô Trần cũng không biết, chỗ xa xa toà kia Linh Quy đảo bên trên, có hay không sinh ra mạnh mẽ linh quy yêu tu.

Hắn không dám nhích tới gần tìm hiểu tình huống, để tránh bị Linh Quy đảo bên trên rùa tộc bộ lạc phát giác.

Coi như không có linh quy yêu tu, vẻn vẹn vài đầu phổ thông Kim Đan kỳ yêu rùa, mang theo hơn ngàn con linh quy yêu thú, đó cũng là vô cùng đáng sợ yêu thú triều.

Tô Trần có chút phát sầu, không biết nên như thế nào ra tay mới tốt. Dùng chính mình một thân một mình thực lực, có nắm bắt bắt một đầu lạc đàn Kim Đan linh quy.

Nhưng là đối với một cái khổng lồ linh quy bầy, hiển nhiên vô lực ứng đối.

Hắn cẩn thận tại chính mình trong Túi Trữ Vật, tìm kiếm đủ loại có thể dùng đồ vật.

Nhiếp Yêu hương!

Dùng năm trăm năm phần nhiếp yêu thảo, luyện thành Nhiếp Yêu hương, tản ra dị hương, đối yêu thú có mãnh liệt sức hấp dẫn. Thế nhưng khả năng dẫn tới một đám linh quy, chưa hẳn có thể dẫn tới đơn độc một đầu Kim Đan linh quy.

Tô Trần tại trong Túi Trữ Vật tìm kiếm lấy, trong lúc vô tình lật ra Lục Bào lão quái lưu lại một cái pháp bình.

Hắn nhớ kỹ hôm đó Bồng Lai tiên tông thí luyện, chính mình lọt vào Lục Bào lão quái truy sát, theo Vu sơn bí cảnh trốn tới. Lục Bào lão quái tế ra này khẩu pháp bình bên trong, phóng xuất ra hàng vạn con tiểu Lục trùng Thực nguyên cổ, mong muốn hút không nguyên khí của mình.

Chính mình cùng Lục Bào lão quái kịch chiến thời điểm, bị một con Thực nguyên cổ trong lúc vô tình theo vết thương chui vào trong cơ thể, ký thác Thượng đan điền, sau cùng đưa đến nguyên khí của mình bị hút không, Nguyên Thần cảnh giới rơi xuống làm phàm nhân.

Chờ hắn tại một tòa thế gian Giang Nam thành nhỏ lần nữa chưa tỉnh lại, Thượng đan điền bên trong cái kia Thực nguyên cổ đã biến mất không thấy.

Nghe Giang Nam thành nhỏ giang hồ bang phái các đệ tử nói, có Bồng Lai tiên tông hai vị Kim Đan trưởng lão cùng một đám Trúc Cơ các tu sĩ tới tìm hắn, đối với hắn tiến hành thi pháp cứu giúp.

Cũng không biết dùng cái biện pháp gì, đem hắn Thượng đan điền bên trong cái kia Thực nguyên cổ cho lấy đi. Đồng thời lưu lại thoại, khiến cho hắn sau khi tỉnh lại, trở về Bồng Lai tiên tông.

Trên cổ tay của hắn, còn cần dây đỏ buộc lên cái viên kia quen thuộc xấu chữ đồng tiền, chỉ là mặt trái nhiều khắc một cái "Nô" chữ. Nghĩ đến, hôm đó A Nô cũng từng theo các trưởng lão đến xem qua chính mình.

Chỉ là hắn sau khi tỉnh lại, Nguyên Thần bị thương, cũng không nhớ nổi chính mình là ai, cũng không trở về Bồng Lai tiên tông. Mà là lên một chiếc buôn bán nô Cự Hải thuyền, tại trên đại dương bao la phiêu phiêu đãng đãng đi tới này Đông hải Tu Tiên giới.

Cũng may, tại Đông hải Tu Tiên giới những ngày qua, lại từ phàm nhân khôi phục một thân Nguyên Thần tu vi, mà lại nhảy lên đột phá kim đan cảnh giới.

Tô Trần cười khổ lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Hắn phát hiện, này pháp bình trên nội bích, còn kề cận mười mấy hạt so hạt vừng còn nhỏ màu xanh nhạt Thực nguyên cổ yêu trùng trứng, chưa ấp trứng đi ra.

"Thực nguyên cổ yêu trùng trứng! Chúng nó dùng đủ loại nguyên khí làm thức ăn, mặc kệ bất luận cái gì nguyên khí đều ăn. Vật này có lẽ có thể có tác dụng lớn!"

Tô Trần thần sắc hơi động, cẩn thận suy nghĩ lấy có khả năng đem Thực nguyên cổ dùng tới làm những thứ gì.

Một lát, hắn đột nhiên muốn ra một cái lớn mật mà điên cuồng chủ ý.

Có lẽ này pháp  có thể man thiên quá hải, trực tiếp đánh lén Linh Quy đảo bên trên Kim Đan linh quy.

Nghĩ đến liền làm.

Tô Trần bỏ ra dài đến gần nửa tháng, cấu nghĩ ra được một bộ "Man thiên quá hải" kế hoạch.

Hắn đi phương xa vùng biển, săn giết mấy chục con đê giai hải yêu thú, chiếm lấy chúng nó trong cơ thể yêu thú nội đan. Nhường này hơn mười hạt Thực nguyên cổ ấu trứng, tại đây mấy chục cái yêu đan bên trong ký sinh, hấp thu đầy đủ yêu nguyên khí tới sinh sôi đẻ trứng.

Ngắn ngủi mấy ngày, liền đem này mười mấy hạt yêu trùng trứng, ấp trứng cùng sinh sôi thành một vài ngàn con Thực nguyên cổ yêu bầy trùng.

Thực nguyên cổ kỳ thật cũng không đáng sợ.

Mỗi một cái tiểu Lục trùng đều là nhất giai ấu yêu trùng, vô cùng yếu ớt, lực công kích cũng không mạnh, cơ hồ là vừa bấm liền chết.

Chúng nó cũng cắn không phá thân thể cùng giáp cụ.

Cùng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến so ra, Thực nguyên cổ sức chiến đấu có thể nói là vô cùng yếu kém.

Chúng nó duy nhất chỗ kinh khủng, liền là theo miệng vết thương, dọc theo kinh mạch chui vào tu sĩ đan điền hoặc là yêu thú trong nội đan, hội cấp không tất cả nguyên khí. Một khi như thế, vậy liền biến đến kinh khủng dị thường, hội để cho địch nhân không có lực phản kháng chút nào.

Đám này Thực nguyên cổ mặc dù rất yếu đuối, nhưng mấy ngàn con cũng đầy đủ dùng.

Thực nguyên cổ là có thể bị thuần hóa, năm đó Lục Bào lão quái chính là dùng một loại kỳ lạ linh thảo dược, tới khống chế đám này Thực nguyên cổ, nghe theo tại mệnh lệnh của hắn. Này loại điều khiển Thực nguyên cổ chi thuật, tại Lục Bào lão quái trong túi trữ vật khống Trùng Yêu điển bên trong có ghi chép.

Tô Trần bỏ ra nửa tháng, liền đối với đám này Thực nguyên cổ tiểu Lục trùng điều khiển tự nhiên, không khỏi thấy hài lòng.

Hắn chuẩn bị kỹ càng Thực nguyên cổ, sau đó lại tại đá ngầm phụ cận vùng biển chỗ sâu.

Đơn độc Kim Đan kỳ linh quy không dễ dàng gặp được, thế nhưng chỉ có Trúc Cơ cấp linh quy, thường xuyên sẽ ra ngoài tại biển bên trong kiếm ăn, chỉ cần có kiên nhẫn, vẫn là có thể bắt được.

Hắn ẩn núp nhiều ngày, rốt cục gặp một con lạc đàn Trúc Cơ sơ kỳ linh quy, tiến hành tập kích, một cái ám côn đập vào trên đầu nó, đưa nó đánh ngất đi.

Đầu này Trúc Cơ linh quy có tới nửa trượng lớn nhỏ, mai rùa kiên cố mà thâm hậu, bên trong có thể ẩn nấp vật.

Tô Trần bằng vào chính mình kim đan cảnh giới tu vi, trực tiếp cưỡng ép xóa đi đầu này Trúc Cơ linh quy thần thức, dùng chính mình một sợi thần niệm thay vào đó.

Sau đó, hắn tại mai rùa dưới đáy cất giấu một bình chứa mấy ngàn con Thực nguyên cổ pháp bình, điều khiển cái này Trúc Cơ cấp linh quy, nghênh ngang lặn hướng ngoài mấy trăm dặm toà kia khổng lồ Linh Quy đảo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.