Chương 	337 Bạch Bặc linh quy

Chương 	337 Bạch Bặc linh quy

Tô Trần dùng một sợi thần niệm ký thác Trúc Cơ linh quy, trong cơ thể cất giấu một cái chứa Thực nguyên cổ pháp bình, thao túng nó hướng Linh Quy đảo mà đi.

Phía trước toà kia ngoài mấy trăm dặm xa xôi Linh Quy đảo càng ngày càng gần, tại tầm mắt của nó bên trong, trở lên rõ ràng.

Mấy canh giờ về sau, cái này Trúc Cơ cảnh linh quy từ đáy biển nổi lên mặt nước, bốn chân tập tễnh bò, nghênh ngang hướng khổng lồ Linh Quy đảo trên bờ cát đi đến.

Này tòa Linh Quy đảo là linh quy bộ lạc địa bàn, trên bờ cát khắp nơi đều thấy rùa tổ bên trong một tổ ổ chưa ấp trứng đi ra linh quy trứng, đảo bên trên khắp nơi trên đất đều là luyện khí cùng Trúc Cơ cấp linh quy, ít nhất có mấy ngàn con rất nhiều.

Những cái kia vừa ra đời ấu rùa, nếu là không có yêu lực phàm rùa, rất nhanh liền bị cái khác ấu rùa cắn chết, sống sót đều là thiên sinh nhất giai trở lên linh quy yêu thú.

Cái này khiến Tô Trần cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

Nó đi lại mặc dù nhìn như tùy ý, nhưng lại hết sức cẩn thận tìm hiểu lấy cả tòa Linh Quy đảo. Cái khác Trúc Cơ cảnh linh quy làm thế nào, nó cũng đi theo làm, sẽ không vượt qua.

Nó không thể không cẩn thận.

Một phần vạn bị trên đảo linh quy bầy phát hiện không hợp lý, bầy kỳ mà vây công phía dưới, nó căn bản là không có cách thoát đi Linh Quy đảo, như vậy ký thác linh quy trong đầu này một sợi thần niệm, liền sẽ theo linh quy cùng một chỗ bỏ mình.

Tô Trần những năm này đã tu luyện ra chín đạo thần niệm, mỗi một sợi đều đi đến Kim Đan sơ cấp, nhưng cũng không muốn tuỳ tiện tổn thất bất luận cái gì một sợi thần niệm.

Cả tòa hơn trăm dặm to lớn Linh Quy đảo, như một khối khổng lồ mai rùa chìm nổi tại trên đại dương bao la, thế núi cân bằng lại hết sức hùng hậu. Linh Quy đảo bên trên có như mai rùa một dạng vết rạn, rõ ràng chia làm ba cái khu vực khối: Chung quanh bãi cát khu vực, trung tầng nham thạch khu vực cùng tầng bên trong hang động khu vực.

Ngoại tầng bãi cát khu cùng trung tầng nham thạch khu là luyện khí cấp cùng Trúc Cơ cấp linh quy chuyển động chỗ, tầng bên trong tựa hồ là Kim Đan cấp linh quy nhóm giường nằm chỗ, không cho phép tới gần.

Này tòa rùa trên đảo linh quy bộ lạc, hiển nhiên cấp bậc sâm nghiêm, trật tự rành mạch.

Tô Trần nếm thử thao túng Trúc Cơ linh quy, hướng tầng bên trong hang động mà đi, lại bị một đầu thủ vệ Trúc Cơ cấp linh quy hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt, giống như đang cảnh cáo nó không nên tới gần.

Tô Trần trong lòng thất kinh, chỉ có thể điều khiển Trúc Cơ linh quy phiết đầu tốc độ cao đi ra.

Nó vốn là muốn thủ tại phụ cận, nhìn một chút có hay không có Kim Đan linh quy một mình ra ngoài, nó cũng tốt theo dõi đi lên. Đáng tiếc, Kim Đan linh quy nhóm tựa hồ cũng không vui ra ngoài chuyển động, rùa tộc vui ngủ, chúng nó thường xuyên là tại động huyệt một ngủ, quanh năm suốt tháng bất động.

Nó ở phía xa quan sát rất lâu, tìm kiếm lấy cơ hội, rốt cục phát hiện một cái biện pháp.

Nó ngạc nhiên phát hiện, có một con Trúc Cơ linh quy trong miệng ngậm một nhánh đáy biển phát hiện nhị giai thượng phẩm linh dược, hưng phấn hướng tầng bên trong hang động đi đến, thủ vệ kia linh quy thế mà không có ngăn cản, cho đi để nó đi vào. Xem bộ dạng này, tựa hồ là đi hướng Kim Đan linh quy hiến vật quý đi.

"Hiến vật quý? Như thế có thể tiếp cận Kim Đan linh quy? !"

Tô Trần ngạc nhiên.

Hắn từ đáy biển ngàn trượng chỗ sâu tìm kiếm đến một nhánh hơn hai trăm năm phần nhất giai thượng phẩm linh dược, tại thức hải linh sơn bên trong tốc độ cao bồi dưỡng đến nhị giai sơ phẩm, sau đó nhường thao túng Trúc Cơ linh quy, đi tới tầng bên trong hang động hiến vật quý.

Quả nhiên, thủ vệ kia linh quy thấy Trúc Cơ linh quy trong miệng ngậm một gốc linh dược, hít hà, phẩm giai hơi thấp một chút, nhưng cũng là Kim Đan linh quy ưa thích hưởng dụng bảo vật, không tiếp tục hung ác tầm mắt trừng nó, cho đi.

Tô Trần thao túng Trúc Cơ linh quy, ngậm linh dược, tốc độ cao tiến nhập hang động.

Linh Quy đảo hang động, tại hòn đảo trung ương, cơ hồ chiếm toàn bộ hòn đảo một phần ba lớn nhỏ, cung cấp Kim Đan linh quy nhóm xây tổ giường nằm.

Tô Trần khống chế cái kia Trúc Cơ linh quy, ngậm một nhánh biển linh thảo dược, trong động tốc độ cao đi, tìm kiếm lấy có thể lấy hạ thủ mục tiêu.

Dạo qua một vòng, phát hiện này quy đảo động huyệt, có hơn mười đầu tam giai trở lên Kim Đan cấp linh quy yêu thú tại ngủ say.

Cái này khiến Tô Trần cảm giác sâu sắc chấn động.

May mắn, hắn cũng chưa phát hiện Nguyên Anh cảnh linh quy. Cũng không biết là không có Nguyên Anh linh quy, vẫn là ra ngoài rời đi. Nếu không, hắn còn thật không dám ra tay đi trêu chọc cái này linh quy bộ lạc.

Tô Trần thao túng Trúc Cơ linh quy, đi vào trong động chỗ sâu nhất, kinh ngạc phát hiện một tên không giống bình thường màu trắng Kim Đan cấp linh quy.

Này Kim Đan linh quy đã hoá hình, nó mai rùa trên diện rộng thu nhỏ, vẻn vẹn chỉ bảo hộ ở ngực bụng ở giữa. Tay chân cùng đầu, mơ hồ thành hình người, toàn thân bạch kim ngọc trau chuốt trạch, đang nằm tổ mà ngủ.

Rõ ràng là một tên linh quy yêu tu!

Nó đang nằm ở trong động chỗ sâu nhất hạch tâm sào huyệt, nằm ngáy o o, tựa hồ là này tòa Linh Quy đảo bộ lạc đại thủ lĩnh.

"Này này tòa quy đảo linh quy thủ lĩnh, là một con Kim Đan cấp Bạch Bặc linh quy yêu tu? !"

Tô Trần vẻ mặt rung động.

Quy giả, tôn xưng Huyền Vũ, tục xưng ô quy vậy!

Mặc kệ phàm là rùa vẫn là yêu rùa, bất luận loại thuộc, thiên hạ linh quy giáp xác đều là màu đen, hoặc là hơi lệch vàng.

Bạch Bặc linh quy, là linh quy tộc bên trong dị chủng, số rất ít biến dị.

Theo Trung Thổ tu tiên điển tịch liên quan tới một chút kỳ thú ghi chép, trắng rùa chính là điềm lành chi thú, mang theo thiên địa khí vận. Dùng trắng mai rùa xem bói thoại, muốn so bình thường linh quy càng thêm linh nghiệm, cho nên lại đem Bạch Linh rùa xưng là "Bạch Bặc linh quy" .

Vẻn vẹn Kim Đan kỳ, nó liền đã bắt đầu "Hoá hình" đủ thấy tu luyện của nó thiên phú cao khó có thể tưởng tượng, tuyệt đối là cao đẳng Yêu tộc mới có chủng tộc thiên phú.

"Liền nó!"

"Tóm được này linh quy yêu tu, so với trước bắt cái khác Kim Đan cấp linh quy yêu thú, giá trị đâu chỉ cao hơn gấp mười lần."

Tô Trần ngăn chặn trong lòng mừng như điên, nhường Trúc Cơ linh quy ngậm một gốc linh dược, thận trọng tiếp cận cái này Bạch Bặc linh quy, chuẩn bị tiến hành đánh lén.

Bạch Bặc linh quy đang ở ngủ say, phát giác được có đồ vật tại ở gần, một đôi đóng chặt hai con ngươi liền cảnh giác mở ra một cái khe. Phát hiện là một con Trúc Cơ linh quy, ngậm một nhánh nhị giai đáy biển linh thảo dược, hướng nó đi tới.

Bạch Bặc linh quy thoáng trầm tĩnh lại, đê giai linh quy tại biển bên trong tìm kiếm được linh dược, hội hướng Kim Đan cảnh linh quy các thủ lĩnh dâng lên linh dược, để cầu đến giao phối quyền lực, sinh hạ xuất sắc hơn hậu đại.

Này Trúc Cơ linh quy đi vào phía trước nó mấy chục trượng chỗ, nằm sấp trên mặt đất, lộ ra nịnh nọt chi sắc, dập đầu dâng lên nó tìm kiếm được linh dược.

Bạch Bặc linh quy đạm không thể nhận ra nhẹ gật đầu, hừ một tiếng, để nó buông xuống linh dược, sau đó rời đi. Thân là bộ tộc đứng đầu, nó là sẽ không tùy ý giao phối.

Nhưng đầu này Trúc Cơ linh quy tựa hồ nhìn không hiểu sắc mặt của nó, có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, tiếp tục ngậm linh dược ưỡn nghiêm mặt bò trước tới.

Bạch Bặc linh quy đang muốn nghiêm nghị quát tháo.

Lúc này, đã thấy đầu kia Trúc Cơ linh quy mở to miệng buông xuống linh dược.

Phốc

Mấy chục miếng kim quang bọ cạp châm nổ bắn ra mà ra.

Này chút kim hạt châm có mãnh liệt phá giáp hiệu quả, mà lại là đặc chế, châm khẩu ẩn giấu một hạt Thực nguyên cổ trứng.

Bạch Bặc linh quy nào nghĩ tới bản tộc bộ lạc Trúc Cơ linh quy, hội lớn mật như thế đánh lén nó, liền không ngại, một thoáng liền bị này mấy chục miếng kim châm đánh trúng.

Những cái kia đánh vào nó trắng mai rùa bên trên kim châm, tự nhiên bị đẩy lùi ra ngoài.

Trong đó mấy miếng đâm rách da thịt của nó, không khỏi bị đau, giận dữ. Nó vung mạnh lên tay, xé tới.

Đầu kia Trúc Cơ linh quy trong nháy mắt bị nó xé rách thành hơn mười khối.

Ầm

Tại linh quy giáp bên trong cất giấu ngụm kia pháp bình vỡ vụn, mấy ngàn con màu xanh lá tiểu Phi trùng "Thực nguyên cổ" lao ra, phô thiên cái địa hướng Bạch Bặc linh quy dũng mãnh lao tới.

Chúng nó đều là nhất giai yêu trùng, giết khẳng định là giết không chết tên này Kim Đan cảnh linh quy yêu tu.

Thế nhưng, chỉ cần có tùy ý một con tiểu Lục trùng, hoặc là yêu trùng trứng tiến vào nó vết thương huyết mạch bên trong, dọc theo huyết mạch tiến vào yêu đan, liền có thể không lâu sau hút không nó hết thảy yêu lực.

Bạch Bặc linh quy nổi giận, đột nhiên một miệng mở lớn, một cỗ linh thủy trụ hướng tiểu Lục trùng nhóm vọt tới, đem trên không lấy ngàn mà tính Thực nguyên cổ nhóm xông liểng xiểng, theo dòng nước tứ tán ra.

Ngoài mấy trăm dặm, một tòa trên đá ngầm.

Tô Trần ngồi xếp bằng, tại dùng chính mình một đạo phân thần niệm thao túng đầu kia Trúc Cơ linh quy, đối cái kia Bạch Bặc linh quy tiến hành đánh lén. Đột nhiên trước mắt tối sầm lại, liền đánh mất Trúc Cơ linh quy tầm mắt.

Trúc Cơ linh quy chết!

Tô Trần tại trên đá ngầm ngồi xếp bằng, mở mắt ra, vẻ mặt có chút tái nhợt, bình tĩnh nhìn ngoài mấy trăm dặm xa xôi Linh Quy đảo.

Cái kia Linh Quy đảo bên trong tựa hồ phát sinh hỗn loạn, mơ hồ truyền đến mãnh liệt rối loạn.

Tất cả Thực nguyên cổ đã thả ra ngoài.

Cái kia Trúc Cơ linh quy cũng đã chết, hắn tổn thất một sợi tu luyện hơn mười năm phân thần niệm.

Cũng may, cái này đại giới cũng đáng được.

Cái kia Bạch Bặc linh quy yêu tu dưới sự khinh thường cũng bị thương, lại bị lấy ngàn mà tính Thực nguyên cổ tiểu Lục trùng vây công. Không có gì bất ngờ xảy ra, nó trúng Thực nguyên cổ, rất mau đem hội đánh mất yêu đan bên trong yêu lực.

Yêu tộc bộ lạc, thừa hành lấy vô cùng tàn khốc cách sinh tồn.

Yêu tộc bộ lạc thủ lĩnh một khi không được, như vậy rất mau đem sẽ gặp phải cái khác cường lực yêu thú khiêu chiến, thay vào đó, đem khu trục.

Tên này Bạch Bặc quy tu mặc dù thiên phú tu luyện cao tuyệt, là hiếm thấy dị chủng, thế nhưng đánh mất yêu lực, thực lực đại tổn, xuống tràng cũng sẽ không tốt hơn.

Một khi nó bị khu trục, cái kia chính là tóm được nó cơ hội thật tốt.

Sau cùng này "Man thiên quá hải" tóm được kế hoạch, có thể thành công hay không, Tô Trần theo cũng không có hoàn toàn chắc chắn, tiếp xuống chỉ có thể chờ đợi, đồng thời hành sự tùy theo hoàn cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.