Chương 	338 tóm được quy tu

Chương 	338 tóm được quy tu

Tô Trần đã mất đi đầu kia Trúc Cơ kỳ linh quy, không cách nào thời gian thực giám sát Linh Quy đảo bên trong biến hóa, chỉ có thể ở cách xa mấy trăm dặm nhỏ bãi đá ngầm, một bên tu luyện một bên kiên nhẫn quan sát lấy Linh Quy đảo động tĩnh.

Này nhất đẳng, chính là đủ gần mấy tháng lâu, cơ hồ khiến Tô Trần mất kiên trì.

Hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không Thực nguyên cổ không thể chui vào cái kia Bạch Bặc linh quy yêu tu trong cơ thể, đến mức không có có hiệu quả. Thay biện pháp, một lần nữa một lần nữa.

Ngày hôm đó, Linh Quy đảo bên trong đột nhiên bộc phát ra mấy cỗ mãnh liệt linh khí quấy, tựa hồ có vài đầu Kim Đan yêu thú bùng nổ mãnh liệt kịch chiến.

Không bao lâu, đã thấy một vệt màu trắng yêu ảnh "Sưu" rời đi Linh Quy đảo, sát mặt biển, chật vật hướng phương xa bỏ chạy.

Theo sát phía sau là một đầu mạnh mẽ Kim Đan yêu rùa, đuổi theo ra bên ngoài mấy chục dặm, bùng nổ kinh người thị uy rít gào, mới vừa nghênh ngang trở về Linh Quy đảo, cũng không đối cái kia Bạch Bặc linh quy đuổi tận giết tuyệt.

Tô Trần bỗng nhiên giật mình, rất nhanh lại là mừng như điên.

Tên kia Bạch Bặc linh quy yêu tu rốt cục bị trục xuất khỏi linh quy bộ lạc, đây là tóm được nó cơ hội tốt nhất!

Hắn thân ảnh thoáng qua, cướp biển mà bay, bất động thanh sắc truy hướng cái kia hoảng hốt màu trắng yêu ảnh.

Đồng thời, Tô Trần đem Chiêu Quỷ phiên bên trong Trang Lục Y, linh sơn bên trong Đào Yêu cùng Lam Băng Thiểm Điệp, cũng cùng một chỗ kêu gọi ra. Muốn tóm được tên kia Kim Đan rùa tu, cần bốn đại kim đan hợp lực mới được.

"Ngươi để mắt tới một tên Kim Đan kỳ bạch quy yêu tu? Yêu tu thực lực thế nhưng là tại phía xa nhân tộc phía trên, chúng ta bốn lớn Kim đan sơ kỳ hợp lực, cũng chưa hẳn là đối thủ của nó a. Huống mà còn có yêu tu cơ hồ đều có bộ tộc!"

Trang Lục Y nghe Tô Trần chuẩn bị đi đi săn một tên rùa tu, không khỏi giật nảy cả mình.

"Không sao, nó trúng Thực nguyên cổ đã đánh mất yêu lực, bị bộ lạc khu trục, thành chó nhà có tang! Trốn cũng trốn không thoát bao xa."

Tô Trần cười một tiếng.

Bạch Bặc linh quy một hơi trốn như điên ở ngoài ngàn dặm, cách xa Linh Quy đảo, tại biển sâu bên trên, phương mới dần dần dừng lại.

Nó toàn thân là màu đỏ sậm cục máu, khắp cả người đều là cùng cái khác Kim Đan yêu rùa huyết chiến qua đi vết thương, đưa mắt nhìn bốn phía, vẻ mặt thê lương.

Từ nó ra đời đến nay, thiên sinh chính là linh quy hiếm thấy dị chủng "Bạch quy" thuở nhỏ liền bị xem như linh quy bộ tộc tương lai thủ lĩnh tới bồi dưỡng.

Mấy trăm năm qua, tại linh quy bộ tộc che chở cho, nó tu luyện xuôi gió xuôi nước, sớm tại kim đan cảnh giới liền hoá hình làm một tên yêu tu, nhảy lên trở thành linh quy bộ tộc đại thủ lĩnh.

Thế nhưng là, nó tuyệt đối không nghĩ tới, mấy tháng trước đột nhiên có bản tộc Trúc Cơ linh quy to gan đánh lén nó, thậm chí còn phóng xuất ra nhóm lớn tiểu Lục trùng, đối với nó tiến hành vây công.

Nó trước kia đối với mấy cái này tiểu côn trùng cũng chưa từng quá để ý, dùng linh thủy trụ đem chúng tiểu lục yêu trùng tru diệt, lao ra bên ngoài huyệt động.

Nhưng tiểu Lục yêu trùng cũng không chết hết, còn có một phần nhỏ tại Linh Quy đảo bên trong sống sót, ở trên đảo cái khác đê giai linh quy yêu đan tiến hành sinh sôi.

Rất nhanh, Linh Quy đảo bên trong bạo phát một trận đáng sợ "Tiểu Lục trùng ôn dịch" .

Lục tục ngo ngoe có một ít luyện khí cấp linh quy cùng Trúc Cơ cấp linh quy, tiếp xúc tiểu Lục yêu trùng cùng yêu trùng trứng.

Chúng nó mặc dù có kiên cố mai rùa, nhưng luôn có khe hở có thể chui. Hơi không cẩn thận, bị tiểu Lục trùng chui vào yêu đan bên trong, chúng nó suốt đời yêu lực liền hóa thành hư không. Tại ngắn ngủi trong vòng nửa tháng đánh mất yêu lực, thành phàm rùa.

Yêu lực đánh mất, một thân yêu thuật cũng theo đó đánh mất.

Mặc dù linh quy thân thể y nguyên bá đạo, nhưng đã mất đi yêu lực, thực lực cũng giảm nhiều bảy thành nhiều.

Cuộc ôn dịch này làm cho cả Linh Quy đảo lâm vào trước nay chưa có đại tai nạn, dẫn đến đảo bên trên linh quy bộ lạc thực lực kịch liệt suy yếu.

Cả tòa Linh Quy đảo đều tại ngày đêm gào thét.

Hết thảy màu xanh lá ôn dịch linh quy, rất nhanh bị cái khác linh quy điên cuồng công kích cắn chết, vứt xác đến trong biển rộng, cố gắng triệt để ngăn cách trận này đáng sợ ôn dịch.

Càng làm Bạch Bặc linh quy sợ hãi chính là, nó phát hiện mình yêu lực cũng tại ngày qua ngày kịch liệt suy yếu.

Nó cũng trúng này đáng sợ ôn dịch.

Bạch Bặc linh quy thấp thỏm lo âu, một mực cẩn thận giấu diếm việc này, để tránh bị cái khác Kim Đan yêu rùa phát hiện.

Thế nhưng là giấy không gói được lửa.

Chúng Kim Đan yêu rùa nhóm cẩn thận điều tra ôn dịch nơi phát ra, phát hiện, này chút màu xanh lá yêu trùng liền là theo Bạch Bặc linh quy đại thủ lĩnh động huyệt bị lũ lụt lao ra.

Cái khác Kim Đan yêu rùa nhóm hoài nghi Bạch Bặc linh quy đủ loại chỗ không đúng, cũng có thể là được ôn dịch đánh mất yêu lực, liền phát khởi khiêu chiến.

Kết quả, Bạch Bặc linh quy quả nhiên bại lộ, được màu xanh lá ôn dịch hoàn toàn đánh mất yêu lực, không cách nào lại thi triển ra linh quy tộc bất luận cái gì yêu thuật. Bạch Bặc linh quy thực lực, thậm chí ngay cả so yếu nhất Kim Đan linh quy thú cũng không bằng.

Yêu tộc bộ lạc tranh đấu, luôn luôn tàn khốc.

Đại thủ lĩnh một khi không được, xuống tràng hoặc là bị giết chết, hoặc là bị khu trục, chết già hắn quê hương.

Bạch Bặc linh quy thê lương nhìn bốn phía vô biên vô tận vùng biển, mờ mịt không biết nên đi phương nào.

Nó bị chính mình linh quy bộ lạc khu trục, cái khác linh quy bộ lạc cũng sẽ không tiếp nhận nó . Còn cái khác Yêu tộc, càng là lạnh lùng, thậm chí là tử địch, há lại sẽ tiếp nhận nó!

Mặc dù nó y nguyên còn bảo lưu lấy Kim Đan kỳ thân thể thực lực, y nguyên có khả năng tại trong biển rộng săn mồi, thế nhưng là lẻ loi trơ trọi tại đây trên đại dương bao la phiêu đãng, không về chỗ, sớm muộn sẽ gặp phải cái khác đàn yêu thú vây công, xuống tràng cực kỳ thảm thương.

Bạch Bặc linh quy tại phụ cận vùng biển bồi hồi, hao phí lâu nay rốt cục tìm kiếm được một tòa không có chút nào linh khí hoang vu thạch đảo, chuẩn bị ở trên đảo dưỡng thương, nhìn một chút có hay không có thể khu trừ nó yêu đan bên trong đáng sợ ôn dịch.

Những cái kia có linh khí hoang đảo, đều bị Đông hải to to nhỏ nhỏ Yêu tộc bộ lạc cho chiếm cứ lấy. Đông hải vạn yêu bộ lạc vì tranh đoạt linh đảo, kịch chiến hết sức thảm liệt, không có khả năng không có chủ nhân.

Cũng liền những cái kia không có linh khí hoang đảo  có thể miễn cưỡng trú lưu.

Nó lên hoang đảo, đang chuẩn bị tìm một hang đá hang động, lại đột nhiên khiếp sợ phát hiện, nó bị mai phục.

Chỉ gặp, một tên Nhân tộc thanh niên tu sĩ, một tên Kim Đan nữ quỷ tu, một tên Kim Đan Đào Mộc linh tu cùng một con Kim Đan yêu điệp, không một tiếng động đem này tòa hoang đảo tứ phía vây quanh.

Bọn hắn vừa xuất hiện, liền hướng Bạch Bặc linh quy chạy tới.

"Đáng chết! Làm sao lại xuất hiện bốn tộc Kim Đan tu sĩ hợp lại?"

Bạch Bặc linh quy hướng hoang đảo tứ phía nhìn lại, trong lòng kinh hãi.

Người, quỷ, linh, yêu, Tu Tiên giới này tứ đại tộc vốn là trời sinh cừu địch. Tu sĩ cực ít cùng lúc xuất hiện, chớ nói chi là hợp lại.

Đây là cái gì tình huống?

Nó nhất thời chấn kinh ngạc, không hiểu.

Tên kia Nhân tộc thanh niên tu sĩ sắc mặt sâu lắng, đằng đằng sát khí, chung quanh trôi nổi bốn chuôi pháp khí, thanh sắc liên đăng, Luyện Yêu lô đỉnh, gỗ đào pháp kiếm, Chiêu Quỷ phiên cờ, vừa nhìn liền biết không dễ trêu chọc.

Kim đan kia nữ quỷ cũng cầm trong tay một thanh thon dài trăng khuyết ly hồn liêm câu, một đầu Thát Tiên roi, một thanh quỷ kiến sầu phi kiếm. Quỷ tu luôn luôn khó dây dưa, quỷ khí càng là lợi hại.

Kim Đan yêu điệp yếu kém, nhưng nó sau lưng mọc lên cánh chim thiện bay lượn, tốc độ khẳng định cực nhanh. Cùng yêu điệp đấu, không chiếm được lợi lộc gì, sẽ bị nó cuốn lấy.

Duy chỉ có cái kia Đào Mộc linh tu, nhìn như có chút nhỏ yếu mỏng lực.

Bạch Bặc linh quy vừa nghĩ đến đây, lập tức hướng cái kia yếu nhất Đào Mộc linh tu xông tới giết, cố gắng lao ra này tòa hoang đảo mai phục vây quanh.

Chỉ muốn thoát khỏi vòng vây, trốn vào biển sâu, nó còn có chạy thoát cơ hội.

"Thật không có mắt, bản yêu yêu há lại dễ trêu! Đào chước chước, linh diễm mạn thiên!"

Đào Yêu liền cười một tiếng, hai tay vung lên.

Trong chốc lát, Hoa Đào linh thụ tích lũy nhiều năm mấy ngàn đóa tam giai hoa đào, hướng Bạch Bặc linh quy bay đi. Mỗi một đóa đẹp đẽ hoa đào, đều là một cái rào rạt bùng cháy cánh hoa, ngàn đóa hoa đào như cùng một cái mấy ngàn trượng hỏa diễm thiên hà, đem Bạch Bặc linh quy bao vây lại.

Bạch Bặc linh quy đánh mất yêu lực, thực lực đại giảm bảy tám phần trở lên, không cách nào thi triển ra thủy hệ pháp thuật để chống đỡ này đầy trời đốt cháy đóa đóa hoa đào, liền đốt kêu thê lương thảm thiết, chỉ một lòng muốn chết.

Đào Yêu không có đem nó vào chỗ chết đốt, hỏa diễm hoa sông chỉ là bao quanh nó, để nó không cách nào bỏ chạy.

Lúc này, Tô Trần, Trang Lục Y cùng Lam Băng Thiểm Điệp đã hợp vây quanh.

Bạch Bặc linh quy không khỏi lâm vào tuyệt vọng, liền thân thể thoáng qua, hóa thành một đầu mấy trượng lớn linh quy, nằm rạp trên mặt đất, toàn thân đầu đủ đều co vào tiến vào một bộ mai rùa màu trắng bên trong.

Bạch Bặc linh quy thân thể y nguyên vô cùng mạnh mẽ, còn có kiên cố mai rùa. Chỉ cần mai rùa không phá, liền cũng không làm gì được nó.

Tô Trần thấy thế lại là cười một tiếng, lập tức theo tay áo bên trong bay ra một đầu linh hoạt như rắn pháp thừng, đem này Bạch Bặc linh quy trói gô trói lại, thu nhập một cái túi linh thú bên trong.

Tô Trần nhường Trang Lục Y, Đào Yêu cùng Lam Băng Thiểm Điệp tại hoang đảo bên trên đề phòng, hắn thì trực tiếp tại đây tòa hoang đảo bên trên, bắt đầu tu luyện Kim Đan kỳ công pháp 《 hóa quy thiên 》.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.