Chương 	339 tu luyện 《 hóa quy thiên 》

Chương 	339 tu luyện 《 hóa quy thiên 》

Tô Trần tại hoang đảo bên trên, vẽ chỉ làm kiếm, tại phong hoa đột ngột nham phong, mở ra một gian sâu trăm trượng rộng mấy chục trượng lớn thạch thất.

Trang Lục Y, Đào Yêu chờ ở bên ngoài trông coi, để phòng hắn trong tu luyện bị quấy nhiễu.

Tô Trần ở thạch thất bên trong, cẩn thận quan sát bị một đầu pháp thừng gắt gao trói buộc lấy, co đầu rút cổ tại trong mai rùa không thể đi ra Kim Đan Bạch Bặc quy tu.

Càng là dò xét, hắn càng cảm thấy kinh ngạc tán thán.

Bạch Bặc linh quy ước chừng ba trượng lớn nhỏ, toàn thân trên dưới thụ mấy chục đạo thương, đều là tại đầu rùa, sò đá thân thể bên trên, vết thương sâu nhất đạt gần thước, rất nhiều máu ô ngưng tụ thành từng khối đen cấu, còn có bị hoa đào chi hỏa đốt cháy qua dấu vết, hiển nhiên hết sức chật vật.

Thế nhưng trên lưng nó bộ dạng này bạch quy giáp, nhưng thủy chung trắng vách tường như hoàn mỹ mỹ ngọc, trong suốt sáng long lanh, hoàn hảo không chút tổn hại.

Hiển nhiên, bộ dạng này bạch quy giáp lực phòng ngự cực cường, đến mức bị chúng Kim Đan yêu rùa công kích cùng khu trục, bị Đào Yêu lửa cháy bừng bừng đốt cháy, cũng chưa từng lưu lại dấu vết.

Bộ dạng này bạch quy giáp đã có khả năng ngăn cản phi kiếm pháp khí loại hình tổn thương, cũng có thể ngăn cản pháp thuật lửa đốt, chỉ cần co đầu rút cổ đứng lên, Kim Đan tu sĩ chỉ sợ rất khó làm bị thương nó.

Chỉ là Bạch Bặc quy tu yêu lực mất hết, không cách nào thi triển ra mạnh mẽ rùa tộc yêu thuật tới.

Nếu là Bạch Bặc quy tu yêu đan bên trong yêu lực vẫn còn, thực lực sợ là kinh người, hắn coi như cùng bốn tên Kim Đan tu sĩ lực lượng coi như có thể đánh bại nó, cũng chưa chắc có thể bắt được nó.

Ngoài ra, bạch quy giáp bên trên còn có một số tự nhiên vết rạn, phảng phất huyền ảo thần bí thượng cổ phù văn một dạng.

Truyền thuyết, cao giai linh quy giáp văn, có thể dự đoán hung cát, biết trước thiên hạ vận thế.

Tô Trần cũng không biết thực hư, chuẩn bị về sau thử một lần.

Này Bạch Bặc linh quy thân thể thân thể vô cùng xuất sắc, vừa ra đời chính là biến dị bạch quy, thuộc về là cao đẳng thân phận của Yêu tộc, có thể nói tiền đồ vô lượng.

Tô Trần đánh giá Bạch Bặc linh quy một phen, liền chuẩn bị thi triển "Hóa Quy quyết" đối với nó tiến hành "Vượt tộc đoạt xá" .

Bất quá, trước lúc này, còn trước hết đưa nó yêu đan bên trong Thực nguyên cổ lấy ra.

Nếu không, nguyên thần của mình cũng sẽ bị trong cơ thể nó Thực nguyên cổ cho ăn mòn.

Tô Trần dùng thần niệm quét một vòng Bạch Bặc linh quy trong cơ thể.

Hắn phát hiện Bạch Bặc linh quy đan điền yêu đan, hoàn toàn khô quắt, yêu nguyên bị mấy chục cái Thực nguyên cổ cho hút không.

Này chút Thực nguyên cổ ăn no rồi yêu đan bên trong nguyên khí, đều tấn giai đến Trúc Cơ kỳ tu vi, từng cái dùng mọc ra móc câu lợi trảo chộp vào yêu đan trên thành thịt, bụng ăn tròn vo, so chưa ăn uống trước đó nở ra gấp mấy chục lần  khiến cho người thấy kinh khủng.

Tô Trần nhìn xem da đầu đều hơi tê tê, đem một chút có dụ trùng mùi linh thảo dược bôi lên tại Bạch Bặc linh quy mai rùa xác thịt bên trên, cố gắng dùng ngự cổ thuật, đem yêu đan bên trong này mấy chục cái Thực nguyên cổ cho dụ hoặc đi ra.

Kết quả hắn lại giật mình phát hiện, chúng nó đột nhiên trở nên không tuân mệnh lệnh, gắt gao chộp vào yêu đan bên trong không thể đi ra.

Lục Bào lão quái lưu lại ngự cổ thuật, cũng biến thành không dùng được.

"Kì quái, ngự cổ thuật làm sao mất hiệu lực? !"

Tô Trần buồn bực.

Hắn dứt khoát không cần ngự cổ thuật, trực tiếp dùng thần niệm xóa đi bọn chúng tự chủ ý niệm, sau đó dùng chính mình một sợi thần niệm thay vào đó, thao túng chúng nó theo Bạch Bặc quy tu yêu đan bên trong bò lên đi ra.

Mấy chục cái Trúc Cơ cảnh Thực nguyên cổ, tràn đầy một cái bình, đã mất đi ý thức về sau, trở nên si ngốc ngơ ngác.

Chúng nó ăn tròn trịa trong bụng, tất cả đều là Bạch Bặc linh quy mấy trăm năm tu luyện ra được đầy đủ nguyên khí, bị chúng nó cho hút không chia cắt.

Tô Trần thấy này chút Thực nguyên cổ ăn đến tròn vo, không khỏi phanh phanh động tâm.

Hắn thậm chí có một loại mãnh liệt xúc động, dùng 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 đưa chúng nó ăn hết nguyên khí, cho hút không.

Bất quá, hắn vẫn là nhịn được xúc động.

Tham thì thâm.

Hắn đã bộ hoạch một tên Bạch Bặc quy tu, trước tu luyện Kim Đan kỳ 《 hóa quy thiên 》. Ngày sau có rảnh, lại đến nghiên cứu 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 nhìn một chút có hay không có tác dụng phụ.

Bạch Bặc linh quy tựa hồ dự cảm được, sắp có bất diệu sự tình muốn phát sinh.

Nó không còn dám co đầu rút cổ tại trong mai rùa, liền hoảng sợ giãy giụa, duỗi ra đầu rùa, cố gắng cắn đứt trói lại nó một cây pháp thừng, làm vùng vẫy giãy chết.

Tô Trần đã sớm chuẩn bị, ném ra ngoài phi kiếm một kiếm đâm tới, dùng hải yêu rắn tê liệt nọc độc, đánh vào Bạch Bặc linh quy trên vết thương.

Bạch Bặc linh quy kêu thảm một tiếng, không bao lâu, liền không động đậy được nữa.

Mãnh liệt hải yêu độc rắn dịch, dọc theo huyết mạch truyền lại, đưa nó toàn thân đều tê liệt, đánh mất tri giác.

Tô Trần đem Bạch Bặc linh quy trong cơ thể cái viên kia đã làm xẹp yêu đan, hoàn toàn hái xuống, này yêu đan to lớn, như là một ngụm chậu gỗ một dạng. Hắn lại đem Bạch Bặc linh quy ý thức tự chủ cũng triệt để thanh tẩy sạch.

Bạch Bặc quy tu ý thức phản kháng cực kỳ kịch liệt, mà lại thân là cao đẳng Yêu tộc, ý thức phi thường cường hãn, không phải cấp thấp linh điệp yêu trùng có thể so sánh.

Thế nhưng, nó đã đánh mất yêu lực, mặc dù ý thức cường hãn, cũng vô lực ngăn cản.

Tại Tô Trần một lần lại một lần cưỡng ép thanh tẩy phía dưới, ngắn ngủi mấy ngày sau, nó ý thức tự chủ đã tẩy trống rỗng, như là mới sinh.

Vừa cẩn thận kiểm tra một lần Bạch Bặc linh quy xác thịt, bảo đảm không có bất kỳ cái gì Thực nguyên cổ cùng yêu trùng trứng tồn tại.

Tô Trần lúc này mới bắt đầu thi triển 《 Tiêu Dao Du Linh Quy thiên 》 chi Hóa Quy quyết, "Dùng mình chi Nguyên Thần, thoát thể mà ra, vào ngàn năm linh quy thân thể, mượn linh quy chi thể mà tu luyện. Linh quy như hóa thân vậy!"

Đương nhiên, dùng nhân tộc chi Nguyên Thần tiến vào linh quy thân thể, cũng không là triệt để chiếm cứ, vẻn vẹn ngắn ngủi mượn thể tu luyện.

Ước chừng thường cách một đoạn thời gian, vẫn là muốn trở lại bên trong thân thể của mình.

Tô Trần ngồi xếp bằng, bắt đầu thi triển 《 Hóa Quy quyết 》.

Tô Trần Thượng đan điền nê hoàn cung, linh sơn bên trong.

Một gốc thẳng tắp Thanh Liên Nguyên Thần, mười hai mảnh lá sen lớn lên thanh quang sáng chói, thật sâu cắm rễ tại linh sơn, không cách nào thoát ly.

Bất quá, nó đài sen bên trong một cái ánh vàng lập lòe Kim Đan hạt sen, thoát ly đài sen, bay lên.

Sưu

Quả kim đan này hạt sen theo Tô Trần chỗ mi tâm bay ra, trong nháy mắt chui vào Bạch Bặc linh quy trong cơ thể, sau đó ký thác linh quy thân thể Thượng đan điền chỗ, mượn thể tu luyện.

Bạch Bặc linh quy toàn thân bị nọc độc mãnh liệt tê liệt, cơ hồ không cách nào động đậy.

Tô Trần cho nó ăn vào một cái hiểu độc rắn đan về sau, dần dần thư giãn lại. Lần lượt lại ăn vào một cái cao giai bổ huyết đan, tại vết thương thoa lên chữa thương linh dầu.

Mấy ngày về sau, Bạch Bặc linh quy nội ngoại thương thế dần dần khỏi hẳn.

Lúc này, Tô Trần có một loại cảm giác quái dị, hắn người tộc thân thể y nguyên có ý thức có thể tu luyện cùng hành động, chỉ là đã mất đi Kim Đan hạt sen, liền đã mất đi Kim Đan cảnh Nguyên Thần tu vi. Mà Bạch Bặc quy thân có Kim Đan hạt sen, cũng có ý thức có thể tiến hành tu luyện.

Như cùng một người hóa thành hai thân thể, một cái là thân làm người Tô Trần, một cái là thân là Bạch Bặc quy tu "Tô Trần" .

"Tô Trần" bắt đầu tu luyện.

Linh quy tộc chỉ có một loại phương thức tu luyện, cái kia chính là "Quy tức" .

Tại dài dằng dặc ngủ say bên trong, dựa vào bản năng tự mình tu luyện.

《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》 đệ nhất quyết "Quy Tức quyết" đúng là mô phỏng linh quy này loại đặc thù phương thức tu luyện. Cho nên, "Tô Trần" mượn rùa thể tu luyện, cơ hồ không cần có thể đi tu luyện pháp quyết này, liền lập tức vận hành đứng lên.

Hô

Hắn ở thạch thất bên trong, nằm ngáy o o.

Rùa tuy có mũi, mà tức chi dùng da.

Thân như mai rùa, khí như dây tóc!

Dồn khí đan điền, tâm thần thủ nhất.

Lâu chi, tâm tùy ý rơi xuống, ngấm dần phong lục thức, thân thể trốn vào hư vô.

"Tô Trần" thật sâu khẽ hấp, phương viên mấy trăm dặm đạm bạc linh khí, tại hoang đảo vùng trời hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy linh khí, hướng nó vọt tới.

Linh khí theo da thịt của nó, liên tục không ngừng tiến vào Bạch Bặc quy thân thể bên trong, bị yêu tủy tu luyện cấp tốc chuyển hóa làm nguyên khí.

Này khẽ hấp linh khí, chính là toàn bộ đêm khuya.

Hắn phun một cái trọc khí, chính là toàn bộ ban ngày.

Qua gần nửa tháng, Tô Trần mới từ ngủ say bên trong vừa tỉnh lại.

Hắn quan sát một chút chính mình Kim Đan hạt sen, ngạc nhiên phát hiện, đã rõ ràng lớn một vòng nhỏ, tu luyện hiệu quả cực kỳ tốt. Không sai biệt lắm tương đương với chính mình mỗi ngày dùng một cái tam giai Kim Đan cấp linh đan hiệu quả còn mạnh hơn mười lần.

Tu sĩ nhân tộc tu luyện hiệu quả, nhận Linh tủy hạn chế.

Linh tủy tiềm chất thấp, như vậy ăn vào đi linh khí mặc dù lại nhiều, cũng không hấp thu được, uổng phí hết. Dùng Tô Trần Linh tủy thiên phú, mặc dù có lại nhiều linh đan nơi tay, cũng không chịu đựng nổi, một ngày nhiều lắm là tiêu hóa một cái tam giai Kim Đan cấp linh đan.

Yêu tu cũng giống vậy, nhận yêu tủy hạn chế.

Thế nhưng, tên này Bạch Bặc quy tức yêu tủy tiềm chất quá cường đại, vượt xa quá nhân tộc thiên phú, ít nhất là Tô Trần hơn gấp mười lần. Đến mức một ngày hấp thu linh khí  có thể đi đến gấp mười lần chi cự.

Đối với linh quy tộc tới nói, bọn chúng yêu đan to lớn, như là một ngụm chậu gỗ, hấp thu những linh khí này khả năng không coi là nhiều.

Nhưng là đối với Tô Trần này miếng nho nhỏ Kim Đan hạt sen tới nói, tu luyện hiệu quả là vô cùng rõ rệt.

Mà lại, không có tác dụng phụ.

Tô Trần nguyên bản có chút bận tâm, chính mình Kim Đan hạt sen hội nhiễm phải một chút Yêu tộc yêu sát khí, tính tình trở nên bạo lực nóng nảy.

Thế nhưng là hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, lại ngạc nhiên phát hiện, linh quy nhất tộc tu luyện ra được yêu lực vô cùng tinh khiết, cũng không yêu sát khí. Linh quy nhất tộc bản thân liền lạ thường yêu thích yên tĩnh ác động, hắn khí huyết cùng yêu nguyên khí cũng vô cùng sạch.

Hắn lúc này mới mơ hồ hiểu được, 《 Tiêu Dao Du 》 Kim Đan thiên vì cái gì tại mấy vạn Yêu tộc bên trong, hết lần này tới lần khác chọn lựa linh quy nhất tộc, làm tu luyện thế thân.

Linh quy chính là thượng cổ tứ đại Tiên thú di chủng, tại vạn yêu bộ tộc địa vị cực cao. Luận cấp bậc, còn tại nhân tộc phía trên. Linh quy tu luyện ra được yêu lực, không có chút nào yêu sát khí, không có độc phó hiệu quả.

"Xem ra mượn thể tu luyện, tu luyện là không có vấn đề gì. Có này Bạch Bặc linh quy chi thể, liền ngày thường ăn linh đan cũng bớt đi. Lại không biết linh quy hoá hình, thi triển yêu lực đến chiến đấu, sức chiến đấu như thế nào?"

"Tô Trần" ám đạo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.