Chương 	340 cua tôm song yêu

Chương 	340 cua tôm song yêu

"Tô Trần" dùng linh quy hình thái, tại đây tòa hoang đảo trong thạch thất, tu luyện gần một năm lâu.

Hắn phần lớn thời gian đều tại ngủ say bên trong, yên lặng tu luyện quy tức, hô hấp ở giữa thu nạp lấy hết mấy trăm dặm trên biển mỏng manh linh khí, kim đan hạt sen Nguyên Thần tu vi tăng trưởng cực nhanh, cơ hồ bù đắp được dùng nhân tộc chi thân tu luyện mười năm.

Lại thêm hắn cách mỗi ba năm ngày ăn một gốc tại linh sơn bên trong trồng ngàn năm linh dược "Sâm ngàn năm, ngàn năm Tử Linh chi, ngàn năm hải bàn xa"Chờ một chút, này chút đối với kim đan tu sĩ cũng đều là hiếm có linh dược cấp cao, tốc độ tu luyện càng là mãnh liệt.

Ngắn ngủi thời gian một năm, hắn liền tu luyện đến Kim Đan kỳ tầng hai chi cảnh.

Hắn kim đan hạt sen lớn hơn đến tận gấp đôi.

Phải biết, bình thường kim đan tu sĩ tu luyện một tầng, hao phí mấy chục năm đều là bình thường sự tình. Thậm chí rất nhiều kim đan tu sĩ hao phí mấy trăm năm, suốt đời đều dừng lại tại kim đan trung học kỳ, liền kim đan hậu kỳ đều không thể chạm đến.

《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》 tốc độ tu luyện, có thể nói là thần tốc, trái ngược luyện khí kỳ 《 Phù Du thiên 》 thong thả tốc độ tu luyện.

Ngoài ra, Tô Trần ngạc nhiên phát hiện, chính mình đoạt xá Bạch Bặc quy tu về sau, có được điều khiển thủy hệ Đại Yêu thuật năng lực. Cơ hồ tuyệt đại bộ phận thủy hệ yêu thuật, đều có thể nhẹ nhõm thi triển đi ra.

Còn có, quy tộc bản thân mai rùa có được siêu cường lực phòng ngự, Tô Trần thử một cái, liền thanh sắc liên đăng như thế cực phẩm Nguyên Thần pháp khí, đều không thể công phá hắn phòng ngự.

Tô Trần tại hoang đảo bên trên tu luyện một năm, thích ứng linh quy hình thái về sau.

Hắn thân eo thoáng qua đứng thẳng lên, hóa thành một tên Bạch Bặc quy tu, thân cao gần một trượng có thừa, thoảng qua còng lưng mai rùa, hai con ngươi lập loè hai đạo lăng lệ đen kịt tinh quang.

Tô Trần phát hiện mình sò đá biến thành mang màng tay chân, chỉ là tay chân bên trên y nguyên bao trùm có thật dày bén nhọn rùa chỉ sừng vảy, sắc bén dị thường.

Đầu rùa cũng chỉ hoá hình một nửa, cái trán một đôi phình lên đen kịt mắt rùa trợn tròn, trên đỉnh đầu còn có vảy màu trắng.

Mà bạch quy giáp thì trên diện rộng thu nhỏ, dán thật chặt tại lồng ngực chỗ bảo vệ yếu hại.

Tô Trần đối Bạch Bặc quy tu "Hoá hình" sau kết quả, cũng không hài lòng. Tuyệt đại bộ phận địa phương đều bảo lưu lấy rõ ràng Thú tộc dấu vết, chỉ là miễn cưỡng có một cái đứng thẳng hình dạng mà thôi, đây là sơ cấp nhất hoá hình.

Theo tu vi tăng lên, hoá hình hoàn thiện, mới có thể trở nên càng giống tu sĩ nhân tộc. Thậm chí sau cùng có thể cùng tu sĩ nhân tộc giống như đúc, ở bề ngoài hào không khác biệt.

Tô Trần kết thúc dài đến một năm bế quan, đem mình người tộc thân thể thu nạp lên, trong tay mang theo một cái Tu Di giới, quy ảnh thoáng qua ra thạch thất bên ngoài.

Hoang đảo bên trên, Trang Lục Y bắt đê giai hải yêu thú, đoạt hắn yêu đan nguyên khí tới tu luyện.

Đào Yêu thì tại cây hoa đào bên trong, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt.

Các nàng đột nhiên nhìn thấy Bạch Bặc quy tu thoáng hiện tại cửa hang, không khỏi giật nảy mình, còn tưởng rằng Bạch Bặc quy tu trốn ra được, các tế ra ly hồn liêm câu cùng hoa đào, vây quanh nó liền treo lên tới.

Chém

Trang Lục Y hai tay ném ra ngoài một thanh dài ba trượng ly hồn liêm câu, hóa thành một đạo mấy chục trượng u hắc lệ mang, như hắc hồn Quỷ Sát xuất thế, đột nhiên chém xuống.

Chỉ thấy cái kia Bạch Bặc quy tu khoát tay, một khối lớn chừng bàn tay Quy Giáp Thuẫn, bạch quang trong veo trong veo, bay ra ngoài.

Keng

Hắc Sát văng khắp nơi, bạch quang bùng lên.

Mai rùa cứ thế mà đem này ly hồn liêm câu đụng bay trở về.

Đào Yêu theo sát Trang Lục Y, Linh Đào thụ thân thể chấn động, đánh ra một mảnh sáng rực bùng cháy hoa đào.

Nhưng lại bị Bạch Bặc quy tu nhấc chưởng chính là một đạo mấy trăm trượng hùng hậu tường nước yêu thuật, hoa đào tại tường nước bên trong yên diệt, nhẹ nhõm ngăn lại.

Bạch Bặc quy tu vốn có yêu lực toàn thịnh dưới thực lực, hiển nhiên có thể nhẹ nhõm ngăn cản Trang Lục Y cùng Đào Yêu này hai tôn kim đan hợp lại vây công.

Tô Trần đem ly hồn liêm câu cùng rào rạt bùng cháy hoa đào ngăn cản ở ngoài, nhẹ nhõm hóa giải thế công của các nàng  cười một tiếng, dùng một loại kỳ quái khàn khàn rùa thanh âm nói: "Dừng tay, Lục Y, yêu yêu, là ta!"

"Tô Trần?"

"Chủ nhân?"

Trang Lục Y cùng Đào Yêu hai cái mới kinh ngạc dừng tay, biết Tô Trần đã đoạt xá Bạch Bặc quy tu, đã có khả năng mượn thể tu luyện, kết thúc bế quan.

"Chúc mừng a, Kim đan sơ kỳ liền 'Hoá hình' có một chút thành tựu, tại Yêu giới tiền đồ vô lượng a! Xem ra ngươi này một thân thiên phú, có thể so sánh tỷ tỷ ta trước một bước tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới!"

Trang Lục Y quan sát tỉ mỉ Tô Trần một phen, nhìn hắn lúc này bộ dạng này hình thù cổ quái quy tu chi thân, không khỏi che miệng khẽ cười nói.

Đào Yêu vòng quanh Tô Trần dạo qua một vòng, ngửi một cái khắp, hoàn toàn không có ngửi đến bất kỳ nhân tộc khí tức, chỉ có yêu rùa khí, không khỏi cười đùa nói: "Chủ nhân chiêu này 'Hóa Quy quyết' không có chút nào sơ hở, tu sĩ nhân tộc chi thân có thể tại Đông hải Tu Tiên giới chuyển động, đổi thành quy tu chi thân còn có thể cùng Yêu tộc trộn lẫn cùng một chỗ! Đây là muốn tung hoành người, yêu lưỡng giới!"

Tô Trần không khỏi cười một tiếng.

Khoan hãy nói, Đào Yêu lời nói này, đúng là hắn suy nghĩ trong lòng.

Nếu chính mình lắc mình biến hoá thành Bạch Bặc quy tu, dĩ nhiên phải thật tốt lợi dụng một phen cái này quy tộc yêu tu thân phận, chỉ cần che giấu tốt, hoàn toàn có khả năng nghênh ngang ra vào Đông hải một chút Yêu tộc chỗ.

Chỗ tốt này là to lớn.

Một cái đơn giản nhất chỗ tốt chính là, Đông hải tu sĩ nhân tộc cùng Đông hải vạn Yêu tộc bộ lạc lẫn nhau cừu thị, cơ hồ không có bất kỳ cái gì mậu dịch qua lại. Giống hải bối Yêu tộc trong lãnh địa, Linh châu khắp nơi đều thấy, cũng không đáng tiền, theo một gốc cấp thấp linh dược liền có thể đổi được. Nhưng buôn bán đến nhân tộc ranh giới, vậy đơn giản là vượt lên gấp mấy trăm lần lợi nhuận còn cao.

Chỗ tốt như vậy chỗ nào cũng có, mà lại Yêu tộc bộ lạc phần lớn không có có sinh ý đầu não, chỉ có đơn giản nhất lấy vật đổi vật.

Nhân tộc thương nhân nếu có thể tiến vào Yêu tộc ranh giới, đơn giản có thể một đêm giàu đến chảy mỡ. Chỉ là, tại vạn yêu bộ tộc cùng nhân tộc tràn ngập địch ý phía dưới, không ai có thể làm đến mà thôi.

Tô Trần có Bạch Bặc quy tu thân thể, dĩ nhiên không có này rất nhiều cố kỵ, hoàn toàn có khả năng đến Yêu tộc địa bàn cốc dạo chơi.

Đương nhiên, Linh Quy đảo là không thể đi.

Nơi đó có hơn mười đầu kim đan yêu rùa, đối Bạch Bặc quy tu tính tình cùng khí tức hết sức quen thuộc, rất dễ dàng bị biết ra sơ hở.

Địa phương khác, cũng không vội vàng.

Tô Trần cũng không phải thiếu linh thạch, hắn có khả năng linh sơn bên trong chủng linh dược ra bán.

Thế nhưng đông Hải Yêu Tộc thừa thãi đủ loại hải sản kỳ trân, đây cũng không phải là linh sơn bên trong có thể trồng ra đến, hắn đương nhiên sẽ không ngại bảo vật nhiều, dự định đi Yêu tộc địa bàn đi một vòng, nhìn một chút có hay không có thu hoạch.

Tô Trần đem Trang Lục Y cùng Đào Yêu các thu nhập Chiêu Quỷ phiên cùng linh sơn bên trong, hắn thì hơi lắc người, dùng Bạch Bặc quy tu thân phận, nghênh ngang hướng sâu Hải Yêu Tộc ranh giới mà đi.

Yêu tộc địa bàn dễ dàng tìm, Yêu tộc chiếm cứ đông đảo linh đảo, hoặc là đáy biển linh khí chỗ. Cơ hồ chín mươi chín phần trăm trở lên, đều tại đông Hải Yêu Tộc bộ lạc trong lòng bàn tay. Mặc kệ phương hướng nào đi, tổng có thể gặp được Yêu tộc bộ lạc.

Biển bên trong, đang có hai tên kim đan yêu tu, cùng nhau cao tốc phá sóng đi nhanh. Sóng biển sóng cả tự đánh giá, như là hai đạo sóng dữ xẹt qua mặt biển, lưu lại mấy ngàn trượng sóng ngấn.

Trong đó một tên kim đan cua yêu tu, cõng một bộ màu vàng kim trạch cua giáp lưng hở ra, hai tay một đống to lớn càng cua, hoành hành bá đạo, gần cao hai trượng lớn, một đôi thật nhỏ con ngươi lăn lông lốc chuyển, tràn đầy hung thần ác sát.

Một tên khác kim đan tôm yêu tu, thì còng lưng khiêng, vẻn vẹn nửa trượng, một đôi tôm kìm sắc bén như đao, lộ ra nhỏ gầy, thế nhưng cực kỳ linh hoạt.

Yêu cua, yêu tôm, tại Đông hải là cực kỳ khổng lồ yêu bầy thú tộc, nhưng tuyệt đại bộ phận cua tôm yêu thú đều rất cấp thấp, linh trí cũng cấp thấp, mong muốn tu luyện tới Nguyên Anh kỳ trở lên quả thực là ngàn vạn người không được một.

Có thể tại Kim Đan kỳ tu vi liền sơ bộ hoá hình, chúng nó hai vị này yêu tu tuyệt đối là hai tộc người nổi bật.

Thế nhưng chúng nó lúc này, nhưng đều là sầu mi khổ kiểm, không ngừng than thở, tựa hồ có ý phiền sự tình.

"Tiếp qua chút thời gian, chính là ta Đông hải trăm năm một lần Vạn Yêu hội, Yêu Hoàng tự mình ban thưởng yến, ban thưởng trọng bảo. Đến lúc đó, chúng yêu bộ tộc đều sẽ phái người đi tới, bái kiến Yêu Hoàng. Thế nhưng cũng không thể tay không đi, muốn bắt điểm có phân lượng dâng tặng lễ vật!"

"Ai, ta đến nay hai tay trống trơn, cũng là sầu muộn a!"

Hai yêu dự định đi đi Đông hải Vạn Yêu hội, bái kiến Đông hải Yêu Hoàng, cùng với chúng tộc yêu tu.

Này Đông hải Vạn Yêu hội cấp bậc cực cao, chính là Đông hải Yêu Hoàng tự mình chủ trì, trăm năm phương có một lần.

Bình thường kim đan yêu thú cũng không có tư cách ngồi vào vị trí.

Nhất định phải là "Hoá hình" yêu tu, mặc kệ kim đan hoặc là Nguyên Anh đều được, mới có tư cách ngồi vào vị trí, nếu không liền Vạn Yêu hội tràng môn còn không thể nào vào được.

Mà lại không thể tay không đi, muốn chuẩn bị một điểm dâng tặng lễ vật.

"Cua huynh, ngươi ta hai yêu tu tại các tộc, cũng xem như đỉnh tiêm người nổi bật. Thế nhưng chúng ta cua, tôm hai Yêu tộc mặc dù bộ tộc khổng lồ, nhưng luôn luôn bị chúng yêu xem thường, bị miệt thị làm cấp thấp Yêu tộc, chỉ sợ đi cũng là chịu bạch nhãn phần. Vì kế hoạch hôm nay, ai hướng Yêu Hoàng dâng tặng lễ vật thời điểm, xuất ra so cái khác chúng yêu đều tốt kỳ trân dị bảo đến, mới có thể để cho chúng nó lau mắt mà nhìn."

"Như thế làm người chú mục bảo vật, nơi nào có thể có? !"

"Ta ngược lại thật ra biết, có một nơi có không ít kỳ trân dị bảo. Thế nhưng là, thực lực của chúng ta quá miễn cưỡng một chút. Không bằng, nhiều mời chút ta yêu tu đồng đạo, cùng một chỗ cùng đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.