Chương 	34 2 san hô tiểu giới

Chương 	34 2 san hô tiểu giới

Tô Trần cùng Giải Phách yêu tu, Hà Nhẫn yêu tu này hai tên kim đan yêu tu kết bạn mà đi, hướng Hà Nhẫn biết một chỗ biển sâu hung địa mà đi.

Hà Nhẫn còn mặt mày hớn hở có chút đắc ý nói, nơi đây ở vào biển cả chỗ sâu một đầu mấy chục vạn dặm hang sâu, hung hiểm hết sức. Nó từng đi qua, nơi đó ẩn núp to lớn hung hiểm, liền đê giai yêu thú cũng không dám ra ngoài vào.

Chúng nó ba yêu chuyến này chui vào đi vào, thu hết một phen, nhất định có đại thu hoạch. Đến lúc đó chia cắt thu hoạch, nó muốn trước chọn.

Giải Phách khinh thường bĩu môi một cái, kỳ trân dị bảo đương nhiên là ai tìm tới về ai, cái kia còn đến phiên nhường Hà Nhẫn yêu tu chọn trước tốt nhất . Bất quá, hiện tại nó cũng không muốn cùng Hà Nhẫn tranh, nếu không chỉ sợ nó không thể dẫn đường.

Tô Trần cũng chỉ là cười nhạt, cũng không làm hứa hẹn.

Thiên tài địa bảo, tự nhiên là có thực lực mới giữ được. Người chết không, chết yêu là thủ không được bảo vật.

Này một nhóm chính là gần tháng.

Tô Trần cùng Giải Phách, Hà Nhẫn hai yêu, rốt cuộc tìm được địa phương.

Phía trước vùng biển, là một đầu sâu đến gần vạn trượng biển khe, bên trong mấy chục vạn dặm kéo dài không dứt, đều là như mộng như ảo san hô đồi ngọn núi cùng rừng rậm.

Này san hô cảnh nội, vô biên vô tận màu sắc rực rỡ rừng cây, hơn vạn trượng cao lớn gò núi, một tòa tòa tích lũy, từ đáy biển thâm uyên thẳng tới mặt biển.

Chúng nó tất cả đều là san hô yêu trùng, tạo ra san hô thế giới.

Này chút san hô cực kỳ cứng rắn, như sắt giống như binh, kiên cố như thành lũy, bên trong trống rỗng, khúc chiết như mê cung, khó mà phá hủy.

Vô số hải tinh lấp lánh ánh sao, đáy biển rất nhiều linh vật, đem mảnh này mấy chục vạn dặm san hô biển thắp sáng.

Đầu này mênh mông biển cả khe, hoàn toàn biến thành một cái độc lập san hô tiểu giới. Cùng phía ngoài vùng biển, cơ hồ hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng không có hải yêu thú dám vào đi.

Nơi đây sớm đã bị một cái khổng lồ hải thận Yêu tộc chiếm cứ, chúng nó hao phí mấy ngàn năm chiếm cứ đồng thời chế tạo mảnh này san hô biển làm làm sào huyệt của mình, tại đây san hô tiểu giới bên trong sinh sôi ra đông hải giới bên trong khổng lồ nhất một cái hải thận bộ tộc.

Hải thận Yêu tộc đơn thể rất yếu, yêu thú chất thịt ngon, rất dễ bị cỡ lớn yêu thú săn thức ăn.

Thế nhưng, chúng nó nắm giữ độc môn hải thận yêu ca bí kỹ.

Này tòa san hô biển vô số hải thận yêu thú, một khi lọt vào mạnh mẽ ngoại địch xâm lấn, đồng thời lên ca, toàn bộ mấy chục vạn dặm vùng biển, rung động linh hồn yêu ca quanh quẩn, giống như mộng như ảo.

Đừng nói kim đan yêu thú, dù cho Nguyên Anh yêu tu cũng tại chỗ trầm mê yêu ca bên trong không cách nào hoàn hồn, không cách nào chạy trốn ra ngoài, mãi đến bị giết chết cũng không có chút nào phát giác.

Đối Đông hải săn thức ăn biển đám yêu thú tới nói, cái này là một tòa kinh khủng mê cung tử địa, lúc nào cũng có thể sẽ lọt vào vô số hải thận vây công.

Này tòa san hô tiểu giới hải thận bộ tộc, đã dài đến mấy ngàn năm chưa từng lọt vào đại quy mô ngoại địch tập kích. San hô tiểu giới bên trong, sinh trưởng ra vô số kỳ trân dị bảo.

Tô Trần đến lúc đó, lại phát hiện, tình huống trước mắt, nói với Hà Nhẫn hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, chỉ thấy từng bầy khổng lồ đàn yêu thú nhóm, đang ở san hô tiểu giới bên ngoài bơi lượn qua, giám thị lấy san hô tiểu giới bên trong động tĩnh.

Một đám cầm trong tay xiên sắt giao yêu tu, mảng lớn bạch tuộc yêu thú, biển ngạc yêu thú. . . Theo cấp thấp Yêu tộc đến cao đẳng Yêu tộc, cái gì cần có đều có.

Chúng nó bên trong không thiếu thiên sinh cừu địch, giờ phút này lại bình an vô sự, cũng không công kích lẫn nhau, tựa hồ đang đợi cái đại sự gì phát sinh.

Rất nhiều yêu thú cùng yêu tu thủ tại đây san hô hải ngoại, đều là mặt mày hớn hở, tựa hồ đang bàn luận san hô tiểu giới cái gì, một bộ kích động.

Mong muốn đếm rõ ràng có nhiều ít yêu thú cùng yêu tu ở chỗ này, đó là không có khả năng.

Thậm chí, còn có một số Hải Yêu Tộc thừa dịp nơi đây yêu nhiều náo nhiệt, làm lên lấy vật đổi vật, lẫn nhau trao đổi một chút tiểu bảo vật.

Nơi đây chi náo nhiệt, đơn giản có thể so với nhân tộc phố xá sầm uất chợ bán thức ăn.

Thậm chí có thể nói, xa xa so đại đường quốc đều chợ bán thức ăn còn náo nhiệt, bởi vì nơi này yêu thú nhiều lắm, từng bầy lít nha lít nhít bơi qua bơi lại, che khuất bầu trời.

Tô Trần, Giải Phách cùng Hà Nhẫn thấy này san hô tiểu giới bên ngoài, so chợ bán thức ăn còn náo nhiệt một màn, đều kinh mộng kinh ngạc.

Chúng nó vốn là dự định ba yêu kết bạn, lén lút xông vào này san hô mật cảnh bên ngoài.

Hải thận yêu ca mặc dù kinh khủng, nhưng cũng sẽ không tùy ý phát động.

Tô Trần, Giải Phách cùng Hà Nhẫn yêu tu không có lớn như vậy khẩu vị có khả năng nuốt vào cái này san hô tiểu giới. Chúng nó ba yêu lúc đầu dự định, cũng chỉ là muốn chạy đi vào, tìm kiếm mấy thứ không sai kỳ trân dị bảo, làm đi tới yêu cung dâng tặng lễ vật. Chỉ cần không kinh động hải thận yêu bầy, cũng có thể toàn thân trở ra.

Có thể là thế nào cũng không nghĩ tới, nơi đây thế mà tụ tập khổng lồ như thế biển đàn yêu thú, thậm chí còn có nhóm lớn yêu tu tại hưng phấn cùng đợi.

"Tôm lão đệ, ngươi không phải nói nơi này là siêu cấp hung địa, căn bản không có gì yêu sẽ đến đâu?"

Giải Phách chỉ đằng trước, vô số hải yêu thú, kinh ngạc hỏi.

Hà Nhẫn yêu tu gương mặt kia đều thẹn đỏ, không biết nên giải thích như thế nào trước mắt một màn này, nó phun ra nuốt vào nói: "Này, ta cũng là mấy chục năm trước đã tới nơi đây, lúc ấy không có yêu thú ẩn hiện nơi đây a! Thật không nghĩ đến, vì sao có nhiều như vậy yêu tu tụ tập tại đây bên trong."

"Mong muốn bí mật chui vào, đó là không thể rồi. Đi, đi qua nhìn một chút tình huống như thế nào đi!"

Tô Trần cùng Giải Phách yêu tu nhìn nhau, tràn đầy bất đắc dĩ.

Chúng nó cũng không biết, nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì, chỉ có thể đi tìm cái khác yêu tu hỏi một chút tình huống.

Này hỏi một chút phía dưới, Tô Trần cùng hai Yêu Đô là vẻ mặt rất đỗi khiếp sợ.

Nguyên lai này san hô tiểu giới, xây dựng ở biển sâu một ngụm tĩnh lặng mấy ngàn năm địa núi lửa bên trên. Đúng là núi lửa này, mới sinh sôi ra mấy chục vạn dặm khổng lồ san hô tiểu giới.

Gần tháng, này khó chịu núi đột nhiên bắt đầu tiểu quy mô phun trào, tựa hồ có đại bạo phát dấu hiệu.

Cái này dấu hiệu, rất nhanh bị phụ cận đi ngang qua biển đám yêu thú phát giác. Chúng nó giống như là ngửi được mùi máu tươi một dạng, càng tụ càng nhiều.

Ý vị này, toàn bộ san hô tiểu giới sắp xong rồi, sẽ được núi lửa phá hủy.

Mà Đông hải khổng lồ nhất một cái hải thận bộ lạc quê hương muốn bị phá hủy, chúng nó hoặc là ngồi chờ chết, hoặc là quy mô lớn di chuyển đi địa phương khác.

Tử thủ san hô biển, chúng nó khẳng định phải cùng san hô biển đồng quy vu tận.

Mà một khi đại quy mô di chuyển, đã mất đi san hô tiểu giới che chở, chúng nó nào có nhiều ít sức tự vệ, khẳng định bị biển đám yêu thú săn thức ăn hết sạch.

Mặc kệ là cái nào, cái này Đông hải khổng lồ nhất hải thận bộ tộc, đều sắp xong rồi!

Rất nhiều phệ huyết săn thức ăn hải yêu thú cùng yêu tu nhóm nghe theo gió mà đến, tại san hô tiểu giới bên ngoài mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị điểm một chén ngon hải thận canh.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể xuất hiện thần kỳ như thế một màn.

Những cái kia trời sinh cừu địch biển đám yêu thú, thế mà buông xuống khúc mắc, thủ tại san hô biển bên ngoài chuẩn bị săn thức ăn, xông vào san hô tiểu giới bên trong tìm kiếm kỳ trân dị bảo.

Đây cơ hồ có thể nói là một lần diệt tộc họa, một khi san hô tiểu giới hủy đi, Đông hải cường đại nhất hải thận bộ tộc, chấp nhận này hủy diệt.

Nhưng trong thời gian ngắn, lòng đất núi lửa cũng không bùng nổ.

Chiếm cứ tại san hô tiểu giới bên trong hải thận bộ tộc, phát giác được bên ngoài vây tụ khổng lồ săn thức ăn biển đàn yêu thú, đang ở mài đao xoèn xoẹt, chúng nó cũng không dám có bất kỳ di chuyển cử động.

Có lẽ, chúng nó còn trong lòng còn có may mắn, trông cậy vào lòng đất núi lửa không cần bùng nổ.

Tại này tòa kiên cố như sắt núi san hô tiểu giới che chở phía dưới, hải thận bộ tộc có đầy đủ che chở tới phát động yêu ca bí kỹ, bất kỳ yêu thú gì bầy cũng không dám xông đi vào chịu chết.

Hai bên chỉ có thể giằng co, kiên nhẫn cùng đợi.

Tô Trần có chút thất vọng, nhiều như vậy yêu tu tụ tập nơi đây, không cách nào lén lút chui vào đi vào, mình muốn tìm tới tốt bảo vật, độ khó không thể nghi ngờ cao rất nhiều.

Thế nhưng, rất nhanh hắn phát hiện, trước mắt tràn đầy cơ hội buôn bán.

Tụ tập tại san hô tiểu giới bên ngoài yêu tu nhóm, trong tay cũng không ít đồ tốt.

Đông Hải Yêu Tộc hơn vạn bộ tộc, lẫn nhau cát cứ, cũng không đồng tiền mạnh tệ. Không như thế tục giới đại Đường dùng đồng tiền cùng bạc tiền giấy, cũng không giống Trung Thổ Tu Tiên giới dùng linh thạch làm môi giới.

Bình thường chúng nó chỉ có thể lấy vật đổi vật, mặc kệ giá trị cao thấp, cần lẫn nhau thì trao đổi.

Nếu như muốn nói gì hàng được hoan nghênh nhất, miễn cưỡng xem như đông Hải Yêu Tộc đồng tiền mạnh tệ, vậy dĩ nhiên là đủ loại niên đại linh dược.

Linh dược, dễ dàng dựa theo niên đại mà tính giá trị. Đối Yêu tộc tới nói, đó cũng là vật đại bổ  có thể trực tiếp ăn tu luyện ra yêu lực.

Tô Trần thấy những Linh châu đó, còn có hải yêu nhóm lột ra đủ loại tam giai thượng phẩm yêu giáp, bị chúng nó xem như giá rẻ đồ vật, đổi mấy trăm năm linh dược, tròng mắt đều đỏ.

Yêu tu nhóm căn bản không đem chính mình lột ra giáp xác coi là chuyện đáng kể, thậm chí khả năng vứt bỏ.

Nhưng này chút đồ tốt mang về Đông hải Tu Tiên giới đi, đảo cái gấp năm lần, giá gấp mười tiền, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tô Trần tại chỗ tìm một khối đáy biển đột ngột dễ thấy nham thạch, ngồi xếp bằng, bày ra lượng lớn các loại mấy trăm năm tuổi linh dược tài, dụ hoặc yêu tu nhóm tới đổi tài liệu.

Quả nhiên, yêu tu nhóm chen chúc mà tới, dùng chính mình không cần thú hệ tài liệu cùng ngẫu nhiên tìm thấy Linh bảo, tới đổi Tô Trần trong tay có thể dùng tới tu luyện mấy trăm năm tuổi linh dược.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.