Chương 	343 Giao thái tử Triêm

Chương 	343 Giao thái tử Triêm

Yêu tu nhóm cũng không ngốc, dĩ nhiên sẽ không cầm chân chính kỳ trân dị bảo, đi cùng Tô Trần đổi hai ba trăm năm đê giai linh dược.

Chúng nó đều chỉ dùng của mình không dùng được thuế bỏ đi giáp da, hoặc là trong biển mò được một chút kỳ quái linh vật, đi đổi Tô Trần trong tay linh dược.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn thấy Tô Trần thế mà cầm quý giá mấy trăm năm tuổi linh dược, đi đổi những cái kia rác rưởi một dạng bị vứt yêu tu giáp xác cùng lột xác, đều là giật mình cùng không hiểu.

Linh dược đại bổ, ăn tu luyện  có thể tăng cường yêu lực.

Nhưng này chút yêu tu nhóm bị thay thế giáp xác cùng lột xác có thể làm gì?

Yêu tu nhóm tu vi tăng cường, mới mọc ra tới giáp xác cùng da, thường thường sắc bén hơn, càng cứng cỏi, đây mới là chiến đấu lợi khí!

Chúng nó thấy Tô Trần thiệt thòi lớn, vội vàng khuyên nó đừng làm việc ngốc như vậy, không bằng nắm linh dược giữ lại chính mình tu luyện.

"Hai vị lão đệ không cần lo lắng! Việc này ta từ có chừng mực, có tác dụng lớn chỗ. Ta tự có biện pháp chuyển tay lại bán đi!"

Tô Trần cười nói.

Này chút bị yêu tu nhóm ghét bỏ "Bỏ đi đồ vật" tại Đông hải Tu Tiên giới, Luyện Khí sư nơi đó thế nhưng là hàng bán chạy. Luyện chế thành các loại pháp giáp, uy lực to lớn.

Hắn cũng không cần phí nhiều ít sức lực, mang về đầu cơ trục lợi một thoáng, chính là lượng lớn linh thạch doanh thu. Này so linh sơn bên trong chủng linh dược còn càng kiếm tiền.

Trong mấy ngày, Tô Trần đem mấy trăm gốc mấy trăm năm phần linh dược thay đổi ra ngoài, thay đổi mấy trăm kiện một đống tam giai trung phẩm, thượng phẩm vật liệu luyện khí trở về, đều thu nhập cần mi trong nhẫn.

Yêu tu rất ít khi dùng nhân tộc chi khí, thế nhưng chúng nó cũng có chính mình trữ vật chi pháp.

Cái này khiến Tô Trần rất là hài lòng, chỉ là chuyến này thu hoạch, trở về đầu cơ trục lợi đi, liền đủ hắn linh sơn bên trong mười năm linh thạch chi tiêu.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn yêu tu thấy không khuyên nổi, chỉ có thể từ bỏ thuyết phục.

Hai bọn chúng yêu đi san hô tiểu giới chung quanh đi dạo, tìm hiểu cái khác yêu tu nhóm tình huống, cũng tốt biết có nhiều ít mạnh mẽ yêu tu đem căn chúng nó tranh đoạt san hô biển bên trong dị bảo.

. . .

Qua mấy ngày.

Đột nhiên, đã thấy một tên như đại tướng quân uy vũ giao tu, mang theo một đoàn mấy trăm tên hung hãn giao tu nhóm, cầm trong tay huyền thiết xiên kích, cưỡi mấy trăm đầu to lớn cá mập hổ yêu thú, bài sóng mà đến.

Đám này yêu tu đội ngũ ở giữa

Năm đầu màu vàng cá mập hổ yêu thú lôi kéo một bộ khổng lồ yêu xương tọa giá.

Yêu xương tọa giá bên trên, ngồi ngay thẳng một tên kim đan Giao yêu, còn như nhân thân, toàn thân theo mặt đến đủ đều khoác lân giáp, trẻ tuổi đoan trang, khóe miệng mang theo một vệt lãnh khốc chi ý, khinh thường lấy phía trước san hô biển.

Chi này cường hãn đội ngũ xông vào san hô biển khổng lồ yêu bầy bên trong, như hạc giữa bầy gà, lộ ra không giống bình thường.

Tại san hô biển phụ cận chúng yêu tu liền bị kinh sợ, dồn dập tứ tán tránh thoát, không dám cận kề ngàn trượng bên trong.

"Giao thái tử Triêm! Nó làm sao cũng tới? !"

Giải Phách, Hà Nhẫn hai yêu thấy kim đan kia Giao yêu, mặt có màu đất, kinh hãi có chút run rẩy. Giao thái tử đều tới, này san hô biển các loại cực phẩm trân bảo, nơi nào còn có phần của bọn nó a!

"Giao thái tử? !"

Tô Trần lông mày nhảy một cái.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn yêu tu, ngươi một lời ta một câu nắm này Giao tộc mạnh mẽ nói ra.

Tô Trần rất nhanh biết.

Giao tộc, chính là Đông hải đệ nhất cường tộc. Trong tộc yêu tu số lượng thưa thớt, lại mạnh mẽ tới cực điểm, lân giáp phòng ngự siêu cường, lợi trảo chiến lực kinh người.

Giao không có sừng, tay chân bốn chỉ, bao trùm sừng lân phiến.

Đông hải sớm đã không còn Long tộc, chỉ còn lại có Giao tộc.

Đông hải vạn yêu chung chủ "Yêu Hoàng cung" chính là Giao tộc hang ổ.

Giao tộc một khi Đại Thừa độ kiếp, tu luyện tới phi thăng cảnh giới, đầu sinh sừng, thì bay lên không hóa rồng, thành tiên thú chi tộc.

Giao tộc thực lực, được công nhận Đông hải chiến lực mạnh nhất. Tại đây mảnh Đông hải cảnh nội, không có bất kỳ cái gì Hải tộc có thể khiêu chiến.

Tên này kim đan Giao tu, đúng là Đông hải Yêu Hoàng Giao Ngao con trai trưởng Giao Triêm.

Những cái kia cầm trong tay xiên kích giao tu nhóm, chúng nó trước kia đều là hải yêu cá mập thú, tu luyện hoá hình về sau liền thành giao tu, vây cá hóa hai tay có thể dùng xiên kích. Dùng binh khí yêu tu cực ít, thế nhưng cũng có một chút.

Giao tộc cơ hồ toàn tộc đều đầu phục Giao tộc, trở thành Giao tộc thủ hạ số một chiến tướng tay chân.

Giao tu gặp chuyện rất ít ra tay, đều là để cho thủ hạ giao tộc yêu tu đi động thủ.

Tô Trần trong lòng kinh ngạc, này Giao thái tử tự mình đến đây, chẳng lẽ là có mưu đồ? !

Hắn nhất niệm nghĩ đến chỗ này, lập tức đưa tay tìm tòi, bắt một thứ từ phụ cận bơi qua "Vô Sắc ảnh tôm" hải yêu thú. Xóa đi hắn thần niệm, để nó ẩn nấp thân hình, hướng Giao Triêm yêu xương tọa giá phụ cận tiềm hành đi qua.

. . .

Giao Triêm quét một vòng chung quanh rất nhiều hải yêu thú cùng yêu tu, tầm mắt rơi vào ngàn trượng bên ngoài một tên bạch quy yêu tu thân bên trên dừng lại một thoáng, mơ hồ hơi kinh ngạc chi sắc.

Bạch quy yêu tu!

Đây chính là hiếm thấy dị chủng cao đẳng linh quy tộc, không thể tầm thường so sánh, tại Yêu tộc địa vị không tại Giao tộc phía dưới.

Nhưng nó rất nhanh cũng lơ đễnh, nó chuyến này tới san hô biển có chuyện phải làm, mang theo rất nhiều thủ hạ. Này bạch quy yêu tu chỉ cần thức thời, không trở ngại nó mục đích của chuyến này là được rồi.

Nếu không, giết!

Giao Triêm hướng một bên tên kia khôi ngô uy nghiêm giao tướng quân, lạnh lùng thấp giọng nói: "Giao Dũng tướng quân, bản Thái Tử chuyến này, có ba kiện kỳ trân nhất định được. Nơi đây yêu nhiều cá rắn hỗn tạp, nhất định loạn đoạt một mạch. Đoạt khác thì cũng thôi đi, nhưng người nào dám tranh đoạt này tam bảo, giết không tha!"

"Thỉnh Thái Tử chỉ rõ!"

Giao tướng quân chắp tay, trầm giọng nói.

"Này mười vạn dặm san hô biển tiểu giới, một mực lưu truyền có hải thận bộ tộc trấn tộc ba kiện khôi bảo, bị chúng tộc lo lắng! Ta nhìn chằm chằm chúng nó cũng hết sức nhiều năm, dự định tại Vạn Yêu hội bên trên hiến cho phụ hoàng, phụ hoàng nhất định cực kỳ vui mừng, ban thưởng trọng thưởng! Chỉ là hải thận bộ lạc bảo hộ nghiêm mật, một mực không có cơ hội đắc thủ mà thôi. Thừa dịp cơ hội lần này, đoạt được này tam bảo.

Thứ nhất, một gốc năm ngàn năm huyết sắc san hô bảo thụ, cao tới mười trượng, nó là này mấy chục vạn dặm san hô yêu cây đệ nhất gốc, chính là huyết san hô yêu trùng phát dục mà thành, tứ giai cực phẩm máu hệ Linh bảo! Có thể luyện thành khoáng thế máu hệ tiểu thần cầm binh lưỡi đao.

Thứ hai, hải thận Yêu tộc mấy ngàn năm trước đã từng đi ra một vị rất lợi hại Nguyên Anh lão tổ, thai nghén đến một cái tứ giai hải thận yêu ca pháp châu, có thể phóng xuất ra nhỏ thần thông phép thuật 'Hải thận yêu ca' .

Thứ ba, tại yên lặng miệng núi lửa, có một cái vạn năm tứ giai cực phẩm hỏa nguyên bảo châu, ôn dưỡng vô số san hô yêu trùng. Đây là hỏa chi nguyên, phóng xuất ra vô cùng vô tận chi hỏa linh khí.

Này tam bảo, có thể nhớ kỹ rồi? !"

Giao Triêm vô tình hay cố ý liếc nhìn chung quanh rất nhiều yêu tu, lạnh lùng nói.

Này san hô biển phụ cận tụ tập yêu thú cùng yêu tu quá nhiều, nhiều đến mấy trăm chủng tộc. Chờ hải thận bộ tộc san hô biển bị công phá, chúng nó khẳng định là như ong vỡ tổ mà lên, nhìn thấy kỳ trân dị bảo liền tranh đoạt, đâu còn quản cái khác.

Yêu Hoàng thái tử Giao Triêm cũng không cách nào trực tiếp hiệu lệnh bầy yêu, chỉ có thể dựa vào thực lực tới chấn nhiếp chúng nó. Nếu là dám đoạt nó coi trọng trân bảo, vậy cũng đừng trách nó đại khai sát giới.

"Vâng, Thái Tử! Mạt tướng nhất định lấy này tam bảo hiến Thái Tử, dám tranh đoạt người, giết!"

Giao tướng quân gằn giọng nói.

. . .

Tô Trần trầm mặc nửa ngày, nhìn về phía Giải Phách cùng Hà Nhẫn  nói, "San hô biển có tam đại trân bảo, ta làm sao không nghe ngươi nhóm hai đề cập qua? Các ngươi trước đó không biết?"

Hà Nhẫn ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Tô Trần biết việc này, không khỏi lộ ra sầu khổ, "Đây cũng không phải bí mật gì, rất nhiều cao giai yêu tu đều biết việc này, tiểu đệ từng nghe cái khác yêu tu nhắc qua, nhưng không dám đi hy vọng xa vời này tam bảo a! Đó là hải thận bộ tộc trấn tộc tam bảo, bị chúng nó trông coi nghiêm mật, nếu như không đem bọn nó diệt tộc, ai lại dám đi nhòm ngó? ! Ta cũng liền suy nghĩ, làm mấy thứ hơi chống đỡ mặt mũi trân phẩm là được rồi."

Tô Trần khẽ gật đầu, không nói thêm lời, trong lòng suy nghĩ.

Tại san hô tiểu giới bên ngoài, biển đàn yêu thú càng tụ càng nhiều.

Nguyên bản chúng nó cũng không dám nhòm ngó có san hô tiểu giới che chở hải thận bộ lạc, thế nhưng hiện tại san hô tiểu giới sắp xong rồi. Này đã thành chúng Hải Yêu Tộc, đối hải thận bộ tộc một trận long trọng đi săn chi hội.

. . .

Qua chút thời gian.

Tô Trần đang ở nham thạch bên trên ngồi xuống.

Hắn lông mày nhảy một cái, cảm giác có đại tai phát sinh.

Chung quanh, nước biển tại rung động, càng ngày càng mãnh liệt, toát ra hàng loạt bọt khí.

Rất nhanh, tất cả hải yêu nhóm đều phát giác được.

Trong lúc đó, chỉ thấy san hô tiểu giới chỗ mấy chục vạn dặm vùng biển đột nhiên chấn động.

Theo sát lấy, truyền đến mãnh liệt đất rung núi chuyển.

Tại san hô trong nước, đáy biển như rùa văn nứt ra, xuất hiện một đạo gần vạn trượng vết rách. San hô gò núi, liên miên san hô gò núi cùng yêu cây dồn dập đổ sụp, vỡ vụn rơi xuống.

Hô

Một cổ chích nhiệt địa hỏa, mang theo lấy bẻ gãy nghiền nát khổng lồ hỏa linh khí, theo lòng đất dâng trào trút xuống ra, đem san hô tiểu giới đốt một mảnh đâm mắt đỏ bừng.

San hô trong biển rộng, mấy vạn khoảnh nước biển trong nháy mắt sôi trào khí hoá, vô số san hô cùng hải thận yêu thú bị đốt thành tro bụi.

Tại san hô tiểu giới bên ngoài trông coi khổng lồ chim ăn thịt biển đàn yêu thú, liền hưng phấn tao động.

"Lòng đất núi lửa lại động! San hô tiểu giới nhanh bị hủy diệt!"

"Ha ha, hải thận bộ lạc chống đỡ không được bao lâu! Lão yêu ta muốn rộng mở khẩu vị, ăn uống thả cửa, ăn choáng váng!" Một đầu sư tử biển yêu tu mừng như điên gầm thét.

Hải yêu nhóm ăn tộc khác yêu thú thịt, cũng là một loại tăng cường yêu lực tốt nhất chi pháp. Đông hải yêu trong tu giới, khắp nơi đều là mạnh được yếu thua.

. . .

San hô tiểu giới bên trong.

Hải thận bộ tộc đã sớm loạn thành một đống.

Này mấy tháng đến nay, chúng nó trong bộ tộc phát sinh nghiêm trọng chia rẽ, bộ tộc trưởng lão cùng yêu tu nhóm tranh chấp kịch liệt. Một phần nhỏ hải thận yêu tu yêu cầu tử thủ, nói không chừng chỉ là một trận nhỏ địa chấn, trận này hủy diệt san hô tiểu giới tai họa lớn cũng không biết buông xuống.

Thế nhưng càng nhiều hải thận yêu tu đều tâm sợ, dự định di chuyển hướng địa phương khác, tránh né trận này đủ để hủy đi san hô biển tai họa lớn.

Đầu này đột nhiên xuất hiện vạn trượng địa hỏa lớn vết rách, đem bọn nó kinh sợ.

Địa hỏa thôn phệ chỗ, một tòa vạn trượng khổng lồ san hô gò núi toàn hủy, mấy vạn con hải thận yêu thú bị thiêu chết, trốn cũng không kịp chạy trốn.

Vô số hải thận đám yêu thú rốt cuộc đợi không được, hoảng sợ thoát đi san hô tiểu giới, ra bên ngoài vực bỏ chạy. Mặc dù bên ngoài có khổng lồ hải yêu nhóm tại trông coi săn thức ăn, nhưng cũng so với bị hỏa thiêu chết tốt.

"Hải thận bộ lạc loạn, chúng nó sụp đổ! Giết đi vào, cướp sạch chúng nó!"

Đi

Rất nhiều biển đám yêu thú thấy hải thận yêu bắt đầu đào mệnh, dồn dập kìm nén không được, hướng hỗn loạn không thể tả san hô biển vọt vào. Hoặc là cướp đoạt săn thức ăn hải thận yêu, hoặc là đi tranh đoạt Linh bảo.

Mảnh này san hô biển dài đến mấy ngàn năm tích lũy hùng hậu, chưa từng lọt vào cướp sạch, có đếm mãi không hết hải thận, trân bảo cùng linh dược.

Hừ

Giao Triêm thấy chúng nó bộ dạng này gấp không thể chờ xông đi vào, không khỏi nhíu mày, thất vọng vô cùng.

Đông hải vạn yêu, đều là kêu loạn một đám ô hợp yêu chúng, thật sự là mất mặt!

Khó trách phụ hoàng hao phí suốt đời tâm huyết, cách mỗi năm mươi năm tổ chức một trận Vạn Yêu hội, mong muốn đem Đông hải vạn yêu tập hợp thành một luồng lực lượng, nhưng thủy chung làm không được.

Đông hải vạn yêu bộ tộc, chân chính có thể làm đến nghiêm chỉnh huấn luyện, vạn yêu như một, cũng chỉ có giao tộc chờ số rất ít. Chúng nó khát máu vô cùng, nhưng là tuyệt đối phục tùng hiệu lệnh, sẽ không một mình hành động.

"Giao tướng quân, đi thôi! Mau chóng đem tam bảo bỏ vào trong túi. . . Đám này đám ô hợp, chúng nó kiến thức nông cạn, đều là đồ đần độn, sợ rằng sẽ loạn đoạt một mạch.

Bản Thái Tử tự mình đi lấy lửa nguyên bảo châu, ngươi dẫn theo đội đi lấy hải thận yêu ca châu. Sau đó cùng một chỗ tụ hợp, đi đoạt huyết san hô bảo thụ."

Vâng

. . .

Tô Trần thấy Giao Triêm suất lĩnh lấy một đám giao tu xông vào, hắn lập tức cũng vọt vào, trầm giọng nói: "Giải Phách, Hà Nhẫn hai vị lão đệ, đi theo ta, đi đoạt đồ tốt!"

"Tốt, chúng ta đi theo Quy huynh!"

Giải Phách, Hà Nhẫn hai yêu tu hưng phấn theo sát phía sau, xông vào san hô tiểu giới, chuẩn bị trắng trợn đánh cướp.

( = )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.