Chương 	344 huyết san hô tới tay

Chương 	344 huyết san hô tới tay

Tô Trần cùng Giải Phách, Hà Nhẫn hai tên yêu tu, theo chúng biển đám yêu thú tốc độ cao nhất hướng biển san hô chỗ sâu phóng đi.

Tô Trần mục tiêu rất rõ ràng, chính là muốn cùng Giao thái tử Giao Triêm cướp đoạt hải thận Yêu tộc ba kiện cực phẩm tứ giai trân bảo.

Đến mức cái khác nhỏ kỳ trân dị bảo, đối với hắn kim đan tu sĩ này tới nói tác dụng không lớn, nhiều lắm là bán chút linh thạch mà thôi, lãng phí thời gian, không lấy cũng được.

Lúc này, thành đoàn liên miên hải thận đám yêu thú, đang sợ hãi theo biển san hô bên trong ra bên ngoài chạy trốn.

Bọn chúng giáp xác có tới nửa trượng lớn nhỏ, đi lại phương thức hết sức kỳ lạ, đóng mở lấy kiên cố vỏ sò yêu giáp, sau đó duỗi ra vừa dài lại dày thận lưỡi ở trong nước biển đột nhiên bắn ra, liền có thể bắn ra mấy chục trượng, trên trăm trượng xa, nhanh chìm đến đáy biển thời điểm lại là đột nhiên bắn ra.

Như thế như vậy lặp đi lặp lại, tại trong biển rộng di chuyển đi lại, tốc độ thong thả.

Tại đây mấy chục vạn biển san hô bên trong, hải thận đám yêu thú số lượng nhiều lắm, theo nhất giai hải thận đến tam giai hải thận, phô thiên cái địa lít nha lít nhít, cơ hồ che kín toàn bộ tầm mắt.

Hải thận đám yêu thú cơ hồ không có bao nhiêu chiến lực, vẻn vẹn nắm giữ lấy đê giai thủy pháp "Cột nước" cùng với mạnh mẽ lưỡi đánh lực lượng, đối mặt cái khác hải yêu thú thời điểm không có chút nào lực phản kích.

Hết lần này tới lần khác còn trốn không vui, đi cũng là chậm rãi từ từ. Mà phòng ngự của bọn nó lực, cũng giới hạn tại cứng rắn vỏ sò yêu giáp mà thôi.

Lược Thực hải yêu thú nếu là không cạy ra vỏ sò, thì đối bọn nó tự nhiên là không thể làm gì, chỉ có thể bỏ đi không thèm để ý.

Nhưng nếu là cạy mở chính là một bàn ngon hải thận thịt, hơn nữa còn là tự mang bàn ăn.

Tô Trần không có đi quản này chút trốn nhảy lên cấp thấp hải thận yêu thú, linh trí của bọn nó quá thấp, chỉ bằng bản năng làm việc, cái gì cũng đều không hiểu, cũng bàn hỏi cũng không được gì.

Hắn đang tìm kiếm kim đan cảnh trở lên hải thận yêu tu, chỉ có yêu tu mới hiểu được miệng nói tiếng người, có thể nói cho hắn biết tam đại cực phẩm trân bảo ở nơi đó.

Biển san hô phương viên mấy chục vạn dặm, nếu là không có một cái minh xác phương hướng, mù tìm khẳng định là tìm không thấy.

Biển san hô.

Vô số Lược Thực hải yêu thú nhóm, thừa dịp đáy biển núi lửa hỏa bạo phát, hải thận bộ tộc bùng nổ một trận xưa nay chưa từng có nội loạn, một trận đối hải thận bộ tộc diệt tộc đại đồ sát bắt đầu.

Một đầu hung mãnh hải yêu cá mập thú, hướng đối mặt trốn nhảy lên một đầu hải thận yêu thú điên cuồng cắn, sắc bén răng răng rắc một thoáng liền cắn nát vỏ sò yêu giáp, đem bên trong thận thịt cắn xé đi ra, một ngụm sói nuốt biển ăn hết.

Vài đầu sư tử biển yêu thú đang vây công lấy một đầu tam giai hải thận yêu thú, rống giận, chết cắn.

Mấy chục vạn dặm biển san hô vực, Lược Thực hải yêu thú nhóm đối hải thận yêu thú tiến hành điên cuồng săn giết.

Từng đoá từng đoá chói mắt tinh hồng máu bắn tung toé, tại vô biên vô tận vùng biển bay lên, một đầu lại một đầu hải thận yêu thú tính mệnh như huyết hoa biến mất mãi đến mấy chục vạn dặm nước biển đều bị nhuộm thành màu đỏ tươi, trở thành vô biên vô tận vẩn đục huyết sắc chi hải.

Huyết tinh sát khí, kích thích hết thảy biển đám yêu thú đều gần như điên cuồng.

Tô Trần mang theo cua tôm hai yêu tu tại biển san hô bên trong tốc độ cao xuyên qua, mặt trầm như nước.

Nhìn xem này địa ngục huyết tinh giết chóc tràng diện, hắn đột nhiên có chút minh ngộ cùng cảm khái. Vì sao, Đông hải vạn yêu bộ tộc mạnh mẽ như thế, chủng tộc nhiều như thế, nhưng vẫn là bị Trung Thổ nhân tộc cho từng chút từng chút từng bước xâm chiếm đi?

Cao đẳng Yêu tộc đều là loài săn mồi, chúng nó là ăn thịt, không có khả năng ăn chay. Bị ăn tự nhiên là những cái kia nhỏ yếu cấp thấp Yêu tộc thịt.

Đông hải vùng biển, không giây phút nào đều có hàng loạt hải yêu thú, bị cái khác hải yêu thú diệt tộc.

Trước mắt bị diệt tộc biển san hô thận yêu thú bộ tộc, bất quá là một cái trong số đó mà thôi.

Như thế, Đông hải mặc dù có vạn yêu bộ tộc, có "Yêu Hoàng cung" này trên danh nghĩa chung chủ, y nguyên lẫn nhau cướp đoạt chém giết, cho tới bây giờ đều không phải là bền chắc như thép, há lại sẽ đồng lòng đi đối kháng tu sĩ nhân tộc tiến công? !

Tô Trần cùng Giải Phách cùng Hà Nhẫn yêu tu, rốt cục tại rất nhiều trốn nhảy lên hải thận yêu thú bên trong, phát hiện mấy tên số lượng cực kỳ thưa thớt hải thận yêu tu.

Chúng nó gánh vác lấy to lớn bối yêu giáp, thịt lưỡi sinh ra hai chân, trộn lẫn hải thận đàn yêu thú bên trong, đang ở trong biển rộng liều mạng đào mệnh.

Sưu

Tô Trần một cái lắc mình, chặn đứng đường đi của bọn nó, cùng cua tôm hai yêu đưa chúng nó ba đầu hải thận yêu tu vây vây ở chính giữa.

Hải thận yêu tu thực lực quá yếu, mặc dù chúng nó là kim đan cảnh yêu tu, thế nhưng bàn về sức chiến đấu, chúng nó ba cái hợp lại, chỉ sợ cũng không phải Hà Nhẫn yêu tu đối thủ.

"Nói, biển san hô tam đại cực phẩm trân bảo, giấu ở thì sao?"

Tô Trần vẻ mặt lạnh như băng nói.

"Thập ~ cái gì ~ trân bảo?"

Trong đó một đầu hải thận yêu tu run rẩy, phun thịt heo lưỡi, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

"Ngươi muốn chết có phải hay không! Ta Quy lão đại tra hỏi, ngươi liền thành thành thật thật nói. Nếu không nhường ngươi chết!"

Giải Phách quơ một đôi sắc bén càng cua, trừng mắt phình lên mắt cua, bá khí mười phần uy hiếp nói.

"Ba ~ vị yêu huynh, tất cả mọi người là đông Hải Yêu Tộc. Làm gì đốt đốt bức yêu, tha chúng ta đi! Ngày sau còn không chừng lại ở Yêu Hoàng cung Vạn Yêu hội ăn ảnh thấy!"

Đầu kia hải thận yêu tu cả kinh trắng bệch run rẩy, lại là cái gì cũng không chịu nói. Này tam đại trân bảo là chúng nó hải thận bộ tộc đại bí mật, há có thể nói cho cái khác yêu tu!

Chúng nó coi như xong thoát đi này biển san hô, cũng không muốn tiết lộ bản tộc bí mật.

Tô Trần lười nhác nói nhảm, sắc bén rùa trảo, trong nháy mắt oanh ra mấy chục đạo kinh khủng lực quyền, "Oanh!" một tiếng, đem đầu kia hải thận yêu tu yêu giáp đánh nát, đánh giết cái kia hải thận yêu tu.

Đối phó này loại cấp thấp Yêu tộc, không tục phí cái gì sức lực. Gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Tô Trần lại quay đầu, hàn quang nhìn về phía một tên khác hải thận yêu tu, "Ngươi nói!"

Cái kia hải thận yêu tu kinh hãi, nhưng vẫn là do dự một chút, nghĩ đến muốn hay không nói.

Tô Trần hừ lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, lại là một mảnh quyền kình đập tới.

Hắn thời gian đang gấp, muốn cướp tại Giao Triêm trước đó tìm tới này ba kiện cực phẩm trân bảo. Nơi nào có tâm tư đi cùng này ba đầu hải thận yêu tu, tại đây bên trong hao tổn.

Không nói liền chết!

Ầm

Cái kia hải thận yêu tu bối yêu xác bị đánh nát, hóa thành một đoàn sương máu.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn đều là không kìm được vui mừng, vội vàng ngụm lớn hút này hai tên hải thận yêu tu máu thịt, đồng thời tại bọn chúng bối yêu giáp bên trong tìm ra hai cái trân quý tam giai hạ phẩm Thủy Linh châu.

"Quy lão đại, ngươi có muốn hay không Thủy Linh châu?"

"Không cần, chính các ngươi giữ đi."

Tô Trần chướng mắt này Thủy Linh châu, không khỏi nhường cua tôm hai yêu tu mừng rỡ như điên.

Này Thủy Linh châu, đối hải yêu thú tu luyện cùng thi triển thủy hệ yêu thuật, vẫn rất có tác dụng.

Cuối cùng còn lại tên kia hải thận yêu tu, chỗ nào nghĩ đến này Bạch Bặc quy tu tính tình như thế tàn bạo, một lời không hợp liền liên sát hai yêu.

Nó rốt cục hỏng mất, vội la lên: "Bạch quy yêu huynh tha mạng! Cái kia hỏa nguyên bảo châu tại biển san hô đáy một ngọn núi lửa trong miệng, hải thận yêu ca châu tại tộc ta Tế tự tổ điện, huyết san hô tại biển san hô chính trung tâm! Ta chỉ biết là này chút tha mạng!"

Tô Trần hỏi ra ba kiện cực phẩm trân bảo tung tích, gật đầu chào hỏi cua tôm hai yêu liền đi, "Đi, đi tìm huyết san hô!"

Lúc trước hắn từng thông qua ảnh tôm nghe được, Giao tộc Thái Tử dính đi đoạt hỏa nguyên bảo châu, mà giao tướng quân suất nhóm lớn giao tu đi đoạt hải thận yêu ca châu.

Nếu như mình hiện tại đi tìm này nhị bảo, khẳng định sẽ cùng chúng nó gặp gỡ.

Giao Triêm cùng giao tướng quân hiển nhiên cũng không tốt chọc, treo lên tới kết quả không biết, hết sức tốn thời gian.

Này ba kiện tứ giai cực phẩm trân bảo bên trong, chỉ có huyết san hô tạm thời chưa có đối thủ mạnh mẽ, dễ dàng nhất đắc thủ.

Đây cũng là hắn đoạt xuống tay trước đoạt bảo một cái cơ hội thật tốt.

Theo biển san hô địa hỏa dâng trào, phá hủy một tòa lại một tòa thật to san hô gò núi, cùng với vô số Lược Thực hải yêu thú xung phong tiến đến săn thức ăn, khổng lồ hải thận bộ tộc chạy tứ tán, trộn lẫn loạn thành một đống.

Hàng trăm triệu hải thận đám yêu thú đang gào khóc cùng băng trốn.

Tô Trần cùng cua tôm hai tên yêu tu xuyên qua dài dằng dặc vùng biển, đến một mảnh liên miên bất tuyệt hình vành khuyên san hô gò núi, rốt cuộc tìm được gốc cây kia trong truyền thuyết hải thận Yêu tộc trấn tộc tam bảo một trong "Huyết san hô" .

Hắn đứng tại trên gò núi, nhìn gốc cây kia huyết san hô, cảm giác rung động sâu sắc.

Ở chung quanh vô số san hô gò núi trong vòng vây, dưới đáy biển van xin một tòa lẻ loi huyết sắc cây san hô, một gốc cao tới mười trượng huyết sắc san hô, như một gốc máu cây, trán phóng đầy trời huyết sắc ánh sáng, sinh trưởng tại mấy chục vạn dặm biển san hô trung ương.

Đây là san hô yêu trùng thánh thụ.

Toàn bộ mấy chục vạn dặm biển san hô bên trong, đản sinh đệ nhất gốc san hô.

Từng đoàn từng đoàn màu đỏ huyết san hô yêu trùng đang du động lấy, giống như sương mù màu máu, nhường huyết san hô chậm rãi sinh trưởng. Ít nhất sinh trưởng năm ngàn năm lâu, mới dài đến cao mười trượng lớn.

Này chút huyết san hô yêu trùng dùng hút yêu thú máu mà sống.

Chúng nó năm ngàn năm đến nhờ lấy hải thận Yêu tộc hiến tế khí huyết mà sống. Hải thận Yêu tộc vì cảm tạ san hô yêu trùng nhất tộc, cũng cam tâm kính dâng.

Nguyên nhân chính là như thế, huyết san hô cũng có được hấp huyết hiệu quả.

Giờ phút này, đang có một tên hải thận yêu tu trưởng lão cùng hơn mười người hải thận yêu tu tại gốc này huyết san hô chung quanh bao quanh mà ngồi.

Chúng nó là đời đời thủ hộ chỗ này Thánh địa hải thận yêu tu.

Chúng nó mặt mũi tràn đầy bi phẫn, nhìn xông vào nơi đây Bạch Bặc yêu rùa, hoàng kim yêu cua, ám ảnh yêu tôm ba đại tu sĩ. Thế mà bị ngoại địch xâm lấn đến biển san hô hạch tâm Thánh địa, điều này nói rõ hải thận bộ lạc đã sắp muốn diệt vong.

Mặc dù chúng nó chiếm đa số, thế nhưng là cũng sẽ không là một tên cao đẳng yêu tu đối thủ. Bạch Bặc quy tu tại Yêu tộc cấp bậc, không biết so hải thận tộc cao ra bao nhiêu lần.

"Hiện tại, là chúng ta làm hải thận bộ tộc hiến thân thời điểm."

"Thủy tiễn bắn một lượt!"

Hơn mười tên hải thận yêu tu cùng nhau hợp lại, đột nhiên cùng một chỗ há miệng, phun tung toé ra hơn mười đạo dài đến mười trượng uy lực mạnh mẽ thủy tiễn, hướng Tô Trần chờ yêu tu bạo bắn tới.

Giết

Tô Trần chợt quát một tiếng, thi triển ra mai rùa yêu thuật, giữa ngực bụng màu trắng mai rùa đột nhiên hóa thành mười tám mảnh nhỏ giáp lá chắn, nổ bắn ra mà ra, tại toàn thân hối hả vờn quanh xoay tròn, hình thành một đạo mạnh mẽ hình tròn mai rùa phòng ngự, bảo vệ trên dưới quanh người.

Phanh phanh phanh!

Hơn mười đạo thủy tiễn nổ bắn ra tại màu trắng mai rùa hộ thuẫn bên trên, bắn tung tóe ra, lại mảy may cũng không có thể thương tổn được Tô Trần mảy may.

Giải Phách đã tiến lên, sắc bén càng cua một kìm nện mặc vào một tên hải thận yêu tu bối giáp.

Hà Nhẫn dưới chân một cái phi đạn, thi triển ra ẩn độn chi thuật, tại biển bên trong biến mất không thấy gì nữa. Khi nó xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại một tên hải thận yêu tu sau lưng, đột nhiên hướng hải thận yêu tu đâm xuống.

Bạo

Tô Trần vung tay lên, mười tám mảnh màu trắng tiểu quy giáp bắn ra, như là trọng chùy vọt tới chúng hải thận yêu tu.

Chỉ thấy từng đoá từng đoá sương máu bay lên, hải thận yêu tu nhóm dồn dập bạo liệt.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp ở giữa, thủ hộ Thánh địa hơn mười tên hải thận yêu tu nhóm dồn dập bị đánh bạo.

Chỉ có cái kia hải thận yêu tu trưởng lão, thấy đại thế đã mất, vội vàng bỏ chạy mà đi.

Tô Trần cũng không đuổi theo, trực tiếp phi thăng đi vào dưới đáy biển van xin gốc cây kia mười trượng huyết san hô cây phụ cận, lớn cánh tay vung lên, đem này gốc tứ giai cực phẩm máu hệ trân bảo từ dưới đất vượt lên tới.

Tô Trần lấy trong tay yêu thích không buông tay, trong lòng mừng rỡ. Xem trong chốc lát, mới lưu luyến không rời thu vào trữ vật đại bên trong.

Có bảo vật này, hắn sau khi trở về có khả năng luyện thành một kiện uy lực to lớn tứ giai máu hệ pháp binh, đang dễ dàng phối hợp hắn 《 Thị Huyết quyết 》 cùng Huyết Linh châu.

Hắn ăn thịt, cua tôm hai yêu tu cũng đi theo uống canh thịt, nhặt đến không ít phẩm chất không tệ Thủy Linh châu, cũng là hết sức thỏa mãn.

"Này mà không thể ở lâu, đi!"

Tô Trần quát khẽ, lách mình mà đi.

Cua tôm hai yêu vội vàng đuổi theo.

Giao thái tử Giao Triêm cùng giao tướng quân chia ra đi đoạt mặt khác nhị bảo, chúng nó chỉ sợ rất nhanh hội chạy tới đoạt này gốc huyết san hô. Một phần vạn bị chúng nó hợp lại ngăn chặn, vậy coi như việc lớn không ổn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.