Chương 345 hải thận yêu ca —— vong tộc chi ca

Chương 345 hải thận yêu ca —— vong tộc chi ca

Tô Trần ra tay cực nhanh, cướp được hải thận bộ tộc tam đại trấn tộc trân bảo một trong "Huyết san hô" về sau, liền lập tức bỏ chạy, để tránh cho bị Giao Triêm cùng giao tướng quân cho vòng vây ở.

Nhưng Giao thái tử Giao Triêm cùng giao tướng quân cũng không chậm, cơ hồ tại đồng thời huyết tẩy miệng núi lửa cùng hải thận Yêu tộc Tế tự tổ điện, mạnh hơn nhiều "Hỏa nguyên Linh châu" cùng "Hải thận yêu ca châu" .

Sau đó, chúng nó cùng một chỗ hướng huyết san hô chỗ trung ương chỗ chạy đến tụ hợp, chuẩn bị chiếm cuối cùng này một kiện cực phẩm trân bảo, liền rời đi này nguy hiểm biển san hô.

Hải thận bộ tộc mặc dù thực lực không mạnh, nhưng hải thận yêu ca rất lợi hại. Mà lại đáy biển núi lửa là cái to lớn uy hiếp, lúc nào cũng có thể đại bạo phát. Núi lửa không có mắt, cũng mặc kệ nó có phải hay không Đông hải yêu Hoàng thái tử.

Giao Triêm chạy tới biển san hô trung ương chỗ, lại vô cùng thất vọng.

Nơi này chỉ còn lại có hơn mười tên hải thận yêu tu thi thể, gốc cây kia huyết san hô đã bị rút ra căn mà lên, xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

"Đáng chết! Là ai vượt lên trước một bước, dám đoạt tại bản Thái Tử trước đó cướp đi huyết san hô!"

Giao Triêm phần cổ lân giáp đều khí dựng đứng, phẫn nộ rít gào.

Giao tướng quân kiểm tra một chút này chút chết đi hải thận yêu tu vết thương, phát hiện chúng nó đại bộ phận đều là bị dày cùn đồ vật cho trực tiếp đụng nát bối yêu giáp mà tử vong.

"Thái tử điện hạ, chúng nó rất nhiều là bị nện chết. Vết thương có dấu vết dường như rùa văn lưu lại đóng dấu! Hẳn là quy tộc yêu tu hạ thủ!"

"Hừ! Cái gì quy tộc, dám can đảm đoạt bản Thái Tử coi trọng trân bảo!"

Giao Triêm bản không cảm thấy có quy tu dám cùng nó đoạt, nhưng đột nhiên tâm niệm lóe lên, nghĩ đến nó đã từng nhìn thấy một lần tên kia Bạch Bặc quy tu.

Bình thường linh quy yêu tu chưa hẳn dám làm như thế, thế nhưng cái kia Bạch Bặc quy tu không thể tầm thường so sánh, có thể liền không nói được rồi.

"Giao tướng quân, nhanh phái thủ hạ đi tìm kiếm cái kia bạch quy tung tích, đem nó tìm ra!"

Vâng

Biển san hô.

Một tòa thật to hải thận tộc trong cung điện.

Hải thận bộ lạc lão tộc trưởng, mọc ra hai cây thật dài màu trắng râu thịt, cầm trong tay một thanh san hô pháp trượng, hơi khẽ run run nhìn phương xa nơi xa, vô biên vô tận huyết hải tại lan tràn, một mực lan tràn đến này tòa hải thận cung điện.

Trên mặt đất, quỳ nhóm lớn hải thận trưởng lão cùng hải thận yêu tu.

Cùng những cái kia tâm sợ sụp đổ mà chạy chúng hải thận yêu khác biệt, chúng nó là kiên định lưu thủ người. Đang mong đợi biển san hô không bị núi lửa địa hỏa nuốt mất, đang mong đợi đại tai nạn không buông xuống.

Chúng nó tin tưởng, chỉ cần kiên thủ xuống, sống qua trận này lớn sau tai nạn, sớm muộn còn có thể trùng kiến biển san hô, trùng kiến Đông hải hải thận bộ lạc hang ổ.

"Báo, tộc trưởng! Miệng núi lửa hỏa nguyên Linh châu, bị Yêu Hoàng cung Giao thái tử Giao Triêm cướp đi."

"Báo! Việc lớn không ổn, đặt ở Tế tự tổ điện hải thận yêu ca châu, bị Yêu Hoàng cung giao tướng quân đoạt cướp đi."

Liên tiếp không ngừng tin dữ, truyền đến hải thận cung điện.

Rất nhanh, lại một tên hải thận yêu tu trưởng lão, vẻ mặt lảo đảo hướng đến đại điện, khóc lóc đau khổ bi thiết nói: "Tộc trưởng, xong! Chúng ta bộ tộc tại lọt vào đồ sát, chúng ta Thánh vật cũng bị một tên bạch quy cho tranh đoạt!"

"Tộc trưởng, tộc ta tam đại Thánh vật đều mất! Đây là diệt tộc họa a!"

Chúng hải thận yêu tu, chúng hải thận các trưởng lão, đều gào khóc, quỳ lạy tại lão tộc trưởng trước mặt.

Lão tộc trưởng nhắm hai mắt không đành lòng nhìn thẳng. Thật lâu, nó run rẩy, mở mắt ra nhìn vô số Lược Thực hải yêu thú nhóm Huyết Đồ mấy chục vạn dặm biển san hô, bi ai khó tự kiềm chế, ngửa mặt lên trời thở dài.

Hải thận bộ lạc muốn vong!

Thế nhưng là, liền coi như chúng nó là Đông hải yếu nhất hải thận bộ tộc, cũng tuyệt không cam tâm thành nó tộc chi thịt cá.

Mặc dù vừa chết, cũng phải cùng chúng nó đồng quy vu tận!

Hải thận lão tộc trưởng không nói một lời, trong miệng trầm thấp ngâm xướng, "Thao ta thương này bị bối giáp, xe sai cốc này binh khí ngắn tiếp khói mù hai vòng này trập bốn ngựa, viện binh ngọc phu này kích gióng trống thân vừa chết này thần dùng linh, Tử hồn phách này làm quỷ hùng."

Hải thận cung điện, một trận yêu ca than nhẹ.

Giống như ai tự oán!

Như hát như khóc!

Này yêu ca ngấm dần lên, truyền đến phương xa vùng biển.

Đến ngàn vạn mà tính đang đang chạy trốn hải thận yêu thú nhóm, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía xa xôi hải thận cung điện, lệ nóng doanh bối.

Hải thận yêu ca!

Đây là hải thận nhất tộc chủng tộc mạnh nhất thần thông bí kỹ, nhưng này bí kỹ sẽ không tùy ý thi triển đi ra.

Bởi vì cái này cần hải thận yêu thú nhóm tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới, mới có thể độc lập ngâm xướng này bí kỹ.

Hay không lại chỉ có thể rất nhiều hải thận yêu thú cùng một chỗ cùng yêu ca, không ngừng đốt đốt tuổi thọ của mình lên yêu ca, nếu như trễ dừng lại yêu ca, như vậy yêu ca xong, thọ nguyên hết, hẳn phải chết.

Bây giờ, lão tộc trưởng nhóm suất lĩnh tất cả trưởng lão cùng chúng yêu tu nhóm lên yêu ca, đây là không thèm đếm xỉa muốn cùng xâm lấn chỗ đồng quy vu tận.

Chúng hải thận yêu thú nhóm không còn đào mệnh, không quan tâm những Lược Thực hải yêu thú đó đối bọn nó liều mạng cắn xé, mà là rơi xuống đất mà ngồi, đi theo ngâm xướng.

Này hải thận yêu ca ngâm xướng thanh âm, càng ngày càng vang.

Như là cửu thiên sấm nổ liên hồi, ông ông tác hưởng, truyền khắp biển cả, tại toàn bộ mấy chục vạn dặm vùng biển, không ngừng vừa đi vừa về chấn động. Có hải thận phương tiện có yêu ca vang lên, bằng mọi cách, không chỗ có thể nhiều.

Mấy chục vạn dặm Huyết Đồ!

Hải thận Yêu tộc đã gần như diệt tộc.

Tại diệt tộc trước đó, chúng nó muốn cho xâm lấn biển san hô Lược Thực hải yêu nhóm một trận rung động phản kích.

Hải thận yêu ca tại mấy chục vạn vùng biển không ngừng quanh quẩn.

Chúng Lược Thực hải yêu thú nhóm này mới hoảng sợ, phát hiện này ở khắp mọi nơi yêu ca đáng sợ. Chúng nó dồn dập tứ tán chạy trốn, muốn rời khỏi biển san hô.

Thế nhưng là không còn kịp rồi, chưa chạy ra hơn mười dặm, liền tại yêu ca bên trong mê thất.

Chúng nó lâm vào một cái có một cái mê hoặc huyễn cảnh, giết chóc trong ảo cảnh, phảng phất lâm vào giết chóc chi cảnh lọt vào công kích, chúng nó lẫn nhau điên cuồng giết chóc đứng lên.

A

Vô số Lược Thực hải yêu thú bị yêu mê ca nhạc kẹt ở biển san hô bên trong, hoặc là công kích lẫn nhau cắn xé, hoặc là vọt tới địa hỏa vết nứt, một đốt tại tro bụi.

"Không tốt, hải thận yêu ca!"

Tô Trần chỉ cảm thấy một trận Tiên Ma yêu ca thanh âm, xuyên não kéo tới.

Trước mắt của hắn liền xuất hiện một đạo ảo giác.

Hình như có một tòa mỹ luân mỹ hoán Hải Thị Thận Lâu vụt lên từ mặt đất, trên bầu trời tiên âm lượn lờ, có tiên người hạ giới tới đón đưa đám người vào Tiên giới, làm hắn không nhịn được hướng Hải Thị Thận Lâu phương hướng mà đi.

Tô Trần thần thức cực kỳ cường đại, mặc dù Kim đan sơ kỳ nhưng đã tu luyện thành có thể so với kim đan hậu kỳ thần niệm lực lượng.

Hắn hơi chút trầm mê, thế nhưng nghĩ đến "Chính mình mới không quan trọng kim đan mà thôi, làm sao có thể nhanh như vậy liền phi thăng thành tiên" hắn bỗng nhiên theo bên trong giật mình tỉnh lại.

Tô Trần khiếp sợ phát hiện, chính mình đang ở đi hướng đáy biển một đường to lớn địa hỏa phương hướng.

Cua tôm hai tên yêu tu càng là không thể tả, chúng nó chẳng mấy chốc sẽ nhảy vào địa hỏa bên trong. Lúc này, có càng nhiều hải yêu thú nhóm mặt mũi tràn đầy mang cười, nhảy vào địa hỏa bên trong, không có chút nào cảm giác đau biến thành tro bụi.

Tô Trần không khỏi thấy lạnh cả người cùng kinh sợ.

Này hải thận yêu ca mê huyễn thanh âm thật là đáng sợ, giết người trong vô hình.

Cũng mặc kệ hắn như thế nào phong bế lỗ tai, phong bế lục thức, này yêu ca đều trực tiếp tại trong đầu hắn quanh quẩn, rung động hắn toàn thân run lên như nhũn ra, hoa mắt váng đầu, dần dần mê thất tại huyễn cảnh bên trong.

"Đáng chết, này yêu ca lợi hại như thế, vậy phải làm sao bây giờ?"

Tô Trần hung hăng cắn đầu lưỡi của mình một thoáng, để cho mình cưỡng ép bảo trì tỉnh táo.

Sau đó, hắn lại từ trong Túi Trữ Vật lấy ra mấy cái tam giai Băng Tâm đan nuốt vào, mãnh liệt băng hàn khí đông, trợ chính mình trấn thần, bảo trì băng hàn bình tĩnh.

Hắn vượt lên trên mặt đất hai cây dài chừng mười trượng hải yêu dây thừng, bắn ra, đem mê thất cua tôm hai yêu tu trói lại, đưa chúng nó kéo lại kéo lấy đi.

Chính mình hóa thân bạch quy yêu tu, nhận biết này hai tên yêu tu, cũng xem như một trận duyên phận, liền cứu chúng nó một lần đi.

Tô Trần liều mạng hướng biển san hô chạy ra ngoài, chạy ra ở ngoài mấy ngàn dặm.

Thế nhưng là, biển san hô quá lớn, bao trùm mấy chục vạn dặm, đâu đâu cũng có yêu ca, đem hết thảy xông vào tiến vào biển san hô Lược Thực hải yêu thú đều một mẻ hốt gọn.

Tô Trần gần như sắp muốn tuyệt vọng, gấp nghĩ lấy đối sách.

Đúng vào lúc này, đột nhiên thấy biển san hô đột nhiên lại là một lần chấn động kịch liệt, lại một đường mấy vạn trượng địa hỏa vết rách nứt ra, đúng tại cung điện phụ cận.

Mãnh liệt địa hỏa thôn phệ hải thận yêu ca cung điện, đem lưu thủ tại trong cung điện lão tộc trưởng cùng chúng hải thận trưởng lão, yêu tu nhóm nuốt hết.

Hải thận Yêu tộc chúng các thủ lĩnh diệt vong.

Khổng lồ hải thận yêu thú nhóm kinh ngạc nhìn cung điện tại địa hỏa bên trong trầm luân phương hướng, chúng nó bi ai một hồi lâu, lần nữa bắt đầu trốn nhảy lên.

Ở khắp mọi nơi yêu ca, dần dần dập tắt.

Xâm lấn biển san hô Lược Thực hải yêu thú nhóm cơ hồ diệt gần sáu bảy thành nhiều, vẻn vẹn chỉ còn lại có ba thành hải yêu còn sống, theo hải thận yêu ca bên trong tỉnh táo lại.

Chúng nó cũng không dám tại biển san hô tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cái này địa hỏa dâng trào, có càng ngày càng chợt khuynh hướng.

Tô Trần đang lôi kéo cua tôm hai yêu chạy trốn ở giữa, lại kinh ngạc thoáng nhìn, giao tướng quân mang theo một đám giao tu, đang lôi kéo ngồi ngay ngắn yêu xương vật cưỡi Giao thái tử Giao Triêm, ở phía xa chật vật chạy trốn.

"Ồ! Bạch quy ở bên kia! Giao tướng quân, nhanh đưa nó cầm xuống, đoạt lại huyết san hô!"

Giao Triêm liếc nhìn Tô Trần, không khỏi rống to.

"Thái Tử, bạch quy ở đâu?"

Giao tướng quân dũng mãnh phi thường vô cùng, nhưng duy chỉ có thị lực không tốt, tả hữu tứ phương, nhìn một lúc lâu mới nhìn rõ ràng xa xa Bạch Bặc yêu rùa cùng cua tôm hai yêu. Nó đột nhiên đem người giao tu, cầm trong tay xiên kích, hướng Tô Trần đuổi theo..