Chương 347 đoạt tam bảo, đi!

Chương 347 đoạt tam bảo, đi!

Tô Trần thấy Giao Triêm không nhanh không chậm kéo lấy thời gian, lập tức đoán ra Giao Triêm đang có ý đồ gì. Giao Triêm công không phá được hắn yêu quy giáp, không làm gì được hắn, lại tính toán ỷ vào yêu lực hùng hậu tới tiêu hao chính mình yêu lực.

Chờ hắn yêu lực hao hết, thì chắc chắn bị công phá bạch quy yêu giáp mà bỏ mình, gốc cây kia "Huyết san hô" cùng cái viên kia "Hải thận yêu ca" Linh châu, cuối cùng vẫn hội rơi vào Giao Triêm trong tay.

Tô Trần đối với cái này chỉ có thể cười lạnh.

Lần này tính toán rất khôn khéo, nếu như hắn là Đông hải một tên bình thường kim đan yêu tu, chắc là phải bị Giao thái tử cho đùa chơi chết. Chỉ tiếc, trong tay hắn đủ loại đòn sát thủ, so Giao Triêm trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều.

Năm đó hắn vẫn là một tên Trúc Cơ tu sĩ thời điểm, đều có thể bằng vào Trang Lục Y, Lam Băng Thiểm Điệp, một đám Bí Ngân Phệ Linh phi kiến cùng Huyết Nhiên thuật, nắm đa mưu túc trí Ma Sát minh Lục Bào lão quái cho tính kế.

Huống chi hiện tại, hắn đã là kim đan tu sĩ, trong tay có đòn sát thủ trở nên càng nhiều.

Tô Trần trong lòng cũng tại tính toán, như thế nào mới có thể chiếm lấy Giao Triêm trong tay cái viên kia Hỏa Nguyên linh châu.

Hải thận bộ lạc ba kiện trấn tộc cực phẩm trân bảo, trong tay hắn còn thiếu cuối cùng một kiện. Ngược lại đoạt Giao tướng quân hải thận yêu ca châu, dứt khoát liền Giao Triêm Hỏa Nguyên linh châu cùng một chỗ đoạt.

Cái kia Hỏa Nguyên linh châu liền giấu ở Giao Triêm ngực một khối lân phiến dưới, mơ hồ tản ra bức người ánh lửa linh khí.

Chỉ là Giao Triêm cận chiến lực quá mạnh, yêu thuật cũng cực kỳ lợi hại, gần không đến thân. Mà lại Giao tướng quân còn mang theo một chút hải yêu cá mập thú tại cách đó không xa nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể xông lên.

Tô Trần suy nghĩ, như thế nào mới có thể đem Hỏa Nguyên linh châu cướp đoạt tới tay, tốt lách mình rời đi.

Tô Trần cùng Giao Triêm một bên đấu vừa đi, triền đấu gần gần nửa canh giờ, dần dần đánh tới biển san hô khu vực biên giới.

Giao Triêm nhiều lần cường công Bạch Bặc yêu quy không xuống, mối hận trong lòng đến nghiến răng, có thể lại không làm gì được.

Nó thấy Bạch Bặc yêu quy lợi hại như vậy, ngược lại sinh ra lòng yêu tài.

Đông Hải Yêu tộc luôn luôn dùng thực lực nói chuyện, sùng bái cường giả.

Đánh không bại đối thủ, liền cùng nó liên minh, cùng một chỗ chung lập Yêu Hoàng cung đại nghiệp.

Đông hải khôn cùng, kỳ trân dị bảo có thể đi các nơi tìm kiếm, thế nhưng Bạch Bặc yêu quy cường đại như vậy cao đẳng kim đan yêu tu, lại là hiếm thấy khó được.

Nếu là có thể lung lạc đến tên này Bạch Bặc quy tu, tác dụng bù đắp được một đoàn Giao tướng quân, Giao Triêm thà rằng từ bỏ một gốc năm ngàn năm huyết san hô trân bảo.

Giao Triêm sinh lòng này niệm, không khỏi thủ hạ dừng một chút, nói: "Bạch quy yêu đệ, dùng ngươi này Bạch Quy tộc thiên phú và phòng ngự, tại toàn bộ Đông hải không ra ngươi chi phải, sớm muộn thành có thể đếm được trên đầu ngón tay mạnh mẽ Nguyên Anh Yêu tổ! Ngươi gì không gia nhập ta Đông hải Yêu Hoàng cung? Ngươi ta bái vì huynh đệ chi minh! Bản Thái Tử đạp vào Nguyên Anh chi cảnh, ngày sau muốn chinh phục Đông hải vạn yêu, nhất thống vạn tộc, đang cần yêu đệ cường đại như vậy giúp đỡ! !"

"Ách huynh đệ chi minh?"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới Giao Triêm cùng hắn đánh thẳng kịch liệt, lại đột nhiên muốn cùng chính mình kết bái huynh đệ chi minh, chung xây Yêu tộc đại nghiệp.

Tâm tư này nhảy vọt nhanh.

Tô Trần không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác quái dị.

Nếu là Giao Triêm biết hắn kỳ thật không phải Bạch Bặc quy tu, thân phận chân thật là nhân tộc Tu Tiên giả, có thể hay không còn có này mời? Chỉ sợ hận không thể tại chỗ giết mình đi.

"Trong tay của ta này gốc huyết san hô cùng hải thận yêu ca châu đâu? Ngươi từ bỏ?"

Tô Trần kinh ngạc nói.

"Bản Thái Tử lấy này tam bảo, bất quá nghĩ tại Vạn Yêu hội hiến vật quý cho phụ hoàng ta, không phải chính ta muốn dùng. Nếu Bạch lão đệ lấy huyết san hô, về ngươi chính là, chỉ cần nắm nguyên bản Giao tướng quân cái viên kia hải thận yêu ca châu đưa ta. Bản Thái Tử có một cái Hỏa Nguyên linh châu cùng một cái hải thận yêu ca châu, cũng đủ hiến cho phụ hoàng ta.

Giao tộc thành lập Yêu Hoàng cung, chính là muốn nhất thống đông Hải Yêu tộc vạn bộ, thành lập một cái chân chính Yêu tộc hoàng triều, vạn tộc quy thuận thần phục.

Phụ hoàng ta hao phí suốt đời tâm huyết, cũng chỉ là làm thành một cái Vạn Yêu hội, tụ lại chúng yêu đến đây mà thôi, thủy chung không cách nào hàng phục chúng tộc. Hắn đã già hủ, ta trăm năm về sau định leo lên Yêu Hoàng đại vị.

Ngươi ta như kết bái làm huynh đệ chi minh, ngươi giúp ta hoàn thành Yêu tộc đại nghiệp, ngày sau ta Yêu Hoàng cung vô số trân bảo, ngươi có thể tùy ý lấy dùng, này tam bảo đều có thể đưa ngươi! Này Đông hải khôn cùng cương vực biển bên trong vạn tộc, ta là Đông hải Yêu Hoàng, ngươi làm trấn Hải Yêu Vương, gần như chỉ ở bản hoàng phía dưới!"

Giao Triêm hai con ngươi như ngọn lửa, trầm tĩnh nhìn chằm chằm Tô Trần nói ra.

Tô Trần nghe lông mày đập mạnh, lâm vào yên lặng.

Xem ra vị này Giao thái tử rất có hùng tài đại lược, phải thừa kế Yêu Hoàng cung ý chí, nhất thống Đông hải vạn yêu bộ tộc. Nguyện ý không tiếc đại giới tới lôi kéo hắn gia nhập Yêu Hoàng cung.

Nếu là bị Yêu Hoàng cung thực hiện nhất thống Đông hải vạn yêu bộ tộc kế hoạch, cái kia linh đảo đồng minh "Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt" kế hoạch, nhất định vô vọng thực hiện.

Bất quá, cũng là có thể lợi dụng một chút nó tâm tư này.

"Tưởng thu phục bản yêu, ngược lại cũng không phải không được. Nhưng ngươi đến xuất ra bản sự, đánh bại ta mới được! Không bằng đánh cược một lần, ngươi ta liều mạng ba chiêu lực đạo, ngươi như bại ta, ta liền đem huyết san hô cùng hải thận yêu ca Linh châu dâng lên, đồng thời dâng tặng ngươi làm chủ. Nhưng ngươi như bại, việc này đừng nói, còn cần đem Hỏa Nguyên linh châu bại bởi ta."

Tô Trần lạnh lùng nói.

Giao Triêm hơi kinh ngạc, này Bạch Bặc yêu quy lại muốn cùng nó liều mạng lực đạo, định ra thắng bại đổ ước, mới bằng lòng quy thuận.

Nhưng liều mạng ba chiêu lực đạo, dùng nó kim đan trung kỳ tu vi còn tại Bạch Bặc yêu quy phía trên, rõ ràng có tám chín thành phần thắng, tự nhiên cũng không sợ cùng Bạch Bặc quy tu liều mạng.

"Tốt! Bạch yêu đệ như thế hào khí, vi huynh sao lại e ngại! Ngươi ta liền định ra một vụ cá cược, ta như thắng ngươi, ngươi ta liền ở đây bái vì huynh đệ chi minh, ngày sau một đạo chinh phục Đông hải vạn yêu bộ lạc! Bản Thái Tử như thua, việc này đừng nói."

Giao Triêm cười to nói, " tới!"

Tô Trần đem mười tám miếng màu trắng tiểu quy giáp thu hồi, kề sát yêu thân thể tim, cổ họng, lưng chờ chỗ yếu hại, để phòng bị Giao Triêm lợi trảo gây thương tích.

Lập tức hắn đột nhiên dẫn đốt trong bụng một cái Kim Đan cấp cực phẩm Huyết Linh châu, thi triển ra "Huyết Nhiên thuật" .

Rào rạt huyết sắc diễm hỏa liền bao phủ toàn thân.

Huyết Nhiên!

Gấp ba bùng nổ!

Gấp ba Huyết Nhiên thuật, chỉ có thể tiếp tục bùng cháy ba hơi, nhưng cũng đầy đủ hắn dùng.

Này

Tô Trần tốc độ cùng lực đạo trong nháy mắt bão táp, tăng vọt gấp ba, nhảy lên đi đến kim đan hậu kỳ cảnh giới lực đạo.

Trong chốc lát, hắn lấn người xông tới gần Giao Triêm, lăng lệ quy quyền hướng Giao Triêm ngực đánh tới.

Này

Giao Triêm chỗ nào nghĩ đến Tô Trần đột nhiên bùng nổ như thế tốc độ khủng khiếp cùng lực đạo, cơ hồ đi đến kim đan hậu kỳ thực lực, vẻ mặt không khỏi hoảng hốt.

Đây là có chuyện gì?

Nó cũng không biết Tô Trần thi triển yêu thuật gì, đột nhiên trong nháy mắt trở nên dữ dội như vậy, thực lực ít nhất chợt tăng gấp ba, trong nháy mắt đi đến kim đan hậu kỳ lực đạo, so với nó kim đan này trung kỳ yêu tu còn chỉ có hơn chứ không kém.

Ầm

Giao Triêm nhất thời không phòng, vội vàng hai tay toàn lực ngăn cản, ngực từng mảnh lân giáp tủng lập, y nguyên bị Tô Trần này cuồng bạo một quyền cho oanh gần như nửa người đều run lên.

Ầm

Ầm

Tô Trần ba cái quy quyền, hơn trăm vạn cân kinh khủng lực đạo, uy mãnh như núi áp đỉnh đánh tới.

Giao Triêm bị oanh không hề có lực hoàn thủ, lực đạo này xuyên thấu lân giáp đánh vào nó Giao thân thể bên trên, trong đó một quyền đánh vào bụng của nó bộ, đánh nó tại chỗ Giao thân thể co rút, phụ nội thương, bắn ra một miệng lớn gay mũi tinh hồng Giao máu tới.

Giao Triêm cong cong thân thể mãnh liệt run rẩy co rút, cơ hồ đứng không dậy nổi.

Tô Trần một thanh theo Giao Triêm ngực lân giáp, cầm ra một cái Hỏa Nguyên linh châu. Lập tức một chân đem Giao thái tử dính đạp bay, hắn thu hồi Hỏa Nguyên linh châu, liền hướng phương xa gấp trốn mà đi.

Hỏa Nguyên linh châu đắc thủ.

Đi

Giao Triêm tức đến phát run, đột nhiên hiểu được, mình bị này Bạch Bặc yêu quy cho tính toán! Này yêu quy rõ ràng đến có chuẩn bị, cố ý cầm quy thuận để giảm đi nó tâm phòng bị, mong muốn đoạt nó Hỏa Nguyên linh châu.

"Không tốt, thái tử điện hạ bị thương bị thương! Chúng giao tu vây kín, đừng để bạch quy chạy trốn!"

Giao tướng quân tại ngàn trượng bên ngoài cướp chiến, thấy thế không khỏi hoảng hốt, không để ý tới Giao thái tử mặt mũi, vội vàng vung vẩy đại xoa kích, mời đến chúng giao yêu tu thủ hạ vây kín, muốn đem Tô Trần vây quét tại tại chỗ.

Chúng giao tu nhóm dồn dập từ chung quanh vài dặm khép lại tới, mong muốn đem Bạch Bặc yêu quy cho vòng vây ở.

Lúc này, đã thấy Bạch Bặc yêu quy không chút hoang mang ghé vào một ngụm kỳ quái màu xanh Phong hồ lô bên trên, gỡ ra miệng hồ lô.

Phốc

Phốc

Này Phong hồ lô khẩu trong chốc lát bạo bắn ra một cơn lốc bạo, hướng bầu trời vọt tới, ở trên bầu trời vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung gãy hướng tây phương, thậm chí tại trên đại dương bao la khuấy động lên một mảnh mấy trăm trượng thao thiên sóng lớn.

Bao nhiêu chớp mắt công phu, Bạch Bặc yêu quy ghé vào Phong hồ lô bên trên, chớp mắt lao ra chúng giao tu cùng hải yêu cá mập thú nhóm vây kín, đến bên ngoài mấy chục dặm, bất quá mười mấy tức liền tại trên đại dương bao la biến mất không thấy gì nữa.

Biến mất!

Giao tướng quân cùng chúng giao tu, hải yêu cá mập thú nhóm đều trợn mắt hốc mồm, Bạch Bặc yêu quy này loại đào mệnh thuật, nhanh như vậy bỏ trốn tốc độ, đơn giản trước đây chưa từng gặp, vượt xa tưởng tượng của bọn nó.

Bạo Oanh hồ lô không ngừng cuồng phún ra từng đợt cuồng liệt bạo phong, chớp mắt mười dặm, kéo dài dài đến mấy chục giây lâu.

Nhưng này hồ lô không cách nào kéo dài bay lượn.

Rất nhanh, bên trong gió lốc khí hao hết, Phong hồ lô không khỏi dần dần ngừng lại.

Tô Trần một hơi chạy ra mấy trăm dặm, thu hồi hao hết linh khí Bạo Oanh hồ lô, nhảy vào trong biển.

Lập tức, hắn phủ thêm một bộ băng ẩn áo choàng, chui vào đáy biển chỗ sâu tiếp tục hướng xa xôi phương bỏ trốn mất dạng, tránh đi Giao Triêm cùng giao tu nhóm truy sát.

Này biển san hô phụ cận là không thể ở nữa, hắn phải nhanh chạy trốn tới một cái địa phương an toàn đi, nghiên cứu một chút này hải thận bộ lạc ba kiện cực phẩm Linh bảo.

Hắn còn muốn dùng "Bạch Bặc yêu quy" thân thể, đến đề thăng kim đan cảnh giới, tạm thời là không tiện trở về Đông hải linh đảo đồng minh nhân tộc ranh giới.

Linh Quy đảo cũng là có thể đi.

Đó là Bạch Bặc yêu quy xuất thân bộ lạc, tụ tập đông đảo linh quy.

Hắn đang dễ dàng trốn ở Linh Quy đảo, nghiên cứu một chút huyết san hô, hải thận yêu ca châu cùng Hỏa Nguyên linh châu, đồng thời tăng lên tu luyện một phen chính mình kim đan cảnh tu vi.

Giao Triêm thống khổ ôm phần bụng, phun ra mấy ngụm lớn khí huyết, trơ mắt nhìn xem cái kia Bạch Bặc yêu quy ôm một ngụm hồ lô màu xanh, lao ra chúng giao tu vây quanh bỏ chạy mà đi.

Chúng giao yêu môn lại là truy chi không kịp.

"Đáng giận!"

Giao Triêm trong mắt lửa giận rào rạt, không khỏi rất hận.

Cái này hèn mạt bạch quy, giấu giếm thực lực!

Lại dám hù lừa nó, cướp đi Hỏa Nguyên linh châu cùng hải thận yêu ca châu.

Lần này, nó không tiếc diệt tuyệt hải thận bộ tộc mới giành được ba kiện Nguyên Anh cấp cực phẩm trân bảo, đều rơi vào Bạch Bặc yêu quy trong tay.

Ngày sau gặp lại này Bạch Bặc yêu quy, tất phải sát!.