Chương 355 ngọc sương

Chương 355 ngọc sương

Tô Trần cùng Tất Phương điểu tu trận này tranh chấp tiểu phong ba, rất nhanh lắng lại xuống dưới, riêng phần mình ngồi xuống, uống rượu uống thịt, ăn như gió cuốn.

Có chúng yêu tu nhóm khuyên can, tại Yêu Hoàng cung bên trong chung quy là không đánh được.

Tại thứ chín tòa Hôi Bằng, tầm mắt lại vô tình hay cố ý luôn luôn liếc về phía Tô Trần bên hông chuôi này huyết sắc chiến kích, ánh mắt của nó nghi ngờ không thôi, đáy tròng mắt hạ càng là lộ ra vẻ không thể tin được.

Chuôi này chiến kích, là dùng nhân tộc phương pháp luyện khí luyện thành.

Mỗi một vị Luyện Khí sư thủ pháp là đặc biệt, quen thuộc thoại  có thể phân biệt ra được. Cứ việc phổ thông Luyện Khí sư thủ pháp, cũng không ai đi để ý.

Một ít Luyện Khí tông sư phương pháp luyện khí, càng là cực kỳ đặc biệt mà hiếm thấy.

Chuôi này huyết sắc chiến kích, có rõ ràng Thiên Bảo trai Ngụy lão độc môn phương pháp luyện khí dấu vết.

Ngụy lão cực ít ra tay luyện khí, được chứng kiến hắn luyện chế pháp khí người cực ít, có thể nhận ra hắn luyện chế pháp khí càng là cực ít. Toàn bộ Đông hải, đoán chừng không cao hơn năm cái đầu ngón tay số lượng.

Mà hắn vừa vặn là, số rất ít nhận ra năm cái một trong.

Hôi Bằng nháy nháy mắt, vẻ mặt cổ quái hướng Tô Trần, hỏi: "Tại hạ Bằng tộc 'Bằng Ngụy' . Xin hỏi Bạch Bặc yêu huynh, các hạ chuôi này Huyết kích phẩm giai cực cao, xác nhận Nguyên Anh cấp tứ giai bảo vật. Mà lại chế tạo công nghệ dị thường tinh xảo, tựa hồ không thể tầm thường so sánh, chẳng lẽ là xuất từ nhân tộc tay? !"

Binh khí xuất từ tu sĩ nhân tộc tay, này cũng không tính là gì.

Có một ít tu sĩ yêu tộc, liền ưa thích giết tu sĩ nhân tộc về sau, cướp đoạt nhân tộc luyện chế thành binh khí, cầm đến chính mình dùng. Hay hoặc là giống giao tộc một dạng, theo nhân tộc học được Luyện Khí thuật, chính mình chế tạo số lớn xiên kích binh khí.

Cho nên tại Đông hải, thấy yêu tu cầm trong tay nhân tộc binh khí, đó là mảy may chẳng có gì lạ.

Liền liền này Yêu Hoàng cung, đều là mô phỏng nhân tộc cung điện, chế tạo thành. Cua tướng quân tôm, mô phỏng nhân tộc chi lễ, đón đưa khách khứa.

Tô Trần đồng dạng trong lòng khẽ động.

Hắn luyện thành này Huyết kích nhiều năm, tại linh quy bộ lạc cũng chưa từng có yêu hỏi qua nửa câu.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy có yêu tu, như thế để ý trong tay hắn chuôi này huyết binh luyện chế công nghệ. Này Hôi Bằng, tựa hồ có chút thưởng thức này phương pháp luyện khí.

Tô Trần sờ lên bên hông Huyết kích, cười cười, khách khí nói: "Đại Bàng yêu huynh có chỗ không biết, sáu năm trước tại biển san hô, vừa lúc gặp gỡ Giao thái tử mang hải yêu cá mập đội diệt hải thận Yêu tộc bộ lạc, muốn đoạt hải thận trấn tộc tam bảo.

Ta thấy hải thận trấn tộc tam bảo đều là cực phẩm, liền đoạt lại. Dùng trong đó một gốc năm ngàn năm mười trượng huyết san hô, luyện chế thành chuôi này huyết san hô chiến kích.

Này luyện khí chi pháp, cũng là ta theo nhân tộc bên kia giành được, hao phí ba năm học được một học, không nghĩ hiệu quả cũng không tệ lắm, bị ta chế tạo ra một kiện huyết hệ thần binh."

Hôi Bằng không khỏi trầm mặc.

Chính mình luyện?

Đa Trọng sơn Tiên thành Thiên Bảo trai Ngụy lão cao siêu phương pháp luyện khí, tại Đông hải đó là đứng đầu nhất tay nghề, vô cùng khan hiếm hiếm có. Há có ngắn ngủi mấy năm, dễ dàng như vậy liền học đến tay! Nếu thực như thế, cái kia Thiên Bảo trai luyện ra pháp khí, đã sớm nát đường phố.

Hống người khác đi, nhưng nó tự nhiên là không tin.

Mà lại, Thiên Bảo trai Ngụy lão một mực đợi tại linh đảo đồng minh tổng bộ chỗ Tiên thành, bình thường lại không ra khỏi cửa. Muốn cướp đến hắn độc môn Luyện Khí thuật, cái nào yêu tu có bản lãnh này?

Này thân phận của Bạch Bặc, rất là khả nghi.

Thế nhưng, nó không cách nào xác nhận Bạch Bặc quy tu đến tột cùng là thân phận gì, tại sao lại có Ngụy lão luyện ra binh khí.

Hôi Bằng lộ ra vẻ cổ quái, tựa hồ ý vị thâm trường nói: "Nguyên lai là huyết san hô cái này kỳ bảo, khó trách luyện thành cao như thế phẩm giai Huyết kích! Bạch huynh thiên phú dị bẩm, luyện khí thiên phú đủ để sánh vai nhân tộc Tông Sư  khiến cho tại hạ khâm phục!"

Tô Trần thần sắc bình tĩnh, giật mình trong lòng, mơ hồ tỉnh táo lại.

Hôi Bằng tựa hồ nhận ra chuôi này huyết san hô chiến kích, là Luyện Khí tông sư trình độ chế tạo.

Ngụy lão cả đời si tâm luyện khí, hứa hẹn không qua đem việc này nói ra, Ngụy lão phẩm đức, hắn là tin tưởng, không có khả năng truyền đến mặt khác người thứ ba trong tai, chớ nói chi là truyền đến Đông Hải yêu tộc trong tai.

Hôi Bằng lại là thế nào liếc mắt nhìn ra đầu mối?

Tô Trần đột nhiên nghĩ đến linh đảo đồng minh, tiến hành nhiều năm "Chấp Kiếm Hành Đạo" nhiệm vụ tuyệt mật. Hẳn là này Hôi Bằng, kỳ thật tu luyện cùng 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》 bí thuật tương tự cùng tình huống của hắn tương tự?

Tô Trần đối với cái này yên lặng, cũng không nói nhiều ngữ đi dò xét, để tránh không cẩn thận lộ ra chân tướng.

Tả hữu các vị cao đẳng yêu môn nghe hai bọn chúng yêu nói chuyện với nhau, thật cũng không nghe ra chỗ đặc biết gì, ngược lại đều là trong lòng rùng cả mình.

Chúng nó nghe vào trong tai, để ý lại là một chuyện khác.

Này Bạch Bặc, sáu năm trước thế mà đoạt Giao thái tử Triêm bảo vật! Hôm nay này Giao Triêm vẫn phải nén giận, nghênh đón Bạch Bặc tiến vào Yêu Hoàng cung.

Không hổ là linh quy nhất tộc Đại Yêu Vương, bá khí mười phần, khó trách không đem không quan trọng Tất Phương điểu tu để vào mắt.

Đợi cho ba ngày sau, Đông hải vạn yêu nhóm rốt cục lục tục ngo ngoe đến đông đủ, náo nhiệt vô cùng.

Yêu Hoàng Giao Ngao tại Thái Tử Giao Triêm cùng chúng Giao tu, giao tu, lính tôm tướng cua hộ tống dưới, long hành hổ bộ, tiến vào tịch cung điện quảng trường chủ trì trận này Vạn Yêu hội, này Đông Hải yêu tộc thịnh hội, phương mới chính thức bắt đầu.

"Đa tạ chư vị Đông Hải yêu tộc huynh đệ, đến đây ta Yêu Hoàng cung Vạn Yêu hội tâng bốc, chúng ta Đông hải chúng tộc khó được tụ lại, đại khánh một tháng, làm không say không vui! Bản hoàng uống trước rồi nói!"

Yêu Hoàng Giao Ngao độc đứng tại cung điện thềm đá chỗ cao, trong đôi mắt ngậm lấy khiếp người ánh sáng, rất có ôn tồn lễ độ hoàng giả khí độ, nâng chén hướng vạn yêu, ngang tiếng nói.

Nó hoá hình đã hoàn thành gần tám phần mười, dáng người uy mãnh cao tới ba trượng, gần như khôi ngô cự nhân tộc. Chỉ có ngạch, cái cổ cùng ngực, thấy rõ chút ít vảy màu xanh bao trùm.

Tướng mạo rất không tệ, anh tuấn tiêu sái, mắt như sao, tuấn mắt tu mỹ tư thái, bên hông đeo một khối cổ ngọc hoàng đeo.

Chờ nó triệt để hoá hình, hẳn là một tôn hiếm thấy mỹ nam tử.

"Ha ha, Yêu Hoàng quá khách khí! Chúng ta cũng là nắm Yêu Hoàng phúc, mới có cơ hội tại đây Vạn Yêu hội, kết bạn chúng yêu tộc huynh đệ."

"Đoàn người yêu huynh yêu đệ, cùng một chỗ kính Yêu Hoàng một chén! Chúc Yêu Hoàng long thể an khang, vạn thọ vô cương."

Vạn yêu nhóm dồn dập nâng chén mời rượu, xa xa chúc nói.

Tô Trần cầm trong tay Linh Hải xoắn ốc chén nhỏ, thưởng thức chén nhỏ bên trong cực phẩm rượu ngon, đối xử lạnh nhạt quan sát đến Yêu Hoàng Giao Ngao.

Này Yêu Hoàng Giao Ngao đã là Nguyên Anh kỳ tu vi, vẫn còn quyến luyến lấy Yêu Hoàng cung quyền hành, không hề giống cái khác Nguyên Anh yêu tu một dạng thoái ẩn, toàn tâm truy tìm tu tiên Đại Đạo.

Này Vạn Yêu hội cơ hồ đều là Kim Đan yêu tu, cũng không có Nguyên Anh yêu tu đến đây ngồi vào vị trí, có thể thấy được chút ít.

Linh quy nhất tộc có Nguyên Anh lão tổ âm thầm hộ tống Tô Trần đến đây này Vạn Yêu hội, nhưng cũng không tiến vào này Yêu Hoàng cung.

Nhưng Yêu Hoàng hoá hình hoàn mỹ như vậy, y nguyên nhường Tô Trần thấy khiếp sợ. Hoá hình hoàn mỹ trình độ càng cao, càng có thể nói rõ hắn thiên phú cường đại.

Tô Trần "Bạch Bặc yêu quy" Kim Đan kỳ vẻn vẹn hoá hình ba thành, miễn cưỡng có người hình mà thôi.

Giao Ngao tại Nguyên Anh cảnh liền hoá hình tám phần mười, một khi bước vào Hóa Thần Kỳ cảnh giới càng biết hoàn mỹ, chỉ sợ cơ hồ cùng nhân tộc Tu Tiên giả không khác. Nó nếu không nói chính mình là Yêu tộc, trà trộn tại trong nhân tộc, người bên ngoài cũng rất khó nhận ra tới.

Đây không thể nghi ngờ là chuyện rất đáng sợ.

"Chúng ta Đông Hải yêu tộc đều là một nhà, ngày thường rải Đông hải, cũng là khó gặp. Đáp lấy này năm mươi năm một trận Vạn Yêu hội, đại gia lẫn nhau kết bạn một phen! Lần này đi hội có không ít mới tới Kim Đan yêu tu hậu khởi chi bối, như linh quy Thánh tử 'Bạch Bặc ' ít có Yêu tộc tuấn kiệt, bản hoàng nghe qua nhiều năm, hôm nay cũng phải thật tốt nhận biết một phen."

Giao Ngao mời rượu xong, cười nói.

Mời rượu về sau, đám người ngồi xuống.

Yêu Hoàng Giao Ngao đi xuống bảo tọa, đi vào dưới tiệc, rạng rỡ hướng Tô Trần đi tới, cười nói: "Bạch Bặc lão đệ, như thế trẻ tuổi liền thành linh quy nhất tộc Đại Yêu Vương, có thể nói là hậu sinh khả uý a! Nửa năm trước, bản hoàng từng thân sách một phong đưa xong quý bộ rơi, không biết Bạch Bặc lão đệ suy tính thế nào?"

Tại Đông hải Yêu giới, không phải tùy tiện cái nào Kim Đan, Nguyên Anh yêu tu đều có thể đạt được Yêu Vương cùng Yêu Hoàng tôn hiệu.

Yêu Vương, ít nhất phải chỉnh hợp một chủng tộc, đến toàn tộc thừa nhận mới có thể tiến vị Yêu Vương. Tiểu yêu tộc xưng là tiểu yêu vương, Đại Yêu tộc xưng Đại Yêu Vương.

Giống Tô Trần thống nhất linh quy đại tộc, tự động tấn vị Đại Yêu Vương.

Yêu Hoàng, thì phải đến rất nhiều Yêu tộc cùng một chỗ thừa nhận. Toàn bộ Đông hải, cũng vẻn vẹn chỉ có Yêu Hoàng cung Giao Ngao, trên danh nghĩa chung chủ, phương dám xưng Yêu Hoàng.

"Gặp qua Yêu Hoàng!"

Ngưu Yêu, nhiều mắt kim con rết, ba đầu hải yêu rắn, Hôi Bằng, Tất Phương chờ chúng yêu nhóm dồn dập đứng dậy thi lễ.

"Yêu Hoàng quá khen! Việc này trọng đại, vẫn cần thận trọng suy tính."

Tô Trần vẻ mặt khiêm cung khách khí.

Hắn biết Giao Ngao nói là Giao tộc cùng linh quy tộc kết minh một chuyện, nhưng vấn đề này liền là tranh ăn với hổ. Coi như hắn là chân chính Bạch Bặc, cũng sẽ không đồng ý việc này. Chớ nói chi là, hắn thân vì nhân tộc.

Giao Ngao trong mắt lóe lên một đạo quang mang kỳ lạ, nhưng cũng không có biểu thị, cười cười, "Không sao, này không phải một sớm một chiều sự tình, Bạch Bặc lão đệ chậm rãi cân nhắc!"

Nó cùng Tô Trần mời một ly rượu, liền đi tìm cái khác yêu tu.

Giao Ngao cũng không có ý định treo cổ tại linh quy tộc này trên một thân cây, chắc chắn sẽ có cái khác mạnh mẽ Yêu tộc, nguyện ý cùng Giao tộc kết minh, cùng một chỗ đồng mưu Yêu Hoàng vương triều.

"Tiểu yêu Tất Phương tộc, tham kiến Yêu Hoàng bệ hạ! Ngày sau mong rằng Yêu Hoàng bệ hạ có thể chỉ giáo nhiều hơn."

Tất Phương Chim yêu liền vội vàng tiến lên, khiêm tốn vô cùng hướng Giao Ngao mời rượu.

Ừm

Giao Ngao nhàn nhạt gật đầu, trở về một chén.

Này Tất Phương chim so Bạch Bặc linh quy thức thời nhiều chỉ tiếc Tất Phương Chim yêu nhất tộc thực lực quá yếu, bộ tộc rải rác, không có thành tựu.

Cung điện trên quảng trường, Đông hải vạn yêu nhóm ba năm hét lớn tìm kiếm quen biết lão hữu, rộng mở cái bụng choáng váng ăn uống thả cửa.

Tô Trần cũng tại Đông hải yêu bầy bên trong đi lại, kết giao các lộ yêu tu. Tại cung điện quảng trường số ghế vị trí thứ mấy chục chúng yêu nhóm, hắn khẳng định phải kết bạn một phen.

Tô Trần thoáng bắt chuyện, thế mới biết, vị kia số ghế đệ nhất Ngưu Yêu tu, nguyên lai là Quỳ Ngưu tộc.

Quỳ Ngưu chính là thượng cổ di chủng, sớm đã không có cỡ lớn bộ lạc.

Chỉ còn lại có số rất ít Quỳ Ngưu tộc, sinh hoạt tại Đông hải nơi cực sâu, trải qua tích thế ẩn cư sinh hoạt.

Ngoài ra, còn có nhiều mắt kim con rết, ba đầu hải yêu rắn các loại, chúng nó cũng là tiểu yêu tộc xuất thân, chỉ là thực lực của mình cường hoành phi thường.

Tô Trần "Bạch Bặc" tên, tại Đông hải danh vọng cũng là khá cao. Rất nhiều yêu tu chủ động tới gần bắt chuyện, muốn cùng hắn kết bạn một phen.

Tô Trần ngoài ý muốn gặp Giải Phách cùng Hà Nhẫn hai vị này yêu tu, chúng nó trộn lẫn vạn yêu ở giữa không đáng chú ý, gần như không chọc chú ý.

Hai yêu tu nhìn thấy Tô Trần chủ động tới, không khỏi thần tình kích động khóc nước mắt. Những năm này "Bạch Bặc" danh tiếng quá lớn, chúng nó cũng không dám chủ động tới tìm Tô Trần ôn chuyện.

Không nghĩ tới Tô Trần bây giờ thân là Đại Yêu Vương, lại như cũ nhớ cho chúng nó này hai tên Yêu tộc tiểu đệ.

Vạn yêu nhóm liền ăn một tháng lâu, mãi đến rượu đủ thịt no bụng, từng cái bị linh tửu rót say khướt.

Này Vạn Yêu hội mới tính kết thúc.

Sắp đến kết thúc, chúng yêu vạn mắt nhìn trừng, chờ đợi nhìn Yêu Hoàng.

"Ban thưởng đáp lễ!"

Giao Ngao vỗ vỗ chưởng.

Rất nhanh, một đám Giao tộc tu sĩ bưng lấy đĩa, hướng vạn yêu cấp cho đáp lễ.

Trước một trăm cái số ghế ghế, tặng là một cái lớn chừng bàn tay linh bối.

Còn lại hơn chín nghìn yêu tu, thì là phổ thông linh dược đáp lễ.

Tô Trần nhận lấy, nhíu mày.

Mở ra linh vỏ sò, bên trong để đó một giọt trong suốt sáng long lanh ngọc sương. Trán phóng ngũ thải lưu quang, mùi hương thuần tuý úc, nghe ngóng thất khiếu bỗng nhiên thông suốt.

Một giọt!

Vẻn vẹn chỉ có một giọt.

Cái này là đáp lễ? !

Tô Trần kinh ngạc, nhìn ngang liếc dọc.

Đã thấy, đã thấy Ngưu Yêu, Tam Đầu xà yêu, Đa Mục Kim Ngô yêu, Tất Phương Chim yêu chờ chúng Kim Đan yêu tu nhóm, đều là bưng lấy linh bối bên trong giọt này giọt sương, một bộ vẻ mừng như điên.

Chúng nó tới Yêu Hoàng cung dâng tặng lễ vật, đi Vạn Yêu hội, cầu liền là vật này..