Chương 366 nhân tộc đoàn sứ giả

Chương 366 nhân tộc đoàn sứ giả

Tô Trần vị này "Bạch Bặc tộc trưởng" tại các vị quy tộc lão tổ hộ tống dưới, cấp tốc trở lại Linh Quy đảo.

Thế nhưng hắn tại rút lui trước đó, nhắm hướng đông biển vạn yêu nhóm ném ra tự lập "Đông hải yêu đình" đề nghị, cũng phát ra đến đây Linh Quy đảo cùng một chỗ trù hoạch kiến lập yêu đình mời.

Cử động lần này tại Đông hải vạn yêu trong bộ tộc, liền đã dẫn phát một trận vén nhiên sóng lớn cùng kịch liệt tranh luận, ảnh hưởng chi kịch liệt cùng sâu xa, mảy may không tại đây tràng Vạn Yêu hội phía dưới.

Tại Bạch Bặc đề nghị thành lập Đông hải yêu Đình Chi trước, vạn yêu nhóm đối Yêu Hoàng cung mong muốn thành lập Yêu Hoàng vương triều ý nghĩ, đảo cũng không thấy đến có gì không ổn, chỉ là không muốn ủng hộ thôi.

Thế nhưng là làm Bạch Bặc đưa ra mới ý nghĩ về sau, chúng nó đột nhiên cảm thấy Yêu Hoàng cung suy nghĩ lộ ra hết sức đáng giận.

"Yêu Hoàng vương triều, Giao tộc độc tôn! Yêu Hoàng ở trên, vạn vương tại hạ." Đây là Yêu Hoàng cung mong muốn thành lập Yêu tộc đại nghiệp.

"Đông hải yêu đình, vạn vương cộng trị! Không có Yêu Hoàng, vạn vương tề thương!" Đây là Linh Quy tộc Bạch Bặc tộc trưởng dẫn đầu hô lên mới khẩu hiệu.

Đông hải vạn yêu mặc kệ bộ tộc lớn nhỏ, hơi có chút lý trí yêu tu cũng có thể thấy rõ ở trong đó khác biệt lớn.

Cùng tại Yêu Hoàng vương triều, thần phục với Giao tộc làm một cái cung thuận hạ thần, muốn vì Yêu Hoàng tận tâm tận lực, còn thời khắc lo lắng đến chọc giận Giao hoàng.

Vì sao không dứt khoát gia nhập Đông hải yêu đình, làm cái lớn nhỏ Yêu Vương? Có việc mọi người cùng nhau thương lượng xử lý, không cần nhìn ai vẻ mặt, đây không phải càng tốt sao?

Đông hải vạn yêu nhóm lục tục ngo ngoe rời đi Đại Dư linh sơn, trên đường đi ba năm kết bè kết đảng, cơ hồ đều tại kích động nghị luận rùa Giao hai tộc, hai cái này phương án ưu khuyết.

Phần lớn yêu tu đều tại tán thưởng "Đông hải yêu đình" cái này mới ý nghĩ, nghĩ đến cùng quy tộc cùng một chỗ thành lập yêu đình.

Hôi Bằng yêu tu tự nhiên bắt lấy cơ hội này, một đường cùng Quỳ Ngưu, Tam Đầu Hải Yêu Xà, Đa Mục Kim Ngô Công, Tất Phương này một ít cao đẳng yêu tu đồng hành, đồng thời trắng trợn tuyên dương "Đông hải yêu đình" chỗ tốt to lớn, mắng chửi Giao tộc "Yêu Hoàng vương triều" .

Tại nó ảnh hưởng dưới, liền liền Tất Phương đều cải biến suy nghĩ, không suy nghĩ nữa đi đầu quân Giao tộc Yêu Hoàng vương triều.

"Quỳ Ngưu yêu huynh, ngươi chính là trận này Vạn Yêu hội thủ tọa, cũng là Đông hải xuất thân cao quý, vô cùng có thực lực thượng cổ yêu bộ, có thụ chúng yêu tôn trọng. Chắc hẳn có rất nhiều Yêu tộc huynh đệ, đều tại quan sát ngươi động tĩnh. Ngươi đối hai cái này phương án, có thể có ý nghĩ gì? Dự định đứng một bên nào?"

Hôi Bằng sốt ruột tầm mắt nhìn chằm chằm Quỳ Ngưu, hỏi.

Quỳ Ngưu yên lặng thật lâu.

Lại thấy hai bên rất nhiều cao đẳng yêu tu đều đang nhìn nó, muốn nghe xem tính toán của nó, nó không khỏi thở dài: "Bạch Bặc yêu huynh đại tài, muốn xây Đông hải yêu đình, ta là mặc cảm, cũng thật là đồng ý. Chỉ là Đông hải yêu đình vạn vương cộng trị, nói nghe dễ dàng làm tới khó. Nếu là chúng yêu vương mỗi người mỗi ý lẫn nhau không nhượng bộ, sau cùng sợ là cãi cọ không ngớt, không có Yêu Vương làm sau cùng quyết định thoại, ngược lại lầm việc lớn.

Yêu Hoàng vương triều, mặc dù một hoàng ở trên, vạn vương tại hạ. Nhưng Yêu Hoàng độc đoán càn khôn, nhất ngôn cửu đỉnh, ngược lại hiệu quả càng tốt hơn. Ta không ủng hộ Yêu Hoàng vương triều, nhưng cuối cùng thắng được, chỉ sợ vẫn là Yêu Hoàng vương triều."

Hôi Bằng nghe vậy không khỏi ngạc nhiên.

Yêu tu nhóm linh trí khá thấp, cực ít có thể thấy điểm ấy.

Này Quỳ Ngưu thế mà xem thấu điểm này, cảm thấy vạn yêu cộng trị không đáng tin cậy. Không hổ là thượng cổ Yêu tộc, hiểu biết rộng rãi cái này khiến nó nên như thế nào tiếp tục lừa dối chúng yêu nhóm duy trì Bạch Bặc Đông hải yêu đình?

Hôi Bằng vội vàng cười to nói: "Quỳ Ngưu yêu huynh lo lắng đều là bé nhỏ nhỏ chi tiết, chỉ cần có thích hợp an bài, nói thí dụ như gặp được việc lớn, vạn vương nhóm ném ký quyết đoán  dựa theo ký nhiều một phương biện pháp tới làm việc, tự nhiên tránh được miễn cãi cọ không ngớt, không cách nào quyết đoán.

Lại nói, nhân tộc cùng Giao tộc một trận đánh xong, đại gia cũng đều đã nhìn ra, Yêu Hoàng cung thực lực còn không bằng nhân tộc đây. Không có thực lực cường đại, nói thế nào diệt Đông hải yêu đình? !"

Tam Đầu Hải Yêu Xà nghe vậy, không khỏi liên tiếp gật đầu, "Đại bàng yêu huynh nói đúng là, giống ta hải yêu xà tộc thấp như vậy chờ Yêu tộc, gia nhập Yêu Hoàng vương triều khẳng định không có chút nào địa vị có thể nói, chỉ có thể nghe lệnh làm việc. Nhưng ở Đông hải yêu đình, dù sao cũng là một cái bên trên mấy câu. Có việc đại gia thương lượng xử lý, bản yêu vương cũng không muốn phục tùng nghe lệnh của cái khác Yêu tộc."

Bạch Bặc tại vạn yêu trong đám ném ra ngoài tự lập yêu đình khẩu hiệu, cũng mặc kệ ảnh hưởng, liền cấp tốc rút lui.

Nhân tộc mười chiếc cự hạm trang bị lấy mấy chục vạn tu sĩ nhân tộc đại quân, cũng bắt đầu rút lui Đại Dư linh sơn. Không Thiên cự hạm chỉ có thể thương tới linh sơn chi biểu, đại quân cũng vô lực triệt để tiêu diệt Giao tộc. Lo lắng tổn thất quá lớn, chỉ có thể rút lui.

Đông hải vạn yêu nhóm quan chiến kết thúc, lần lượt kết bạn rời đi.

Yêu Hoàng cung phạm vi mấy trăm dặm đã sớm hóa thành một vùng phế tích, tàn thổ cùng khói lửa, tại mặt trời lặn ánh chiều tà phía dưới, lộ ra một mảnh mắt đỏ huyết sắc, nhưng rốt cục bình tĩnh trở lại.

Giao tộc tổn thất kỳ thật cũng không lớn.

Chỉ ở tiếp chiến mới bắt đầu, đánh giá thấp cự hạm linh năng trọng pháo uy lực, bị cột sáng quét trúng tử trận một cái Nguyên Anh lão yêu. Sau này chúng nó phân tán ra đến, càng càng cẩn thận, liền không tiếp tục bỏ mình. Khác có thụ thương hai vị lão yêu, đều là tại trong giao chiến bị thương.

Giao tộc tổn thất gần một phần mười Yêu tộc thành viên, cũng không tính nhiều.

Phụ thuộc mười mấy cái tiểu yêu tộc càng đau đớn thê thảm hơn một chút, bỏ mình gần ba thành.

Dạng này thương vong, cũng không nhường Giao tộc triệt để thương cân động cốt. Giao tộc y nguyên có tiến hành một hai trận đại chiến lực lượng, đối nhân tộc cùng quy tộc tiến hành trả thù.

Yêu Hoàng Giao Ngao cùng chúng Giao tổ, Giao thái tử, đứng tại một vùng phế tích Yêu Hoàng cung, không không cảm thấy bi thương cùng ai thán.

Nguyên bản thật tốt một trận thịnh đại Vạn Yêu hội, liền bị nhân tộc một trận tập kích bất ngờ, làm cho đầy bụi đất.

Mặc dù Giao tộc không có bị trọng thương, thế nhưng Yêu Hoàng cung hơn ngàn năm tích lũy uy vọng cùng khí thế, đều bị trận này tập kích đánh rớt.

"Phụ hoàng, nhân tộc tập kích bất ngờ chúng ta thì cũng thôi đi, chúng ta cùng Nhân tộc nợ máu nhiều, minh tranh ám đấu mấy ngàn năm, cũng không quan tâm nhiều này một cọc. Nhưng này Bạch Bặc yêu quy cái này Yêu tộc phản đồ, khinh người quá đáng, cướp đoạt ta Giao tộc Bát lão tổ Nguyên Thần, phân liệt ta Đông Hải yêu tộc.

Chúng ta nhất định phải lập tức trả thù linh quy bộ lạc, giết Bạch Bặc cái này Yêu tộc phản đồ! Quy tộc lão tổ không bằng chúng ta Giao tộc nhiều, thiếu đi gần nửa, nhất định có thể đem quy tộc diệt tộc."

Giao thái tử cả giận nói.

Yêu Hoàng Giao Ngao lạnh lùng nghiêm mặt, cũng không có quở trách Thái Tử xúc động cùng không thành thục.

Nó chỉ là đạm mạc nói: "Linh Quy tộc là Đông hải đệ nhất đẳng đại tộc, không nhỏ tộc có thể so sánh. Mặc dù không giỏi về tấn công, nhưng cực thiện thủ. Linh Quy đảo càng là kinh doanh hơn ngàn năm. Coi như chúng ta cả tộc tiến công, chúng nó cũng có thể nhẹ nhõm thủ số lượng năm, sao lại tuỳ tiện hủy diệt."

Nó căn bản không có đề trả thù nhân tộc, này so diệt quy tộc càng khó.

Mặc dù đánh đáy lòng không muốn thừa nhận, nhưng khi người thời nay tộc chính là vạn yêu đệ nhất cường tộc, đã cường thế vài vạn năm. Lúc này mới có nhân tộc thoát ly Yêu tộc, khinh thường cùng vạn yêu đặt song song tiến hành.

Hôm nay Đông hải nhân tộc xuất động hơn mười chiếc cự hạm cùng mấy chục vạn người tộc tu sĩ đại quân khí thế hùng hổ tới công, nhìn như vận dụng cực lớn binh lực.

Kỳ thật đây chỉ là nhân tộc một phần nhỏ thực lực.

Dù cho nhân tộc đại quân tại đây bên trong toàn quân bị diệt, cũng không đủ dao động tu sĩ nhân tộc căn cơ, chỉ cần tu dưỡng cái một hai trăm năm liền có thể khôi phục lại.

Nhân tộc căn cơ chân chính tại xa xôi Trung Thổ đại lục, từ ngũ đại trên vạn năm cổ lão Tiên tông tọa trấn, Giao tộc đối với cái này càng là ngoài tầm tay với, không cách nào trả thù.

Yêu Hoàng cung nghĩ muốn trả thù Đông hải nhân tộc, đây cũng không phải là chỉ dựa vào lấy Giao tộc tự thân xuất động liền có thể làm được sự tình.

Chúng nó còn cần tụ tập hàng loạt Yêu tộc, cùng một chỗ hành động, mới có hi vọng có thể trả thù nhân tộc.

Đồng thời cùng quy tộc cùng nhân tộc khai chiến, điều này hiển nhiên là phi thường không tỉnh táo. Hai mặt gây thù hằn, tất nhiên lọt vào giáp công. Giao tộc tiến đánh quy tộc, nhân tộc nhất định quy mô tới công.

Trận chiến này đã bại lộ Giao tộc đại bộ phận thực lực, không chịu nổi hai mặt giáp công.

Chúng Giao tổ nhóm cũng dồn dập nói, " việc cấp bách, là lôi kéo mở rộng thế lực của mình, tìm cách thành lập Yêu Hoàng vương triều. Một khi thành lập khổng lồ Yêu Hoàng vương triều, tập kết vạn yêu bộ tộc lực lượng. Diệt đi Đông hải nhân tộc, thậm chí Trung Thổ nhân tộc, đều đưa không cần tốn nhiều sức."

"Bất quá, Bạch Bặc cái này hỗn đản, thế mà đưa ra 'Đông hải yêu đình, vạn vương cộng trị' . Nó làm sao lại sẽ nghĩ tới này loại thiu ác độc chủ ý, hủy đi ta Yêu Hoàng vương triều đài? !"

Yêu Hoàng Giao Ngao thận trọng gật đầu, sắc mặt rất khó nhìn.

Nhân tộc trận này xuất động mười chiếc cự hạm cùng mấy chục vạn đại quân đại quy mô tập kích bất ngờ, không thể cho Giao tộc trọng thương. Ngược lại là, Bạch Bặc hô lên câu này khẩu hiệu, mới là đối "Yêu Hoàng vương triều" chân chính một kích trí mạng.

Lệnh Đông hải vạn yêu nhóm tâm niệm dao động, càng thêm không nguyện ý duy trì Yêu Hoàng vương triều.

"Muốn diệt nhân tộc, trước diệt quy tộc. Muốn diệt quy tộc, trước hết giết Bạch Bặc. Bạch Bặc là ta Yêu Hoàng cung số một họa lớn, cũng là Đông Hải yêu tộc số một phản đồ! Diệt Bạch Bặc, mới có thể dựng lên Yêu Hoàng vương triều. Bản hoàng tất giết cho thống khoái! Truyền bản hoàng 'Lệnh truy sát ' giết Bạch Bặc người, trọng thưởng mười giọt linh lộ, Yêu Hoàng cung tùy ý tứ giai bảo vật năm kiện!"

Giao Ngao cắn răng hận đạo

Tô Trần cùng quy tộc các lão tổ trở về tới Linh Quy đảo, cấp tốc tiến hành toàn tộc mười vạn đầu linh quy đại quy mô chuẩn bị chiến đấu, để phòng Giao tộc tại bị thụ nhân tộc công kích tổn thương về sau, tức giận tiến hành trả thù.

Quy tộc thánh điện.

Tô Trần ngồi tại đại điện bảo tọa, triệu tập đông đảo Kim Đan yêu quy, thương nghị thành lập Đông hải yêu đình một chuyện.

"Tộc trưởng, như là đã đắc tội Yêu Hoàng cung, vậy dứt khoát hiện tại liền thành lập Đông hải yêu đình. Treo lên cờ lớn, cùng Yêu Hoàng cung đối nghịch."

Phó tộc trưởng Quy Ngao hưng phấn vô cùng, gào gào hét lớn.

Thân là quy tộc bên trong ít có cuồng nhiệt chủ chiến phái, nó là luôn luôn duy trì đại chiến, càng là trở thành Tô Trần đáng tin cậy người ủng hộ.

"Tộc trưởng, tuyệt đối không thể! Xem trước một chút có nhiều ít Yêu tộc ủng hộ ta tộc, lại lập Đông hải yêu đình không muộn. Một phần vạn Giao tộc trong cơn tức giận quy mô tới tiến đánh lại không có viện binh, chỉ sợ phải gặp đến diệt tộc họa!"

Kim Đan quy tu nhóm cũng là tranh luận đến kịch liệt, đều đang nghị luận Bạch Bặc cử động lần này là đem linh quy mang đến hưng thịnh, vẫn là mang đến tai hoạ ngập đầu.

Tô Trần thần tình lạnh nhạt, nhìn chúng rùa cãi lộn không ngớt.

'Quy tộc không có viện binh?'

Trong lòng của hắn nhàn nhạt cười lạnh.

Dự định lập yêu đình suy nghĩ, mặc dù trước đó không cùng bất luận cái gì nhân tộc, Yêu tộc câu thông qua. Linh đảo đồng minh cũng không biết hắn sẽ có ý tưởng này.

Nhưng hắn tin tưởng, linh đảo Trung Quốc đồng minh hội bắt lấy hết thảy có khả năng lợi dụng cơ hội quý báu, hướng Yêu tộc bên trong đánh xuống khiết Tử, đem Đông Hải yêu tộc xé rách.

Nhân tộc, liền là quy tộc lớn nhất viện binh

Nhân tộc cự hạm mang theo lấy mấy chục vạn đại quân rút lui Đại Dư linh sơn về sau, Vương Tử Dương đã bén nhạy phát giác được Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc đối Giao tộc tràn đầy ác ý, đây là một cái phân liệt Đông Hải yêu tộc cơ hội thật tốt.

Vương Tử Dương quyết định thật nhanh, nắm linh đảo đồng minh nhất biết ăn nói Lữ Phương Quốc đưa tới, "Lữ lão đệ, ngươi mang lên một nhánh khổng lồ đoàn sứ giả, mang theo trọng lễ, lập tức đi Bạch Bặc bộ lạc, trao đổi người rùa hai tộc kết minh một chuyện!"

Lữ Phương Quốc lo lắng, "Thế nhưng là, chúng ta cùng Yêu tộc quan hệ luôn luôn không tốt, trước kia chưa bao giờ cùng Linh Quy tộc đã từng quen biết, không biết chúng nó có thể đáp ứng hay không kết minh."

"Mặc dù không thể kết minh, cũng phải tận lực nhường hai tộc đạt thành hợp tác, phối hợp đối phó Giao tộc. Mức thấp nhất, cũng phải đạt thành ăn ý, chúng ta người, rùa hai tộc không xâm phạm lẫn nhau, nhất trí đánh Giao tộc. Ta xem này Bạch Bặc tộc trưởng, tâm trí tuyệt hảo, đối cơ hội nắm bắt vô cùng vi diệu, không phải bình thường Yêu tộc có thể so sánh, lần này đi tất có thu hoạch."

Vương Tử Dương cười nói.

Lữ Phương Quốc gật đầu, suy nghĩ một thoáng nói: "Được a, tận lực thử một chút. Đúng, trước đó chúng ta từng phái một nhánh Kim Đan đội ngũ hộ tống Bạch Bặc rời đi Yêu Hoàng cung, Bạch Bặc quà đáp lễ bọn hắn một cái Giao tổ đầu cùng mấy cái Kim Đan Giao tộc đầu. Dùng cái này xem ra, này Bạch Bặc đối nhân tộc không có ác ý, cũng không không dễ tiếp xúc."

Vương Tử Dương suy nghĩ sâu xa rất lâu, "Ừm. Đem bọn hắn chiến tranh khen thưởng phát hạ đi, để bọn hắn cũng cùng nhau gia nhập ngươi đoàn sứ giả. Chúng ta nhân tộc cùng Bạch Bặc bộ lạc không có giao tình gì, bọn hắn những người này tốt xấu cũng hộ tống qua Bạch Bặc, lại phải qua Bạch Bặc lễ vật, có chút tình cảm tại."

Tốt

Lữ Phương Quốc lập tức cáo từ, mang theo một nhánh hơn trăm người Bàng đại sứ người đoàn rời đi cự hạm, đi tới Linh Quy đảo bái phỏng Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc.

Trong chi đội ngũ này bao quát Ngô Tiều, Chu Bao Tự chờ Kim Đan tu sĩ, thậm chí còn có A Nô, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ chờ hai mươi tên Trúc Cơ tu sĩ..