Chương 367: không ngang nhau đàm phán

Chương 367: không ngang nhau đàm phán

Rất nhiều lớn nhỏ Yêu tộc các tộc trưởng tại tham gia xong Vạn Yêu hội, lại chính mắt thấy nhân tộc tập kích bất ngờ Yêu Hoàng cung một trận chiến, liền tốp năm tốp ba rời đi Đại Dư linh sơn Giao tộc Yêu Hoàng cung, riêng phần mình đi tứ tán.

Nhưng chúng nó cũng không có trở về bộ lạc của mình, mà là tại nửa đường, dồn dập thay đổi tuyến đường hướng Linh Quy đảo mà đến, bái phỏng Linh Quy tộc Đại Yêu Vương "Bạch Bặc" vị này Đông Hải yêu tộc lĩnh tụ mới cấp yêu tu.

Chúng nó mong muốn hỏi thăm một chút, Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc trước đó nói thành lập Đông Hải yêu đình một chuyện, là thật nghĩ làm như vậy, vẫn là thuận miệng nói?

Trong lúc nhất thời, Linh Quy đảo mưa gió tế hội, tụ tập mấy ngàn tên lớn nhỏ Yêu Vương, trở thành Đông hải náo nhiệt nhất hòn đảo.

"A, Ngạc Yêu huynh, mấy ngày trước đây chúng ta tại Yêu Hoàng cung uống say mèm, cách biệt ngắn ngủi mấy ngày, lại tại này Linh Quy đảo gặp phải, thật là khéo a!"

"Ha ha, đúng a! Ngọc Thiềm Yêu đệ khí sắc này cũng là không tệ, hăng hái a."

Ngắn ngủi nửa vầng trăng đến nay, mấy ngàn vị lớn nhỏ Yêu tộc bộ lạc tộc trưởng tự mình trèo lên Linh Quy đảo, thám thính yêu đình tình huống. Cái khác Yêu tộc bộ lạc tộc trưởng mặc dù không tự mình đến, cũng phái tộc bên trong thành viên trọng yếu đến xem thử.

Giống Quỳ Ngưu yêu tu, Hôi Bằng, Đa Mục Kim Ngô Công, Tam Đầu Hải Yêu Xà, Tất Phương điểu tu này một ít cao đẳng Yêu tộc, cùng Bạch Bặc tại Vạn Yêu hội bên trên nhận biết có chút giao tình, tự nhiên cũng sẽ không vắng mặt, sớm liền hẹn nhau tới Linh Quy đảo tụ lại.

Linh Quy tộc trên dưới đối những yêu tộc này các quý khách, tự nhiên là ăn ngon uống sướng nhiệt tình chiêu đãi, nắm Bạch Bặc tộc trưởng đối "Đông Hải yêu đình" kỹ càng cấu tứ nói chuyện.

"Bạch Bặc tộc trưởng dự định tự mình đảm nhiệm Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương, có được mười ký quyết sách quyền lực, phụ trách đưa ra thương nghị chi án. Còn lại chúng yêu tộc dựa theo chủng tộc cao thấp địa vị cùng bộ lạc lớn nhỏ, chia làm năm cấp bậc lớn nhỏ Yêu Vương, đều tại yêu đình có được quyết sách ghế, có được năm đánh dấu một ký quyết sách quyền lực.

Đông Hải yêu đình bên trong, vạn vương bình đẳng, cộng trị cùng bàn. Gặp được không quyết sự tình, thì chúng yêu vương nhóm cùng một chỗ ném ký làm quyết định, dùng ký nhiều một phương làm quyết, chúng yêu vương đều cần phục tùng."

Có một ít cấp thấp Yêu tộc bộ lạc tiểu yêu vương đối cái này suy nghĩ, tự nhiên là phi thường hài lòng.

Thế nào sợ chúng nó thực lực yếu, vẻn vẹn chỉ có một ký quyền lực, nhưng chỉ cần chúng nó tiểu yêu vương nhóm bão đoàn, vậy liền có được lực ảnh hưởng cực lớn.

Chúng nó tự nhiên cảm thấy, Linh Quy tộc "Đông Hải yêu đình" so Giao tộc "Yêu Hoàng vương triều" đối với mình có lợi. Không ít cấp thấp tiểu yêu tộc, sớm liền thỉnh cầu gia nhập Đông Hải yêu đình, chiếm một vị trí.

Thế nhưng Quỳ Ngưu, Đa Mục Kim Ngô Công này một ít cao đẳng Yêu tộc, đại bộ lạc Yêu Vương nhóm, trong lòng lo lắng lại là càng nhiều, cực ít làm ra quyết định, gia nhập Đông Hải yêu đình.

Chúng tiểu Yêu Vương đang ở cao hứng, tự nhiên hô nhau mà lên, dồn dập cầu gia nhập yêu đình.

Chỉ khi nào Đông Hải yêu đình gặp được nặng phiền toái lớn, lọt vào Yêu Hoàng vương triều công kích, rất nhiều tiểu yêu vương nhóm có thể gánh vác được này sóng to gió lớn?

Liền sợ này "Đông Hải yêu đình" vẫn là năm bè bảy mảng, quyết đoán làm việc hiệu suất lại thấp. Cuối cùng giải tán lập tức, hướng đi bại vong.

Lòng tin của bọn nó không đủ, còn muốn quan sát một phen.

Nhìn một chút này Bạch Bặc lớn bao nhiêu bản sự  có thể đem này Đông Hải yêu đình đứng lên.

Chỉ có Hôi Bằng yêu tu công khai tự xưng muốn gia nhập Đông Hải yêu đình, đồng thời bốn phía mời chúng cao đẳng đám yêu tộc gia nhập.

Ngày hôm đó.

Nhân tộc phái ra một nhánh trăm người quy mô cỡ lớn đoàn sứ giả, thừa cao tốc thuyền lớn đến Linh Quy đảo cập bờ, thỉnh cầu bái kiến linh quy nhất tộc Bạch Bặc tộc trưởng.

Chi này đoàn sứ giả đến, lập tức kinh động đến toàn bộ Linh Quy đảo.

"Nhân tộc làm sao cũng tới Linh Quy đảo?"

"Hừ, nhân tộc tự lập làm nhất tộc về sau, đã sớm cùng ta vạn yêu tộc thề bất lưỡng lập, bọn hắn mặt dạn mày dày tới làm gì? Nhân tộc âm hiểm nhất xảo trá, vạn không thể cùng bọn hắn đàm luận!"

"Quy tộc cùng Giao tộc trở mặt tranh đấu, thì cũng thôi đi, đó là ta Đông hải vạn yêu bên trong tranh. Nhưng Linh Quy tộc nếu là cùng nhân tộc thông đồng tại cùng một chỗ, kia chính là ta vạn yêu tộc chi phản đồ. Ta là tuyệt sẽ không gia nhập Đông Hải yêu đình!"

"Mãnh liệt yêu cầu Bạch Bặc tộc trưởng, khu trục nhân tộc đoàn sứ giả."

Chi này nhân tộc đoàn sứ giả đi vào Linh Quy đảo, lập tức đưa tới trong đảo rất nhiều Yêu Vương nhóm bất mãn, Tất Phương Chim yêu chờ mãnh liệt yêu cầu Linh Quy tộc khu trục nhân tộc đoàn sứ giả.

Nhân tộc cùng Yêu tộc oán hận chất chứa đã lâu.

Nhận nói thật lên, là bắt đầu tại nhân tộc cao ngạo thoát ly vạn yêu tộc về sau, nhân tộc cùng vạn yêu tộc liền lại không hòa thuận. Từ đó, nhân tộc, Yêu tộc, quỷ tộc cùng Linh Tộc, trở thành thế gian bốn đại chủng tộc. Bốn tộc trước đó tồn tại địch ý mãnh liệt, lẫn nhau gặp chém giết, khai chiến, là không cần bất kỳ lý do gì cùng lấy cớ.

Mà Yêu tộc bên trong mặc dù chủng tộc rất nhiều, nhưng y nguyên tất cả thuộc về vu yêu tộc.

Chúng nó có khả năng ngồi nhìn Linh Quy tộc cùng Giao tộc trở mặt, đây là đấu tranh nội bộ. Nhưng chúng nó không thể chịu đựng Linh Quy tộc cùng nhân tộc thông đồng đến cùng một chỗ, đó là cấu kết ngoại địch.

Bạch Bặc bộ lạc tựa hồ đã sớm biết nhân tộc lại phái sứ giả đến đây, đã sớm phái Kim Đan quy tu tại hòn đảo một bên chờ.

Một tên Kim Đan linh quy yêu tu đi vào nhân tộc đoàn sứ giả thuyền lớn trước, lãnh ngạo hướng Lữ Phương Quốc đám người nói: "Nhân tộc đặc sứ, ta Bạch Bặc tộc trưởng đã sớm chờ lâu nay, tại Linh Quy thánh điện triệu kiến ngươi! Ta Đông Hải yêu đình chúng lớn nhỏ Yêu Vương, cũng đem cùng một chỗ gặp ngươi, mời đi!"

"Đa tạ Bạch tộc trưởng triệu kiến, thỉnh yêu huynh dẫn đường!"

Lữ Phương Quốc vội vàng khách khí chắp tay rơi xuống thuyền, mang theo khổng lồ nhân tộc đoàn sứ giả, tiến vào hơn nghìn dặm phương viên Linh Quy đảo, đi tới Linh Quy thánh điện.

Dọc theo con đường này, hắn theo dọc đường rất nhiều vây xem các tộc yêu tu nhóm trong mắt, thấy được máu tanh cừu hận, phẫn nộ, xem thường cùng khinh thường.

Nếu không phải trên đường đi có rất nhiều linh quy yêu tu hộ tống, sợ là chúng nó hận không thể đem nhân tộc đoàn sứ giả đều xé.

Lữ Phương Quốc lọt vào chúng yêu nồng đậm địch ý, thấy một cỗ áp lực thật lớn cùng lo lắng.

Lần này hắn tự mình mang đoàn tới đàm phán, gánh vác Vương Tử Dương Phó minh chủ nhắc nhở hắn trọng đại sứ mệnh, phân thượng, trung, hạ ba cái khác biệt mục tiêu.

Thượng sách, ký kết chính thức đồng minh, nhân tộc cùng Linh Quy tộc cùng một chỗ giáp công Giao tộc.

Trung sách, hợp tác. Tỉ như người rùa hai tộc mậu dịch, cùng có lợi hỗ trợ các loại, sau cùng lợi cho nhân tộc tại Đông hải sinh tồn và phát triển lớn mạnh.

Hạ sách, đạt thành nhất định ăn ý. Lẫn nhau không công kích, không đối địch, mặc dù không phải đồng minh, nhưng có ăn ý đối phó Giao tộc Yêu Hoàng cung, cùng với còn không ra đời Yêu Hoàng vương triều.

Thượng sách khó khăn nhất, trung sách thứ hai, hạ sách dễ nhất.

Mặc kệ hoàn thành bất kỳ một cái nào, đều là một lần thành công đi sứ.

Nhưng nếu như ngay cả hạ sách mức thấp nhất ăn ý đều đạt không được, vậy hắn lần này đi sứ Linh Quy đảo, liền là một trận triệt để thất bại đi sứ nhiệm vụ.

Lữ Phương Quốc hít sâu một hơi, mặc kệ ven đường chúng yêu nhóm ăn người ánh mắt, vẻ mặt kiên nghị suất lĩnh đoàn sứ giả, hướng xa phương xa Linh Quy thánh điện mà đi.

Bất kể như thế nào, hắn cũng phải kiên quyết hoàn thành cái này đủ để quyết định Đông hải nhân tộc vận mệnh trọng đại đi sứ nhiệm vụ, đem Đông Hải yêu tộc triệt để xé rách.

Linh Quy thánh điện.

Tô Trần dùng Bạch Bặc linh quy chi thân, vẻ mặt đạm mạc vắt chân ngồi tại cao nhất bảo tọa bên trên, tiếp kiến Lữ Phương Quốc đoàn người tộc đoàn sứ giả, tiến hành đàm phán.

Trong điện, bên trái không còn chỗ ngồi, số lượng khổng lồ Kim Đan quy tu cùng các Yêu tộc lớn nhỏ Yêu Vương.

Mặc kệ là đã gia nhập Đông Hải yêu đình, vẫn là chưa gia nhập Đông Hải yêu đình, đều dự thính. Quỳ Ngưu, Hôi Bằng, Đa Mục Kim Ngô Công, Tất Phương Chim yêu các loại cao đẳng Yêu tộc Yêu Vương, mấy trăm vị nhiều Yêu Vương, đều đang ngồi.

Gần nhất tin nhảm rất nhiều, nói cái gì nó "Bạch Bặc cấu kết nhân tộc, phân liệt Yêu tộc, bán Yêu tộc lợi ích" loại hình.

Tô Trần đối với cái này, tự nhiên là trong lòng hiểu rõ.

Hắn cũng không muốn nhường trên lưng mình "Tự mình cấu kết nhân tộc, bán Yêu tộc lợi ích" đại ác tên, không thể đơn độc tiếp kiến nhân tộc đoàn sứ giả. Này sẽ để cho "Đông Hải yêu đình" cấp tốc xong đời, không có Yêu tộc dám gia nhập vào.

Cho nên hắn chủ động khiến cái này các tộc lớn nhỏ Yêu Vương, cũng cùng một chỗ thấy chi này nhân tộc đoàn sứ giả, chứng minh trong sạch của mình.

Lữ Phương Quốc thấy nhiều như vậy lớn nhỏ Yêu Vương ở đây, đủ loại kỳ quái hung ác Yêu Nhãn nhìn chằm chằm hắn, trong lòng bên trong hơi hồi hộp một chút, áp lực lớn hơn.

Nhưng hắn vẫn là tất cung tất kính hướng bảo điện bên trên Bạch Bặc chắp tay thi lễ, cẩn thận cân nhắc lời nói cho thấy ý đồ đến, nói ra: "Nhân tộc đặc sứ Lữ Phương Quốc, yết kiến Bạch Bặc Đại Yêu Vương điện hạ! Tại hạ dâng tặng nhân tộc minh chủ chi mệnh, đến đây đi sứ Bạch Bặc bộ lạc, nhìn ký kết nhân tộc cùng Đông Hải yêu đình chi hữu hảo quan hệ, trao đổi các hạng nếu là."

"Ừm, ban thưởng ghế ngồi! Các hạ không cần quá khẩn trương, ta Linh Quy tộc chính là truyền thừa thượng cổ chi tộc, trọng lễ nghi, không chém sứ. Tại ta Linh Quy đảo bên trong, sẽ bảo đảm ngươi đám người an toàn."

Tô Trần nhìn phía dưới Lữ Phương Quốc, cười nhạt nói.

Hắn nghĩ tới một chuyện, trong lòng lại là không khỏi muốn cười.

Nhớ ngày đó, hắn vừa mới tu luyện tới Kim đan sơ kỳ cảnh giới, gia nhập linh đảo đồng minh thời điểm, cũng là vị này Lữ Phương Quốc huynh dẫn tiến, gia nhập linh đảo đồng minh.

Kim Đan tu sĩ chính là là trong nhân tộc kiên, tối vi hăng hái bầy tu sĩ.

Hai người bọn họ còn cùng một chỗ tại luận đạo trong điện, cùng ngồi đàm đạo, tâm tình nhân tộc trước đó đồ cùng vận mệnh, móc tim móc phổi, có chút cùng chung chí hướng.

Không nghĩ tới thoáng qua bảy, tám năm trôi qua, mình bây giờ bằng vào 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》 lắc mình biến hoá, hóa thành linh quy Thánh tử, trở thành Linh Quy tộc Đại Yêu Vương.

Càng thậm chí hơn, hắn sắp tự lập Đông Hải yêu đình, trở thành quyền thế thao thiên thủ tịch Đại Yêu Vương, Đông hải yêu tu hai lớn lãnh tụ một trong.

Mà Lữ Phương Quốc vẫn là linh đảo đồng minh xuất sắc nhất đặc sứ một trong, có phần bị trọng dụng.

Hiện tại, hắn lại cùng vị này người quen biết cũ Lữ Phương Quốc liên hệ, đàm phán dùng quyết định nhân tộc cùng Đông Hải yêu tộc vận mệnh.

Tô Trần đối với Lữ Phương Quốc tâm tư, thậm chí tính tình cùng tính cách, đều rõ như lòng bàn tay. Đối Vương Tử Dương vị này Phó minh chủ phái ra đoàn sứ giả ý đồ, đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Thế nhưng Lữ Phương Quốc đối "Bạch Bặc" vị này huyền bí Đại Yêu Vương tâm tư, tính tình, muốn cái gì, lại là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể thấp thỏm lo lắng chờ đợi kết cục.

Tô Trần nghĩ tới đây, liền một trận trong lòng không hiểu thoải mái.

Hôm nay trận này đàm phán, đã chú định sẽ là một trận hoàn toàn không ngang nhau đàm phán. Rõ ràng lai lịch của đối phương, mang ý nghĩa đàm phán quyền chủ động đem triệt để nắm giữ ở trong tay của hắn.

Hắn muốn làm lấy rất nhiều lớn nhỏ Yêu Vương trước mặt, cùng nhân tộc đoàn sứ giả tới một trận yêu cầu cực kỳ cao độ đàm phán. Đã muốn đánh xóa đi chúng yêu vương nhóm trong lòng đối với hắn rất nhiều ngờ vực vô căn cứ, nhường đám yêu tộc cảm giác sâu sắc hài lòng. Cũng phải cùng nhân tộc đoàn sứ giả nói ra kết quả, đạt thành nhân tộc mục tiêu.

ps: sr mọi người, chiều vừa làm truyện vừa bấm vào truyện tiên phàm đọc bluan vừa xem stream game nên đăng nhầm 2c..