Chương 368 yêu đình lập Doanh Châu

Chương 368 yêu đình lập Doanh Châu

Lữ Phương Quốc mang Nhân tộc đoàn sứ giả trên trăm tên thành viên, tại thánh điện phía bên phải ngồi vào vị trí, cùng đối diện quy tu, chúng yêu vương nhóm cùng điện nhìn nhau mà ngồi.

Nhân tộc hơn mười tên Kim Đan các tu sĩ đều có chút khẩn trương, mặc dù Bạch Bặc tộc trưởng chính miệng hứa hẹn không chém sứ, nhưng đàm phán thất bại, bọn hắn trở về đem gánh vác lấy áp lực cực lớn.

Chỉ có Ngô Tiều kim đan tu sĩ này không tim không phổi, tại trên ghế cũng ăn miếng thịt bự uống từng ngụm lớn rượu, hồn nhiên không để ý trận này đàm phán.

Mặt khác Trúc Cơ các tu sĩ thì hoàn toàn là đoàn sứ giả vật làm nền, lên không là cái gì tác dụng, tới Linh Quy đảo thấy chút việc đời.

"Bản sứ đại biểu nhân tộc, đi sứ Bạch Bặc bộ lạc. Muốn cùng Bạch Bặc điện hạ thành lập 'Đông Hải yêu đình' giao hảo, không biết Bạch Bặc điện hạ ý như thế nào?"

Lữ Phương Quốc tràn ngập thành ý, nghiêm mặt nhìn thánh điện bảo tọa bên trên Bạch Bặc, chắp tay nói ra.

Hắn lời nói này vô cùng vi diệu.

Chỉ nói nhân tộc cùng "Đông Hải yêu đình" giao hảo, lại không đề cập tới toàn bộ Đông Hải yêu tộc, hoặc là Giao tộc Yêu Hoàng vương triều. Cái này cũng mang ý nghĩa, nhân tộc cùng Đông Hải yêu đình bên ngoài cái khác Yêu tộc, vẫn là trở mặt cùng kia đòn công kích này trạng thái.

Này cũng là nhân tộc đoàn sứ giả đến đây căn bản mục đích, giao hảo "Đông Hải yêu đình" toàn lực công kích "Yêu Hoàng vương triều" từ đó triệt để phân liệt Đông Hải yêu tộc.

"Cái này tạm thời không nói."

Tô Trần lại là phất phất tay, không nói giao hảo một chuyện, ngược lại thản nhiên nói: "Hôm nay, thừa dịp các vị lớn nhỏ Yêu Vương cùng nhân tộc sứ giả đều tại, làm chứng, bản Đại Yêu Vương ở đây tuyên bố một kiện đại sự." Nói xong, hắn dừng lại một chút, uy nghiêm tầm mắt quét qua trong điện đám người.

Linh Quy thánh điện bên trong, trong chốc lát trở nên một mảnh nghiêm nghị cùng yên tĩnh.

Nhân tộc đoàn sứ giả, quy tu cùng lớn nhỏ Yêu Vương đều nghểnh đầu, vẻ mặt trang nghiêm nhìn Linh Quy tộc trưởng Đại Yêu Vương Bạch Bặc. Chúng nó đều đang nghe, Bạch Bặc đến tột cùng muốn tuyên bố cái đại sự gì.

Tô Trần nhìn xem trong điện phía dưới chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, quy tộc yêu tu, nhân tộc đoàn sứ giả, nghiêm mặt nói: "Bản Đại Yêu Vương chuẩn bị cùng chúng vương hợp lại, tại trong vòng hai, ba năm thành lập Đông Hải yêu đình. Bất quá Đông Hải yêu đình không xây ở Linh Quy đảo, khác chọn nó địa phương. Linh quy nhất tộc cũng đem cả tộc di chuyển đi qua, trấn thủ Đông Hải yêu đình."

"Thế nào lập tại nơi nào?"

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, quy tộc yêu tu cùng nhân tộc đoàn sứ giả nghe vậy, đều hết sức kinh ngạc.

Bạch Bặc muốn đem Đông Hải yêu đình, xây ở đâu?

Đông hải cơ hồ tất cả linh sơn, Linh Hải đều bị cái khác Yêu tộc cho chiếm cứ, nơi nào còn có dư thừa địa phương có thể thành lập khổng lồ Đông Hải yêu đình?

Linh Quy đảo mặc dù cấp bậc thấp một chút, nhưng ngàn dặm lớn nhỏ linh đảo cũng miễn cưỡng đủ.

Tô Trần thấy chúng yêu vương, quy tu cùng nhân tộc đều là không hiểu, không khỏi cười nói: "Đông hải cực điểm, tại Quy Khư. Quy Khư bên trong, cùng sở hữu năm tòa cỡ lớn linh sơn 'Đại Dư, Viên Kiệu, Phương Trượng, Doanh Châu, Bồng Lai' . Này năm tòa linh sơn, là Đông hải cảnh nội thần thánh nhất linh sơn, cũng là duy nhất thích hợp xây vạn năm cơ nghiệp chỗ.

Giao tộc chiếm một trong số đó Đại Dư linh sơn, xây Yêu Hoàng cung, muốn lập Yêu Hoàng vương triều. Còn lại mấy trăm tính toán lớn nhỏ Yêu tộc, rải rác chiếm khác bốn tòa linh sơn.

Chúng ta muốn lập Đông Hải yêu đình, tự nhiên không thể so sánh Giao tộc khí thế yếu. Ta dự định đem yêu đình xây ở Doanh Châu linh sơn đỉnh, là yêu đình lập xuống truyền thừa vạn thế chi cơ nghiệp!"

"Doanh Châu linh sơn?"

Trong điện linh quy yêu tu nhóm nghe, lại là mừng như điên.

Ý vị này, linh quy nhất tộc mười vạn bộ hạ đem theo "Linh Quy đảo" di chuyển đến Đông hải ngũ đại linh sơn một trong Doanh Châu linh sơn đi, trấn thủ "Đông Hải yêu đình" .

Doanh Châu linh sơn linh khí hơn xa với Linh Quy đảo mấy lần, mà lại là Yêu tộc Thánh địa.

Đây đối với Linh Quy tộc toàn diện hưng thịnh, có lợi thật lớn.

"Này Doanh Châu linh sơn, thế nhưng là cách Đại Dư linh sơn gần vô cùng a!"

Chúng yêu vương nhóm nghe vậy, cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Đông hải mấy ức dặm, cực kỳ bao la.

Dù cho là Kim Đan yêu tu dùng một hơi 100 trượng xa cực kỳ nhanh chóng độ, theo phía tây Trung Thổ đại lục rìa, bay đến Đông hải phía đông nhất phần cuối, ba mươi năm mươi năm cũng chưa chắc có thể làm, thậm chí sẽ bị lạc tại mịt mờ trong biển rộng.

Nhưng Quy Khư cũng không lớn, cũng liền phạm vi triệu dặm phạm vi mà thôi.

Linh sơn ở giữa, bất quá cách xa nhau bảy tám vạn dặm mà thôi.

Ước chừng trong một sớm một chiều, Kim Đan yêu tu liền có thể bay hướng đến.

Đem "Đông Hải yêu đình" xây ở Doanh Châu linh sơn  chẳng khác gì là cùng Giao tộc chỗ Đại Dư linh sơn làm hàng xóm.

Này vạn nhất nếu là khai chiến, cái kia chính là một ngày thoáng qua liền đến.

Bạch Bặc liền không sợ Giao tộc quy mô đến đây tiến đánh?

Trong điện bên trái trên ghế, lập tức có mấy tên Đại Yêu Vương đứng lên, khẩn trương hỏi: "Bạch Bặc điện hạ, cái kia Doanh Châu linh sơn nguyên bản ở một chút Yêu tộc bộ lạc, chúng nó làm sao bây giờ?"

Chúng nó mấy trăm vị Yêu Vương bên trong, liền có mấy cái tiểu yêu bộ tộc ở tại Doanh Châu linh sơn, đối với cái này hết sức lo lắng.

Ở tại Doanh Châu linh sơn, cũng không có nghĩa là chúng nó thực lực rất mạnh. Này ngũ đại linh sơn mặc dù lớn, có thể bị mấy trăm cái lớn nhỏ Yêu tộc bộ lạc chia cắt, phân đến địa phương nhỏ, này ngược lại để chúng nó không cách nào lớn mạnh.

Tô Trần thản nhiên nói: "Lập đại nghiệp luôn luôn phải có hi sinh, Doanh Châu linh sơn nửa bộ phận trên dùng tới xây Đông Hải yêu đình. Nguyện ý gia nhập chúng ta 'Đông Hải yêu đình ' thì có khả năng tiếp tục lưu lại Doanh Châu linh sơn hạ lưng chừng núi tu luyện. Không nguyện ý, cái kia chỉ có khu trục ra linh sơn, làm Đông Hải yêu đình xê dịch ra địa phương!"

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm nghe, khiếp sợ sau khi, cũng không có lên tiếng phản đối.

Bộ tộc của bọn nó đại bộ phận tại những khác các vùng biển lớn tiểu linh đảo bên trên, đem Đông Hải yêu đình lập tại Doanh Châu linh sơn, chúng nó tự nhiên là không quan trọng. Đối bọn nó chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu. Mấy cái kia ở tại Doanh Châu linh sơn bộ tộc, lại không dám phản đối, sợ lọt vào yêu đình khu trục.

Nhưng đây không phải then chốt.

Mấu chốt là, Doanh Châu linh sơn cách Giao tộc Đại Dư linh sơn quá gần. Đông Hải yêu đình vừa mới thành lập, khẳng định dừng chân chưa ổn, liền phòng ngự cũng không dựng lên.

Một phần vạn Giao tộc quy mô tới công, làm sao bây giờ?

"Đem Đông Hải yêu đình lập tại Doanh Châu linh sơn, điều này cũng đúng vạn năm to lớn mà tính, tịnh chỗ. Thế nhưng là, Bạch Bặc, Giao tộc bên kia, có gì đối sách?"

Quỳ Ngưu yêu tu rốt cục vẫn là không nhịn được, trầm giọng nói.

Chúng yêu vương nhóm đều rõ ràng, Giao tộc là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ Linh Quy tộc "Đông Hải yêu đình" tạo dựng lên.

Tô Trần lại là khóe miệng một vệt cười nhạt, cũng không giải thích chính mình như thế nào đối phó Giao tộc, chỉ là yên lặng nhìn về phía Lữ Phương Quốc.

Chúng yêu vương nhóm đều là kinh ngạc, cùng nhau theo Tô Trần tầm mắt, nhìn về phía Lữ Phương Quốc.

Lữ Phương Quốc há hốc mồm, sửng sốt tốt một thoáng.

Linh Quy tộc muốn thành lập "Đông Hải yêu đình" trước mắt gặp được phiền toái lớn nhất liền là Giao tộc, lo lắng lọt vào Giao tộc công kích cùng phá hư. Mà duy nhất có thể kiềm chế Giao tộc, chỉ có nhân tộc.

Cái này cũng mang ý nghĩa, coi như nhân tộc cùng Linh Quy tộc không cách nào ký kết đồng minh, thế nhưng đạt thành ăn ý vẫn còn có cơ hội.

Mà lại, Bạch Bặc căn bản không có mở miệng thỉnh cầu.

Tự nhiên cũng không cách nào hướng nó giội "Yêu tộc phản đồ, cấu kết nhân tộc" loại hình nước bẩn.

Hết lần này tới lần khác Bạch Bặc lại cùng nhân tộc thành lập một cái cực kỳ trọng yếu "Ăn ý" .

Linh Quy tộc mong muốn thành lập Đông Hải yêu đình.

Nhân tộc mục đích kỳ thật cũng đơn giản, chỉ cần quy tộc lập tức thành lập Đông Hải yêu đình, cũng đã là đối nhân tộc lớn nhất trợ giúp. Một khi như thế, Đông Hải yêu đình cùng Yêu Hoàng vương triều thế như nước với lửa, nội loạn cùng một chỗ. Nhân tộc ở trong đó thành thạo điêu luyện, chỗ tốt rất nhiều.

Lữ Phương Quốc đột nhiên hiểu rõ Vương Tử Dương vì cái gì nói, vị này Bạch Bặc tộc trưởng đối nắm chắc thời cơ, phi thường vi diệu tinh chuẩn.

Trong lòng của hắn không khỏi mừng như điên.

Lữ Phương Quốc trên mặt "Ngốc kinh ngạc" run lên nửa ngày, nói: "Chúng ta tộc cùng Giao tộc chiến sự còn chưa kết thúc, còn muốn đánh năm năm đến mười năm. Nghĩ đến, Giao tộc hẳn là không thực lực này chia binh đi!"

Tô Trần cười hắc hắc.

Này không phải.

Nhân tộc cùng Giao tộc tiếp tục đánh, Giao tộc nơi nào còn có tinh lực tới phân thân pháp thuật, tiến đánh phá hư Đông Hải yêu đình?

Coi như nhân tộc không khai chiến, chỉ là trọng binh trữ hàng, uy hiếp Giao tộc, cũng đủ làm cho Giao tộc kinh hồn táng đảm. Chờ Giao tộc đối phó xong nhân tộc quấy rối, Đông Hải yêu đình đã sớm tạo dựng lên.

Mà lại, đây cũng không phải là hắn Bạch Bặc thỉnh cầu nhân tộc xuất binh. Cái kia là nhân tộc đối Giao tộc khai chiến, hắn chỉ là lợi dụng tình thế, lợi dụng nhân tộc mà thôi.

Chúng yêu vương nhóm lại tất cả đều run sợ.

Bạch Bặc thế mà lợi dụng đệ nhất cường tộc nhân tộc, nhẹ nhàng liền đem làm phức tạp Đông Hải yêu đình phiền toái lớn nhất, giải quyết.

Không còn có cái gì lực lượng cường đại  có thể ngăn cản Bạch Bặc thành lập Đông Hải yêu đình

Tại Quy Tổ điện, năm vị quy tổ nhóm một mực chú ý Linh Quy thánh điện bên trong hết thảy động tĩnh.

Chúng quy tổ nhóm nghe được Bạch Bặc nói muốn đem Đông Hải yêu đình lập tại Doanh Châu linh sơn, Linh Quy tộc tự mình trấn thủ. Đồng thời điều động nhân tộc lực lượng áp chế Giao tộc, không khỏi rất đỗi chấn động.

"Bạch Bặc quả nhiên là ta Linh Quy tộc đại tài, lợi dùng nhân tộc lực lượng áp chế Giao tộc, như thế nhẹ nhõm liền có thể thu được ngũ đại Thánh Linh sơn một trong 'Doanh Châu' ."

"Ta Linh Quy tộc cả tộc di chuyển hướng Doanh Châu linh sơn, nhất định đại thịnh!"

"Ta trước kia còn hoài nghi cùng lo lắng, Bạch Bặc cướp đoạt Giao tổ Nguyên Thần, đắc tội Yêu Hoàng cung, sẽ cho ta Linh Quy tộc mang đến một trận đại tai. Ta không nên hoài nghi Bạch Bặc, nó là chân chính vì ta Linh Quy tộc làm vạn năm kế sách."

ps: đã sửa chương trước..