Chương 369 Bạch tộc trưởng triệu kiến A Nô

Chương 369 Bạch tộc trưởng triệu kiến A Nô

Tô Trần tại Linh Quy thánh điện, ngay trước mấy trăm vị lớn nhỏ Yêu Vương trước mặt, triệu kiến Lữ Phương Quốc suất lĩnh nhân tộc đoàn sứ giả.

Cũng không có đi qua bất luận cái gì đàm phán, cũng không giao ra cái gì trọng đại đại giới, chỉ là làm một cái đánh hạ Doanh Châu linh sơn lập yêu đình quyết định, liền điều động nhân tộc mấy chục vạn tu sĩ binh lực áp chế Giao tộc Yêu Hoàng cung, trợ linh quy nhất tộc thành lập Đông Hải yêu đình.

Chỉ cần giải quyết Giao tộc quy mô xuất binh công kích cùng cản trở vấn đề, như vậy thành lập Đông Hải yêu đình hi vọng không thể nghi ngờ tăng nhiều.

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm khiếp sợ sau khi, rốt cục đối Bạch Bặc cao siêu cổ tay cùng Đông Hải yêu đình có càng lớn lòng tin.

Trong lúc nhất thời, biểu thị nguyện ý gia nhập "Đông Hải yêu đình" lớn nhỏ Yêu tộc bộ lạc tăng nhiều mấy lần, cấp tốc gia tăng đến mấy trăm cái nhiều, trong đó thậm chí còn có hơn mười cao đẳng Yêu tộc bộ lạc.

Trận này Linh Quy thánh điện Yêu Vương tan họp đi.

Lữ Phương Quốc xem hiểu Bạch Bặc "Ngụ ý" trong lòng biết vị này Đại Yêu Vương cố ý cùng nhân tộc đạt thành nhất định ăn ý . Bất quá, hắn cũng không lập tức suất lĩnh nhân tộc đoàn sứ giả mừng rỡ rời đi, mà là lưu tại Linh Quy đảo.

Bây giờ tại Linh Quy đảo bên trong lưu lại lớn nhỏ Yêu Vương rất nhiều, hắn tìm cách kết giao các lộ lớn nhỏ Yêu Vương, tìm cơ hội cùng bộ phận Yêu tộc thành lập càng nhiều hợp tác.

Tỉ như, qua lại mậu dịch loại hình.

Nhân tộc đối với cái này một mực là có chút khát vọng, nhưng tìm không thấy cơ hội thích hợp

Thoáng qua mấy ngày đi qua, Lữ Phương Quốc thường xuyên đi tìm trên đảo Đại Yêu Vương nhóm uống rượu.

Mà Ngô Tiều, Chu Bao Tự chờ Kim Đan tu sĩ, cùng A Nô, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ đám người, ở trên đảo cũng không có việc gì làm, cả ngày tại Linh Quy đảo du sơn ngoạn thủy, hiểu biết Yêu tộc ranh giới phong thổ yêu tình, ban đêm thì trở lại ngủ lại một tòa Linh Đài lầu các nghỉ ngơi.

Này chủng linh đài lầu các, là Linh Quy đảo chuyên môn chiêu đãi khách lạ dùng.

Lúc chạng vạng tối, đã thấy một tên cần trắng Kim Đan lão yêu quy thản nhiên đi vào nhân tộc đoàn sứ giả nơi ở, tìm tới nhân tộc đoàn sứ giả đám người, chậm tiếng nói: "Vị nào là A Nô tiểu thư? Tộc trưởng muốn gặp ngươi!"

Đám người nghe, tất cả đều ngạc nhiên.

Vị này thần bí Bạch Bặc tộc trưởng một mực đem bọn hắn những này nhân tộc sứ giả vứt ở chỗ này chẳng quan tâm, liền Lữ Phương Quốc cũng không từng đơn độc triệu kiến, lại đơn độc triệu kiến A Nô làm gì?

A Nô khuôn mặt khẽ biến, liền có chút khẩn trương, "Ta là được. Bạch tộc trưởng còn triệu kiến những người khác sao?"

Kim đan kia quy tu vẻ mặt đạm mạc lắc đầu: "Không có, tộc trưởng phân phó, đơn độc triệu kiến ngươi. Không có những người khác lại ở tràng."

"Hừ, vô duyên vô cớ vì sao đơn độc triệu kiến? Cử động lần này có cõng ta nhân tộc lễ tiết!"

Ngô Tiều lập tức lông mày dựng lên, đột nhiên biến sắc, trầm giọng nói.

"Các ngươi Bạch tộc trưởng làm sao vô lễ như thế? Đơn độc triệu kiến, há không hủy chúng ta tộc nữ tử danh dự!"

Chu Bao Tự lạnh lùng như băng nói.

"Không sai! Sao có thể đơn độc triệu kiến. Này càng là đối với chúng ta tộc đoàn sứ giả cực lớn không tôn trọng."

"A Nô tỷ, không thể đi. Bạch tộc trưởng vô lễ như thế, chúng ta này liền rời đi Linh Quy đảo!"

Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ đám người đều cảm thấy trong đó có lớn không ổn, vẻ mặt giận dữ.

Tên kia Kim Đan lão yêu quy nghe bọn hắn này dõng dạc một phen, không khỏi kinh ngạc kinh ngạc ánh mắt nhìn bọn hắn, tựa hồ tại xem chuyện cười lớn một dạng.

"Các ngươi nói xong rồi?"

"Các ngươi chưa nghe nói qua, 'Giao tộc tính dâm, quy tộc tính lạnh' ?"

"Ta Linh Quy tộc sinh lãnh cảm, quy tộc chi tinh tuý càng là vô cùng quý giá, cần mẫu quy dâng lên một phần tam giai, hoặc tứ giai trở lên linh thảo dược tài, mới có thể có cơ hội đạt được ta tộc cao đẳng công rùa sủng hạnh một lần, đến rùa chi tinh tuý, dùng sinh hạ tốt hậu duệ. Tại ta mười vạn linh quy trong bộ tộc, dùng Bạch tộc trưởng tinh hoa khó khăn nhất thu hoạch được, gần nhất bảy tám năm Bạch tộc trưởng thanh tâm quả dục, đến nay chưa từng có mẫu quy thu hoạch được sủng hạnh."

"Lại nói, người bình thường tộc nữ tử không hợp ta quy tộc thẩm mỹ. Nếu muốn sủng hạnh, cũng là Chu tiểu thư dạng này Kim Đan tu sĩ, càng là như băng sơn lạnh lùng, cao ngạo lãnh đạm, mới vừa chúng ta quy tộc chi thẩm mỹ, càng có hi vọng hơn có thể sinh hạ xuất sắc hậu duệ. Dùng Chu tiểu thư sắc đẹp cùng phẩm giai  có thể mang theo một phần tam giai dâng tặng lễ vật đi nếm thử một phen, nhìn một chút Bạch tộc trưởng sẽ hay không cân nhắc."

"Bất quá, A Nô tiểu thư không quan trọng Trúc Cơ cảnh giới, thực sự quá yếu, cần mang theo bên trên một phần tứ giai trọng lễ, có lẽ mới có cơ hội đả động Bạch tộc trưởng. Nếu là không có đầy đủ phân lượng dâng tặng lễ vật, vậy các ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng."

Kim đan kia quy tu mang theo mấy phần vẻ trào phúng.

Trong ánh mắt rất là khinh thường.

Những này nhân tộc thực có can đảm nghĩ, thế mà vô duyên vô cớ, liền muốn đến Linh Quy tộc nhất cường đại thiên phú Thánh tử Bạch Bặc tộc trưởng chi sủng hạnh, thật sự là nghĩ hay lắm! Ta linh quy bộ tộc mấy vạn con mẫu quy, xinh đẹp, đẫy đà người vô số, mang theo các loại trọng lễ, chèn phá đầu đều mong mà không được, thế nào đến phiên các ngươi nhân tộc nữ tử.

Ách

Nhân tộc đoàn sứ giả đám người nghe vậy ngạc nhiên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Bọn hắn phát hiện giống như phản ứng kịch liệt quá mức.

Mỗi cái Yêu tộc bản tính, tập tục đều hoàn toàn khác biệt.

Linh Quy tộc tập tục cùng Nhân tộc hoàn toàn khác biệt.

Người ta là cần mẫu quy hiến một lần hậu lễ, mới có thể đến một lần sủng hạnh, nếu không căn bản vô vọng đến cao giai công rùa chi sủng hạnh. Bạch Bặc thân là linh quy Thánh tử cùng tộc trưởng, cả thế gian độc nhất vô nhị bạch quy yêu tu, cái kia dâng tặng lễ vật càng là cao không hợp thói thường.

Chu Bao Tự mặt hồng hào trên mặt, thẹn màu đỏ bừng.

Này quy tộc lão yêu nói chuyện thật sự là không kiêng nể gì cả, không có một chút liêm sỉ. Nói nàng tính tình lãnh đạm phù hợp quy tộc thẩm mỹ, thế mà để cho nàng mang lên một phần tam giai dâng tặng lễ vật, đi thử một chút.

"Cái kia Bạch tộc trưởng là bởi vì chuyện gì, muốn đơn độc triệu kiến A Nô?"

Ngô Tiều buồn bực hỏi.

"Tộc trưởng đề một câu, muốn hỏi hỏi A Nô tiểu thư 'Nguyên Thần ôn' một chuyện. Ta Linh Quy đảo đã từng phát sinh qua này ôn, tổn thất nặng nề, nghĩ đến là bởi vì cái này duyên cớ đi. Ta chờ ở bên ngoài lấy, A Nô tiểu thư thu thập một chút, mau sớm theo ta đi thấy tộc trưởng đi."

Kim đan kia lão yêu quy nói xong, quay đầu liền ra.

Mọi người nhìn về phía A Nô, nhìn một chút ý nghĩ của nàng.

Nàng nếu là không muốn đi, đám người liền rời đi này Linh Quy đảo.

A Nô cúi đầu trầm mặc một lát, hít sâu một hơi, nói: "Ta từng tại Yêu Hoàng cung gặp qua này Bạch tộc trưởng, nó không phải là vô lễ yêu bối phận, nếu là hỏi một chút 'Nguyên Thần ôn ' nghĩ đến cũng không đến mức cái khác từng có phần có sự tình. Lần trước nó tại Yêu Hoàng cung, giúp ta lấy ra Thực nguyên cổ, không tới kịp cảm tạ, bây giờ ta cũng nên đi bái tạ một thoáng!"

A Nô theo kim đan kia lão yêu quy, đi vào Linh Quy thánh điện, Bạch Bặc tộc trưởng tẩm cung.

Sau đó, lão yêu quy lui ra.

Này tòa thật to tẩm cung, trang trí vàng son lộng lẫy, lại lại quạnh quẽ yên lặng.

Tô Trần đang một mình tại tẩm cung chỗ ngồi bên trên, cầm trong tay ốc biển ngọn đèn, đạm uống linh tửu, suy nghĩ thành lập Đông Hải yêu đình một chút chi tiết việc vặt.

Bốn phía trống rỗng cũng không có cái khác yêu tu tại.

Quy tộc tính lạnh, thích thanh tĩnh.

Hắn tộc trưởng này, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tô Trần nghĩ tới đây, đột nhiên giật mình.

Chính mình hóa thân thành quy tộc yêu tu đã có bảy tám năm, ngoại trừ ngắn ngủi khôi phục nhân tộc chi thân bên ngoài, đại bộ phận đều dùng quy tu thân thể tu luyện. Trong thoáng chốc xuất hiện ảo giác, luôn cảm giác mình liền là chân chính Bạch Bặc Thánh tử, làm Linh Quy tộc cùng Đông Hải yêu đình hao phí to lớn tâm lực.

Nhưng kỳ thật, hắn nguyên bản ý nghĩ, vẻn vẹn chỉ là mượn thể tu luyện 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》 mà thôi.

Xem ra  chờ qua trong khoảng thời gian này, xử lý xong Đông Hải yêu đình sự tình về sau, muốn khôi phục nhân tộc chi thân tu luyện mới được. Nếu không dần dà, sợ chính mình thật coi mình là một tên quy yêu.

Lần này tìm A Nô mà đến, cũng là nghĩ hỏi hỏi chính mình lúc trước cùng Lục Bào lão quái đấu pháp, rơi làm phàm nhân, chìm vào giấc ngủ đoạn thời gian kia, đến tột cùng xảy ra chuyện gì..