Chương 370 A Nô một ngày phá Kim Đan

Chương 370 A Nô một ngày phá Kim Đan

Tô Trần đang ở thánh điện trong tẩm cung một mình uống chút rượu, tính toán mấy năm tiếp theo an bài tốt Linh Quy tộc cùng Đông Hải yêu đình rất nhiều sự vụ, cùng với chính mình nên như thế nào tiến hành tu luyện.

Lão yêu quy dẫn A Nô tiến đến, liền lui ra.

Tộc trưởng muốn đơn độc triệu kiến một cái nhân tộc không đáng để ý tiểu nữ tử, chúng yêu vương, Linh Quy tộc đối với chuyện này là không lo lắng, mặc dù muốn cái gì thương nghị cơ mật muốn sự tình, cũng nên cùng với Lữ Phương Quốc vị này đoàn sứ giả chính sứ đàm, mà không phải một cái Trúc Cơ kỳ yếu tiểu nữ tử.

Tô Trần thấy A Nô tiến đến, không khỏi lộ ra vui mừng.

Mặc dù từ biệt mười năm, nhưng A Nô y nguyên dung nhan như trước, thân mang một bộ Đạm sắc váy tím, làn da trắng sáng mà tinh khiết, ngũ quan đường nét rõ ràng, trán mày ngài, như thiếu nữ gọt giũa đỏ  khiến cho người kinh diễm.

A Nô một mình thấy Bạch Bặc Đại Yêu Vương, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương, chậm rãi thi lễ, nghiêm mặt cung kính bái kiến nói: "Nhân tộc nữ tử Phỉ Hưng Nô, bái kiến Bạch tộc trưởng. Đa tạ tộc trưởng cứu chữa 'Nguyên Thần ôn' ."

"Ngồi đi!"

Tô Trần nói ra.

Hắn hơi lúng túng một chút, nên như thế nào hướng A Nô cho thấy thân phận của mình.

Này linh đảo bên trên có năm tên quy tộc lão tổ, bọn chúng thần niệm tại không giây phút nào giám thị lấy toàn bộ Linh Quy đảo, nói không chừng ngay tại thám thính chính mình nói chuyện.

Hắn mặc dù thân là Bạch Bặc tộc trưởng, cũng không dám lộ ra quá rõ ràng chứng cứ.

Khác đều tốt nói, cho dù có nghi vấn, hắn cũng có đầy đủ nói rõ lí do  có thể cắn chết không thừa nhận.

Hắn thân là linh quy Thánh tử, coi như làm cái gì chuyện quá đáng, ai cũng không dám đối với nó như thế nào. Chúng yêu tổ nhóm còn hi vọng nó có thể dẫn đầu linh quy nhất tộc, hướng đi đại hưng chứa, không gặp qua tại chăm chỉ.

Thế nhưng hắn tuyệt không thể ngay trước mặt A Nô, thừa nhận chính mình "Tô Trần" thân phận. Một khi bị lão tổ dò xét phát hiện, đó là bằng chứng như núi, không có chút nào khả năng cứu vãn.

Liền xem như thần niệm truyền âm, cũng dễ dàng bị quy tộc lão tổ chặn nghe được.

Hắn cũng là muốn tìm không có linh quy Yêu tổ có khả năng giám thị đến một cái ẩn bí chi địa, cùng A Nô tự ôn chuyện. Thế nhưng Linh Quy đảo ngàn dặm phương viên, cũng không có phù hợp chỗ  có thể tránh đi Yêu tổ.

Tô Trần suy nghĩ một chút, lấy ra một cái đồng tiền.

A Nô tại đối diện ngồi xuống, đã thấy vị này "Bạch Bặc Đại Yêu Vương" bình tĩnh nhìn xem nàng, bàn tay lật một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cái nhỏ nhắn đồng tiền.

Này là một cái thế tục thường thấy nhất bất quá đồng tiền, có lẽ là thường xuyên trong lòng bàn tay vuốt ve, phía trên cũng không màu xanh đồng ban dấu vết. Chính phản hai mặt khắc lấy lệch ra xoay "Sửu" cùng tú xảo "Nô" hai chữ, lại như cũ là có thể thấy rõ ràng.

A Nô không khỏi tú mục trợn lên, trong lòng nhấc lên một trận sóng to gió lớn, kém chút theo chỗ ngồi kinh đứng lên.

Trên đời này chỉ có một cái dạng này đồng tiền, rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai tới. Mà lại cái đồng tiền này chỉ là Tô Trần ca ca kỷ niệm đồ vật, cũng không khác tác dụng, tự nhiên cũng không có ai sẽ đi mô phỏng.

Tại sao lại tại Bạch Bặc tộc trưởng trong tay?

Hẳn là Tô Trần ca ca tỉnh táo về sau, đi vào Đông hải lại chết tại Đông hải? Cái đồng tiền này lưu lạc tại Bạch Bặc tộc trưởng tên này trong tay yêu tộc?

A Nô vừa nghĩ đến đây, không khỏi hốc mắt đỏ lên, cực kỳ bi ai muốn chết.

Nàng đã có mười năm gần đây chưa từng nghe nói đến Tô Trần ca ca tin tức, những năm này một mực mong mỏi Tô Trần ca ca có thể khôi phục tu vi, tiếp tục tìm kiếm vô thượng tiên đạo. Không nghĩ tới hôm nay ngoài ý muốn đạt được một tin tức, lại là tin dữ.

Nàng đang bi thương ở giữa, đã thấy trước mắt vị này "Bạch Bặc" song chưởng hợp nhất, đánh một cái kỳ lạ chớ lên tiếng thủ thế.

A Nô sửng sốt, không dám tin nhìn về phía trước mắt vị này "Bạch Bặc tộc trưởng" đôi mắt tràn đầy kinh hãi cùng nghi hoặc.

Này thủ thế hết sức phổ thông, nhưng lại rất vi diệu.

Mỗi người thủ thế đều là không giống nhau, dù cho động tác giống nhau, cũng có được vi diệu khác nhau.

Nàng nhớ kỹ Tô Trần thủ thế.

Năm đó nàng và Tô Trần ca ca tại Thái Hồ bờ du sơn ngoạn thủy, ngoài ý muốn phát hiện bên hồ ẩn núp quan binh, Tô Trần ca ca đã từng đánh qua giống nhau như đúc thủ thế, để cho nàng cẩn thận, chớ lên tiếng.

Bạch Bặc liền là Tô Trần ca ca? !

A Nô trong đầu trong nháy mắt lóe lên một cái không cách nào tưởng tượng suy nghĩ, ý nghĩ này vừa ra liền rốt cuộc thu lại không được, cơ hồ lệ nóng doanh tròng.

Khó trách nàng luôn cảm thấy, này "Bạch Bặc tộc trưởng" vẻ mặt hơi khác thường.

Khó trách, con mắt của nó nhìn về phía mình là quen thuộc như vậy cùng thân thiết.

Khó trách nó nhìn thấy chính mình lần đầu tiên, cũng chưa từng hỏi nhiều một câu, liền trợ nàng lấy ra Thực nguyên cổ. Tiện tay lại tặng đưa cho bọn họ đám người một cái Giao tổ đầu cùng mấy cái Kim Đan Giao tộc đầu.

Trên đời này ngoại trừ Tô Trần ca ca, cũng không có người khác sẽ làm như vậy.

Có thể Tô Trần ca ca, vì sao rung thân biến thành Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc, hóa vì yêu tộc chi thân?

A Nô lộ ra khiếp sợ, mừng rỡ cùng vẻ không hiểu, chính là muốn mở miệng hỏi thăm.

"Bạch Bặc" lại là vung vung tay lên, dừng lại nàng, không để cho nàng muốn hỏi, không cần nói. Lẫn nhau biết là ai là được rồi.

A Nô cũng trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, nghĩ đến Tô Trần bây giờ tình cảnh, thân ở Yêu tộc trong đại bản doanh, là không dám hiển lộ thân phận chân thật.

Nàng không khỏi một mực ngậm miệng lại, chỉ là ánh mắt chớp động lên nước mắt.

"Ta Linh Quy đảo tại nhiều năm trước, cũng từng bùng nổ qua một lần 'Nguyên Thần ôn ' thương vong vô số. Thậm chí ngay cả bản yêu vương cũng trúng này ôn, bị ép tại bên ngoài trôi dạt khắp nơi nhiều năm.

Bản yêu vương biết ngươi thân trúng Nguyên Thần ôn, trải qua chắc hẳn long đong, cảm giác sâu sắc đồng tình. Bổn vương hôm nay triệu ngươi đến, chính là muốn hỏi một chút ngươi là như thế nào trúng Thực nguyên cổ? Đến 'Nguyên Thần ôn' quá trình, tra rõ ràng này Nguyên Thần ôn nơi phát ra, để phòng lần nữa phát sinh."

Tô Trần chậm rãi nói.

Bởi vì Thực nguyên cổ mà rơi vào phàm trần. Đây là hắn trong trí nhớ duy nhất thiếu một đoạn, bởi vì lúc ấy hắn rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, liền hồi ức đều không thể nhớ lại.

"Ừm, A Nô liền đem bên trong quá trình nói chuyện, hi vọng đối tộc trưởng có chút trợ giúp!"

A Nô nhu thuận tại đối diện ghế ngồi xuống, đem năm đó phát sinh sự tình nói một lần.

Năm đó, Tô Trần bị Lục Bào lão quái truy sát, trúng Thực nguyên cổ đánh mất tu vi, rơi vào thế gian hôn mê bất tỉnh.

Tôn Chân trưởng lão mang theo một đám Bồng Lai tiên tông tu sĩ, tìm được Tô Trần mong muốn cứu chữa.

Thế nhưng Thực nguyên cổ chiếm cứ tại tu sĩ yếu ớt nhất Thượng đan điền, nhất là dễ dàng như vậy lấy ra? Bình thường thủ đoạn, đối Thực nguyên cổ đều là thúc thủ vô sách, sợ sẽ làm bị thương Thượng đan điền, dẫn đến triệt để tu tiên vô vọng.

Nhưng Tôn Thanh Ninh lưu lại một phần bí thuật, ám chỉ nàng, chỉ có này pháp có thể cứu.

Nàng thi triển bí pháp dùng chính mình Thượng đan điền dụ Thực nguyên cổ đi ra, từ đó giải trừ Tô Trần Nguyên Thần ôn. Nhưng nàng nguyên khí của mình bị Thực nguyên cổ hút không còn, một thân Trúc Cơ kỳ tu vi hóa thành hư không.

Bất quá, từ lúc vài ngày trước tại Yêu Hoàng cung, bị "Bạch Bặc" lấy ra Thực nguyên cổ về sau. Nàng mỗi ngày dùng linh đan, cũng bắt đầu phục hồi từ từ tu vi, đã quay về luyện khí sơ kỳ cảnh giới.

"Ngươi không lo lắng chặt đứt tiên đồ?"

"A Nô ban đầu là công tử dẫn lên tu tiên Đại Đạo, mặc dù mất tu vi, cũng không oán không hối."

Tô Trần nghe, trong lòng chấn động.

A Nô tình nguyện chính mình chặt đứt con đường tu tiên, cũng phải trợ chính mình một lần nữa đạp vào con đường tu tiên.

Hắn trải qua này Thực nguyên cổ chi kiếp, nếu không phải A Nô dùng thân đời kiếp, sợ hắn cả đời này lưu lạc thế gian, rốt cuộc tu tiên vô vọng.

Hai người nói chuyện phiếm rất lâu, chỉ là các nói các sự tình, nhưng cũng biết lẫn nhau những năm này trải qua.

"Đúng rồi. Năm đó ta mắc nạn, tại Đông hải các nơi du lịch thời điểm, vô ý phát hiện một gốc vạn năm Linh thụ, hái tới hơn mười miếng, cũng không biết là vật gì. Chính ta ăn xong mấy cái, còn lại một mực không ăn xong! Ngươi cũng nếm thử."

Tô Trần đem một cái bàn đá đẩy tới, phía trên nở rộ lấy ba cái huyền bí linh quả.

Hắn một mực không có tìm được cơ hội cho A Nô, hôm nay vừa vặn triệu kiến, liền làm bình thường chiêu đãi dùng linh quả, để cho nàng ăn hết.

"Đây là Đông hải sinh ra linh quả?"

A Nô tò mò cầm lấy một cái. Này linh quả không đủ quyền lớn, giống như nhân sâm đồng, tản ra nồng đậm nguyên linh khí  khiến cho người nghe ngóng thoải mái vô cùng, hận không thể lập tức ăn vào.

Nàng không biết này là vật gì, từ trước tới nay chưa từng gặp qua này chủng linh quả, thử nghiệm ăn một cái.

Ăn hết về sau, lại phát hiện trong bụng linh quả rất nhanh hóa thành một cỗ nguyên khí khổng lồ chảy, như sông lớn vỡ đê gào thét mà đến, căn bản không ngăn cản được.

"Đây là cái gì linh quả?"

Nàng liền vẻ mặt kinh biến, vội vàng ngồi xuống hấp thu những nguyên khí này.

Này so với nàng trước kia nếm qua bất luận cái gì linh đan diệu dược, đều cường đại hơn gấp trăm lần hiệu quả. Dù cho là tam giai linh đan, thậm chí tứ giai đan dược, cũng kém xa này quả nguyên khí khổng lồ.

"Không biết . Bất quá, dùng tới khôi phục tu vi đảo là rất không tệ. Ta cũng là bằng vào này quả, mới cấp tốc khôi phục tu vi. Nơi này dư thừa ba cái, ngươi ăn đi."

Tô Trần ôn hòa cười nói.

A Nô lật ra cái thanh tú động lòng người bạch nhãn.

Hừ, cái gì không biết, khẳng định biết đây là cái gì linh quả, mới có thể cố ý để cho nàng ăn.

Nàng rất nhanh nghĩ tới điều gì, 'Bình thường linh quả căn bản không có mạnh mẽ nguyên khí chẳng lẽ là trong truyền thuyết ký kết Kim Đan huyền bí linh quả?'

A Nô không có lãnh đạm, lập tức ngồi xếp bằng.

Thoáng qua mấy cái canh giờ trôi qua.

Nguyên thần của nàng tu vi thế như chẻ tre, theo nguyên khí mỏng manh luyện khí sơ kỳ cảnh giới, một mạch xông lên luyện khí đỉnh phong. Sau đó đột phá Trúc Cơ quan khẩu, tiếp tục phóng tới Trúc Cơ trung hậu kỳ. Dùng xong cái thứ hai huyền bí Nguyên quả, đã đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong viên mãn đại thành, rèn luyện một phen thân thể.

Phục dưới thứ ba miếng nguyên khí quả thời điểm, A Nô rốt cục đột phá Kim Đan cảnh bình cảnh, đạp vào kim đan đại đạo.

Linh Quy đảo, hơn trăm dặm phương viên như chì mây đen đè ép xuống, mãnh liệt lôi kiếp đang nổi lên.

Trên đảo chúng lớn nhỏ Yêu Vương cùng yêu quy nhóm, còn tưởng rằng là nào đó đầu nhị giai Trúc Cơ cảnh linh quy sắp ký kết Kim Đan, đạp vào kim đan đại đạo, chuẩn bị ăn mừng một phen.

Thế nhưng chúng nó rất nhanh phát hiện không phải, không có bất kỳ cái gì một đầu Trúc Cơ cảnh linh quy đang chuẩn bị độ kiếp.

Chúng nó rất nhanh khiếp sợ ngạc nhiên phát hiện, Lôi Vân Phong Bạo chính trung tâm, thế mà tại Bạch Bặc tộc trưởng tẩm cung phương hướng. Mà nơi đó chỉ có Bạch Bặc tộc trưởng còn có một tên Trúc Cơ cảnh nhân tộc nữ tử.

"Oanh, răng rắc ~!"

Lôi vân tia chớp, lôi kiếp oanh rơi xuống.

Trong chốc lát, đã thấy một thanh khổng lồ huyết sắc chiến kích phóng lên tận trời, một đầu Nguyên Anh Giao Long hư ảnh giữa trời rít gào, ở giữa không trung liên tục ngăn chặn tám đạo Kim Đan Thiên Lôi.

Cuối cùng một đạo lôi kiếp, bị A Nô chính mình chống đỡ cản lại, mượn nhờ Thiên Lôi gột rửa thân thể.

Sau nửa canh giờ, Tô Trần tự mình đưa A Nô trở lại nhân tộc đoàn sứ giả, đồng thời đưa Lữ Phương Quốc đám Nhân tộc đoàn sứ giả đám người, rời đi Linh Quy đảo, về trở về Nhân tộc chỗ linh đảo. Để nhân tộc nắm chặt triệu tập đại quân, chấn nhiếp Giao tộc Yêu Hoàng cung.

Chúng yêu vương cùng quy tu nhóm thấy cảnh này, đều là khiếp sợ kinh ngạc.

Một tên nhân tộc nữ tử tại Linh Quy đảo ký kết Kim Đan rồi?

Đây cũng quá ly kỳ đi.

Xảy ra tình huống gì rồi? !

Linh Quy tộc năm vị các lão tổ cũng là biết phát sinh thứ gì, nhưng lại tất cả đều yên lặng.

Chúng nó một mực lưu ý lấy Bạch Bặc vị này Linh Quy tộc mấy ngàn năm qua xuất sắc nhất linh quy Thánh tử nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, nhưng lại xem không hiểu Tô Trần muốn làm gì.

Cầm linh quả trợ một tên nhân tộc Trúc Cơ nữ tử ký kết Kim Đan? !

Đây đối với Bạch Bặc vị này tay cầm mười vạn linh quy bộ tộc quyền hành tộc trưởng tới nói, mấy cái linh quả bất quá là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Chúng nó không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này đi vặn hỏi Bạch Bặc.

Thế nhưng Bạch Bặc vì sao muốn làm như thế, có thâm ý gì?

Chúng nó nghĩ mãi mà không rõ.

Đương nhiên, cũng không có thời gian đi nghĩ những thứ này.

Ngày đó, Tô Trần dùng tộc trưởng tên hạ lệnh, Bạch Bặc bộ lạc mười vạn đầu linh quy bắt đầu cả tộc hạo đãng di chuyển, nửa đường cùng mấy trăm cái lớn nhỏ Yêu tộc bộ lạc tụ hợp, đi tới Doanh Châu linh sơn, chuẩn bị thành lập Đông Hải yêu đình..