Chương 371 ba năm, Đông hải mưa gió biến!

Chương 371 ba năm, Đông hải mưa gió biến!

Đông hải giới bên trong.

Ngắn ngủi mấy năm, mưa gió kịch biến.

Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc, tự mình suất lĩnh Đông hải đệ nhất khổng lồ cao đẳng Yêu tộc mười vạn đầu linh quy bộ hạ làm hạch tâm chủ lực, cộng thêm mấy trăm cái lớn nhỏ Yêu tộc xuất động mười vạn đầu phụ thuộc Yêu tộc đại quân, cùng một chỗ binh phát Quy Khư, tiến đánh ngũ đại Thánh Linh sơn một trong Doanh Châu linh sơn.

Chiêu hàng cùng đuổi nguyên bản ở tại Doanh Châu linh sơn rất nhiều tiểu yêu bộ.

Bạch Bặc hao phí mấy tháng, suất quân đánh hạ Doanh Châu linh sơn, đem linh sơn số ít dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tiểu yêu bộ diệt tộc. Tại Doanh Châu linh sơn đỉnh, trước mặt mọi người chính thức tuyên bố thành lập "Đông Hải yêu đình" đồng thời đánh ra "Đông Hải yêu đình, chúng vương cộng trị" cờ hiệu.

Bạch Bặc tự nhiệm "Đông Hải yêu đình vĩnh cửu thủ tịch Đại Yêu Vương" hoan nghênh chúng yêu vương nhóm, đến đây gia nhập Đông Hải yêu đình. Theo chủng tộc cao thấp, bộ tộc lớn nhỏ, gia nhập yêu đình tuần tự, bài yêu trong đình Yêu Vương số ghế.

Tại Bạch Bặc tích cực lôi kéo dưới, Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, Đa Mục Kim Ngô Công Đại Yêu Vương, Tam Đầu Hải Yêu Xà Đại Yêu Vương, Hôi Bằng Đại Yêu Vương dồn dập đứng hàng ngồi trước, thậm chí ngay cả Tất Phương Chim yêu cũng thành Đại Yêu Vương, đứng hàng vị trí thứ mười.

Đương nhiên, cũng không phải Yêu tộc bộ hạ tới liền thu.

Yêu tu nhóm ngày thường chủ yếu là ăn yêu thú thịt tới duy sinh cùng tu luyện, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt linh khí, chỉ là bổ sung phương pháp tu luyện mà thôi. Nếu là Đông hải vạn yêu bộ tộc đều vào Đông Hải yêu đình, cao đẳng yêu tu nhóm ăn ai thịt đi?

Cao đẳng Yêu tộc có khả năng tùy ý gia nhập, bài số ghế.

Trung đẳng Yêu tộc muốn tuyển chọn một phen.

Mà cấp thấp Yêu tộc thì phải nghiêm khắc giữ cửa ải, số rất ít thành viên mới có thể gia nhập Đông Hải yêu đình.

Đông Hải yêu đình thành lập, chấn động Đông hải ức vạn dặm Yêu tộc bộ lạc.

Không ít cao đẳng Yêu tộc mừng rỡ như điên, Đông Hải yêu tộc rốt cục có một cái mạnh mẽ Yêu tộc liên minh thế lực quật khởi, cũng không tiếp tục là năm bè bảy mảng hình.

Thế nhưng càng nhiều nhỏ đám yêu tộc, lại là lâm vào khủng hoảng cùng e ngại bên trong. Đông Hải yêu đình không thu, mang ý nghĩa chúng nó đem lọt vào nghiêm trọng hơn áp bách.

Yêu Hoàng cung đối Linh Quy tộc này "Hái trái cây" cử động, không thể nghi ngờ là thao thiên giận dữ, oán hận chồng chất.

Từ Thượng Cổ đến nay, Đông hải chính là vạn yêu san sát, năm bè bảy mảng.

Đông hải vạn yêu thừa hành mạnh được yếu thua chi pháp tắc, ưng yêu săn ngư thú, cá mập thú nuốt tôm cá, lẫn nhau tranh đấu chém giết vô số năm, chưa từng có một ngày đạt được thống nhất.

Giao tộc hao phí hơn ngàn năm tổ chức "Vạn Yêu hội" dùng linh lộ thu nạp lòng người, miễn cưỡng tụ lại Yêu tộc chi tâm, mới đến một cái vạn yêu chung chủ hư danh, tộc trưởng Giao Ngao tấn vị làm Đông hải Yêu Hoàng.

Qua nhiều năm như vậy, Giao tộc một mực làm thành lập một cái cường thịnh Yêu Hoàng vương triều làm chuẩn bị.

Chỉ là lực cản cực lớn, cực ít có Yêu tộc nguyện ý thần phục với Giao tộc, cam tâm hoàng triều hạ thần. Bằng vào Giao tộc thực lực đi chinh phạt, chỉ sợ hao hết Giao tộc chi huyết, cũng không cách nào đem vạn yêu đều chinh phục.

Chỉ có thể dùng lôi kéo kế sách, chầm chậm chiêu hàng một bộ phận nhỏ yếu Yêu tộc gia nhập Yêu Hoàng cung, dùng tăng cường Giao tộc chi thực lực.

Một khi Yêu Hoàng vương triều thành lập, Giao tộc sau cùng đem nhất thống Đông hải, trở thành vạn yêu chi hoàng, diệt nhân tộc bất quá là vung trong bàn tay sự tình mà thôi.

Thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, linh quy nhất tộc Thánh tử Bạch Bặc hoành không xuất thế, ngắn ngủi mấy năm thống nhất khổng lồ cao đẳng linh quy Yêu tộc, bây giờ càng là quả thực là đoạt tại Giao tộc thành lập "Yêu Hoàng vương triều" trước đó, tại không xa Doanh Châu linh sơn khác lập "Đông Hải yêu đình" .

Bạch Bặc bắt lấy thời cơ vô cùng diệu.

Bởi vì tại Giao tộc hơn ngàn năm nỗ lực dưới, đã có rất nhiều cao đẳng Yêu tộc cảm thấy Đông hải vạn yêu năm bè bảy mảng, xác thực cần thành lập một cái mạnh mẽ Yêu tộc thế lực tới quản một chút cục diện hỗn loạn này.

Chỉ là chúng nó không quá tình nguyện tiếp nhận "Yêu Hoàng vương triều" cái phương án này, trở thành Giao tộc hạ thần mà thôi. Nhưng chỉ phải kiên trì, chậm rãi liền sẽ có càng nhiều Yêu tộc gia nhập Yêu Hoàng vương triều, mãi đến Yêu Hoàng vương triều đại thịnh, rốt cuộc không yêu có thể ngăn cản.

Bạch Bặc vào lúc này nhảy ra, rõ ràng liền là xem quả đào nhanh thành thục, đánh lấy "Đông Hải yêu đình, chúng vạn cộng trị" yêu ngôn hoặc chúng cờ hiệu, vượt lên trước hái được viên này đầy đặn mỹ vị quả đào.

Giao tộc trên dưới bị kích thích lửa giận ngút trời, hận không thể lập tức vung đại quân, tiến đánh Doanh Châu linh sơn, diệt Linh Quy tộc mười vạn bộ hạ cùng vừa mới thành lập, dừng chân chưa ổn Đông Hải yêu đình.

Thế nhưng, không có dễ dàng như vậy.

Linh Quy tộc mười vạn đầu linh quy bộ hạ, tại toàn bộ Đông hải vậy cũng là mạnh mẽ vô cùng đại tộc thế lực, không có ai dám xem thường cầm xuống.

Mà lại Bạch Bặc chính là Linh Quy tộc mấy ngàn năm khó gặp kỳ tài, thủ đoạn cực kỳ cao minh.

Cũng chưa thấy nó hao phí nhiều ít binh lực đi ngăn cản Giao tộc, bỏ mặc, toàn lực đánh hạ Doanh Châu linh sơn, sau đó bắt đầu ở Doanh Châu linh sơn, trúc tạo linh quy nhất tộc công sự phòng ngự.

Mà nhân tộc hơn mười chiếc Không Thiên cự hạm mang theo mấy chục vạn đại quân, lại tại Đại Dư, Doanh Châu linh sơn một vùng bầu trời, xuất quỷ nhập thần, thủy chung không thể rời xa. Thậm chí thỉnh thoảng theo ở ngoài ngàn dặm bầu trời, dùng linh năng trọng pháo, quấy rối Đại Dư linh sơn, khiến Giao tộc không dám chia binh.

Cái này khiến Giao tộc hận răng ngứa một chút, nhưng căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Giao tộc nếu là toàn lực tiến đánh Linh Quy tộc Doanh Châu linh sơn, cùng Linh Quy tộc đánh lưỡng bại câu thương, nhân tộc đại quân ắt tới công hắn lưng bụng, đó chính là diệt tộc họa.

Giao tộc nếu là điều động đại quân đuổi theo giết nhân tộc cự hạm, nói không chừng Bạch Bặc đầu óc nóng lên, xua binh đi tiến đánh Đại Dư linh sơn, đồng dạng sẽ nhường Giao tộc xui xẻo.

Yêu Hoàng cung lâm vào cảnh lưỡng nan, chỉ có thể giằng co.

Bất quá, Yêu Hoàng Giao Ngao vẫn là quả quyết làm một kiện đại sự, cái kia chính là tại Đại Dư linh sơn, chính thức tuyên bố thành lập "Yêu Hoàng vương triều" mời chúng đám yêu tộc gia nhập.

Thời cơ cũng không thành thục, nhưng không thể không vội vàng làm.

Nếu không Đông hải vạn yêu đều chạy đi Doanh Châu linh sơn gia nhập "Đông Hải yêu đình" ai còn để ý tới Giao tộc "Yêu Hoàng vương triều" ?

Thoáng qua ba năm, liền tại dạng này trong giằng co đi qua.

Giao tộc trên dưới có chút đau khổ, "Yêu Hoàng vương triều" mặc dù tuyên cáo thành lập, thế nhưng đến đây đầu nhập vào Yêu tộc lại là lác đác không có mấy, vẻn vẹn con tôm hai ba con mà thôi. Thậm chí trước kia một chút phụ thuộc bộ tộc, đều vụng trộm chạy đi, chạy đến đối diện đi.

Đại bộ phận Yêu Vương, đều chạy đối diện Doanh Châu linh sơn "Đông Hải yêu đình" đi bài Yêu Vương số ghế đi.

Nhân tộc hơn mười chiếc Không Thiên cự hạm, bởi vì "Vật tư" hao tổn quá lớn, khó mà tiếp tục kiên trì uy hiếp Giao tộc, rốt cục quyết định triệt binh mà đi. Đông Hải yêu tộc đã lớn phân liệt, như nước với lửa. Bọn hắn chỉ cần bàng quan, theo bên trong thủ lợi cũng được.

Cũng may, Bạch Bặc suất lĩnh Linh Quy tộc mười vạn bộ hạ, đã đem cả tòa Doanh Châu linh sơn cải tạo một phen, dùng lợi cho Linh Quy tộc chiến đấu cùng phòng ngự.

Đông Hải yêu đình chiêu thu gần ngàn Yêu tộc bộ hạ, thế lực khổng lồ, đã đứng vững bước chân.

Luận Yêu tộc số lượng, "Đông Hải yêu đình" đã vững vàng đè lên "Yêu Hoàng vương triều" một bậc. Nếu không phải Giao tộc Yêu Hoàng cung có được hơn ngàn năm tích lũy hùng hậu, tài lực hùng hậu căn cơ sâu, dưới trướng giao tu cua tôm yêu binh nhiều, chỉ sợ sớm đã nhịn không được.

Nhưng Đông hải công thủ chi thế đã cải biến.

Tô Trần cố ý nâng đỡ một nhóm dã tâm bừng bừng phệ huyết dễ giết Đại Yêu Vương, đưa chúng nó an bài tại Đông Hải yêu đình trọng yếu số ghế, nắm giữ yêu đình quyền hành, để chúng nó ngày sau thi triển dã tâm của mình.

Kẻ dã tâm nhiều, mong muốn khuếch trương thế lực, tự nhiên sẽ bốc lên chiến hỏa, cùng Giao tộc Yêu Hoàng vương triều đối nghịch.

Thậm chí, chúng nó sẽ còn lẫn nhau lẫn nhau làm, tranh quyền đoạt thế.

Đương nhiên, mong muốn diệt Giao tộc, suy yếu Đông Hải yêu tộc chi thực lực, không phải một sớm một chiều công lao. Không có cái tám mươi một trăm năm cũng khó gặp hiệu quả gì.

Tô Trần an bài "Đông Hải yêu đình" Đại Yêu Vương số ghế, liền chủ động lựa chọn "Bế quan" ẩn tu, yêu đình mọi việc giao phó cho chúng yêu vương nhóm, chính mình tu luyện đi.

Đông Hải yêu đình là "Chư vương cộng trị" gặp chuyện Yêu Vương nhóm quăng ký là xong, thiếu đi ai kỳ thật đều không việc lớn. Linh quy nhất tộc cả tộc trấn thủ Đông Hải yêu đình, hắn cũng chỉ là phụ trách thủ hộ Đông Hải yêu đình an toàn.

Hắn Bạch Bặc có được thành lập "Đông Hải yêu đình" to lớn công huân, tại Đông hải Yêu giới rộng chịu vạn yêu nhóm khen ngợi, dồn dập tôn xưng nó là "Linh quy Thánh tử" "Đông Hải yêu đình vĩnh cửu thủ tịch Đại Yêu Vương" "Vạn yêu vương chi vương" "Đông hải vạn yêu mới lãnh tụ" .

Nhưng hắn lại không muốn nhận "Kích động Đông Hải yêu tộc nội loạn" tội danh, chúng yêu nhóm chính mình đi khiêng đi.

Tô Trần lần này giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, chủ động bế quan thoái ẩn cử động, ngược lại mang đến cho hắn càng lớn khen ngợi.

Yêu đình Đại Yêu Vương nhóm đều dồn dập mừng rỡ cùng tán thưởng, Bạch Bặc quả nhiên "Nhất ngôn cửu đỉnh!" không quyến luyến mình tại yêu đình quyền thế, không ỷ vào thủ tịch Đại Yêu Vương vị trí nắm hết quyền hành, không có đem Đông Hải yêu đình biến thành hắn Bạch Bặc yêu đình, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, quyền về chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm.

Nắm Bạch Bặc dạng này "Cao thượng" lấy ra cùng Yêu Hoàng Giao Ngao độc tài quyền hành vừa so sánh, lộ ra Yêu Hoàng Giao Ngao quá ghê tởm..