Chương 372

Chương 372

Bạch Bặc Đại Yêu Vương suất lĩnh mười vạn linh quy bộ hạ cùng mấy trăm lớn nhỏ Yêu tộc bộ lạc, tự lập "Đông Hải yêu đình" ngắn ngủi ba năm dựng lên vững như thành đồng phòng ngự.

Sau đó, nó đem Linh Quy tộc bên trong sự vụ giao phó cho phó tộc trưởng, Đông Hải yêu đình sự vụ giao cho chúng lớn nhỏ Yêu Vương, chính mình chủ động ẩn lui, dự định đi tới Đông hải chỗ sâu, tiến hành một đoạn thời gian dài bế quan cùng ẩn tu.

Linh quy nhất tộc trên dưới hết sức không bỏ, nhưng một mình lịch luyện cùng tu luyện là bất luận cái gì yêu tu hạng nhất việc lớn, Nguyên Anh quy tu cũng giữ lại không được.

Dù cho là Linh Quy tộc trưởng, cũng phải buông xuống thời gian đi độc tự tu luyện cùng bế quan. Nếu không lịch luyện không đủ, tu vi không tăng, coi như có được lại nhiều quyền thế, mấy trăm năm hơn ngàn năm thọ tận về sau, cũng là công dã tràng.

Đông Hải yêu đình mấy trăm vị lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, cùng một chỗ đưa Bạch Bặc rời đi.

"Bạch Bặc, ngươi ngày nào trở về? Chúng ta yêu huynh yêu đệ nhóm cũng tốt gặp nhau, thoải mái uống một phen."

Quỳ Ngưu hỏi.

"Đúng là, chúng ta chúng yêu huynh đệ, trông mong dùng về sau Bạch yêu huynh trở về!"

Hôi Bằng cũng nói.

Những năm này cùng một chỗ sáng lập Đông Hải yêu đình, Tô Trần cùng Quỳ Ngưu, Hôi Bằng chờ rất nhiều Đại Yêu Vương nhóm cũng ở chung có chút vui sướng, như Yêu tộc huynh đệ.

Nhiều năm trôi qua, cũng tính giao tình không ít.

Tô Trần đang muốn đi, nghe vậy không khỏi yêu thân thể dừng lại, quay đầu nhìn chúng yêu vương nhóm nói: "Ngắn thì mười năm, lâu là mấy chục năm, tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ hội trở về đi. Bản Đại Yêu Vương còn muốn nghĩ hết tất cả đạp vào Nguyên Anh Đại Đạo, đến lúc đó sẽ trở về yêu đình."

"Cũng tốt, mấy chục năm sau bản yêu vương cũng Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, chờ ngươi trở lại, cùng nhau tìm kiếm đột phá Nguyên Anh Đại Đạo chi pháp, trùng kích Nguyên Anh chi cảnh!"

Quỳ Ngưu cười nói.

Kim đan đại đạo rất khó, chỉ cần mấy viên huyền bí linh quả loại hình cực phẩm linh vật, liền có hi vọng ký kết Kim Đan.

Nhưng Nguyên Anh Đại Đạo so kim đan đại đạo phải gian nan rất nhiều, bất luận cái gì Kim Đan tu sĩ đều không có niềm tin tuyệt đối  có thể đột phá Nguyên Anh.

Mặc dù giống Yêu Hoàng cung Giao tộc một dạng, tộc bên trong có được hàng loạt "Ngọc lộ" có thể lệnh Kim Đan trở nên hoàn mỹ không một tì vết, nhưng cũng bất quá là tăng cao 2-3%  hóa Nguyên Anh tỷ lệ mà thôi, cách chân chính Nguyên Anh còn kém xa lắm.

Đông hải giới bên trong kỳ trân vô số, trong đó có một ít phi phàm Linh bảo, có hóa Nguyên Anh hiệu quả. Nhất định phải đi tìm kiếm rất nhiều loại này linh vật dùng, mới có hi vọng đột phá cảnh giới, chân chính đạp vào Nguyên Anh cảnh giới.

Tô Trần cùng chúng yêu vương nhóm cáo từ, cầm trong tay Huyết kích tự mình rời đi.

"Cung tiễn Bạch Bặc Đại Yêu Vương!"

Chúng yêu vương nhóm đưa mắt nhìn Bạch Bặc quy tu dần dần đi xa.

Chúng nó ở trong không ít tâm tư nghi ngờ dã tâm Yêu Vương đều thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đừng nhìn Bạch Bặc vẻn vẹn chỉ là Kim đan sơ kỳ ba tầng cảnh giới, tu vi tại Yêu tộc bên trong cũng không tính đỉnh tiêm. Thế nhưng nó tiềm lực trưởng thành quá mạnh, nhất là thân là mười vạn linh quy bộ tộc chi tộc trưởng, Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương, chủng tộc thế lực cùng quyền mưu chi thuật đều là cao cấp nhất cấp tồn tại.

Tại Bạch Bặc Đại Yêu Vương trước mặt, chúng nó cảm nhận được áp lực to lớn, ai cũng không dám tại nó không coi vào đâu lỗ mãng. Cũng chỉ có nó rời đi về sau, chúng nó mới có thể không cố kỵ gì thi triển chính mình "Khát vọng" .

Sau mấy tháng.

Sưu

Một đạo Thanh Y Kim Đan tu sĩ thân ảnh, khống chế một thanh kiếm lớn màu xanh, xuất hiện tại linh đảo đồng minh chỗ Đa Trọng sơn linh đảo phụ cận bầu trời.

Tô Trần đầu tiên là đi Đông hải chỗ sâu một đầu đáy biển mấy vạn dặm dãy núi lịch luyện mấy tháng, bỏ rơi hết thảy khả năng theo dõi, lúc này mới trở về nhân tộc ranh giới.

Lúc này, hắn cũng đã đổi về nhân tộc Kim Đan tu sĩ chi thân.

"Rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Tô Trần ngắm nhìn xa xa Đa Trọng sơn linh đảo đường nét, còn có trên mặt biển đếm mãi không hết các loại cánh buồm đội thuyền, còn có trên bầu trời rất nhiều ngự kiếm sao băng tu sĩ, thừa kỵ chim ưng chờ vũ thú bay lượn, hoặc là khống chế yêu cá mập chờ động vật biển tại biển bên trong cưỡi ngựa tu sĩ nhân tộc, trong lòng hắn không khỏi cảm khái.

Tại Đông Hải yêu tộc ranh giới chờ đợi hơn mười năm, vẻn vẹn Trung Thổ hồi trở lại qua nhân tộc một lần, tìm Thiên Bảo trai ngụy Đại Tông Sư luyện chế huyết san hô chiến kích, còn lại phần lớn thời gian đều đang mượn linh quy yêu thân chi thể tu luyện 《 Quy Tức quyết 》 ngày ngày cùng rất nhiều yêu tu làm bạn, mưa dầm thấm đất, gần như sắp muốn quên chính mình là một tên tu sĩ nhân tộc.

May mắn, hắn tại Yêu tộc những năm này cũng không có bạch đợi, cuối cùng là làm thành một kiện đại sự, ngăn trở Yêu Hoàng cung "Yêu Hoàng vương triều" cái khác sáng lập "Đông Hải yêu đình" .

Lần này trở về, rất có vài phần áo gấm về quê cảm giác.

Chỉ là này "Áo gấm" chỉ có hắn biết, không dám để cho người ngoài biết.

Hắn lần này trở lại nhân tộc ranh giới, chuẩn bị dài đợi một quãng thời gian tiến hành bế quan.

Hắn tại Yêu tộc ranh giới dùng "Bạch Bặc yêu thân" tu luyện hơn mười năm, bây giờ đã là Kim đan sơ kỳ tầng thứ ba đỉnh phong. Cái này tốc độ tu luyện, đối với Kim Đan tu sĩ cùng yêu tu tới nói, đều là vô cùng thần tốc.

Bây giờ gặp một cái tiểu bình cảnh.

Đoán chừng bế quan sau khi đột phá, rất nhanh có thể đạp vào Kim Đan trung kỳ. Đây đối với cả Nhân tộc Kim Đan tu sĩ giai tầng tới nói, đó cũng là trung bình chếch lên tầng địa vị.

Trở lại đến nhân tộc ranh giới, hắn rõ ràng cảm giác được, Đông hải Tu Tiên giới bầu không khí có vẻ lấy biến hóa.

Cũng không phải xây dựng rầm rộ.

Mà là Đa Trọng sơn bên trong tòa tiên thành đám tu tiên giả, thần sắc trên mặt không giống hơn mười năm trước ngưng trọng, nhiều hơn rất nhiều hăng hái cùng vui sướng bầu không khí.

Tô Trần ngự kiếm bay thấp ở ngoài thành, tiến vào Đa Trọng sơn Tiên thành, dạo bước tại náo nhiệt phồn hoa, đám người rộn ràng nối gót trên đường phố.

Đầu đường cuối ngõ linh tửu quán, trà sạn, truyền đến rất nhiều Tu Tiên giả tiếng nghị luận.

Chúng đám tu tiên giả đều là vui mừng hớn hở, đàm luận đi toà nào linh đảo tu luyện, lại hoặc là dự định đi nào đó mảnh mới vùng biển săn giết hải yêu thú, lẫn nhau mời kết bạn.

Phải biết, khoảng chừng mười năm trước, bởi vì linh đảo thưa thớt, tu luyện dùng tài nguyên vô cùng gấp gáp, nhân tộc Tu Tiên giả cùng từng cái linh đảo ở giữa xung đột liên tiếp phát sinh, mắt thấy liền là một nguy cơ lớn sắp buông xuống.

Thế nhưng hiện tại hóa giải.

Mấy năm gần đây, linh đảo đồng minh rất là điệu thấp tấp nập điều động binh lực, chinh chiến tiểu yêu tộc bộ lạc, chiếm đoạt rất nhiều mới linh đảo cùng vùng biển, cực lớn hóa giải Đông hải nhân tộc Tu Tiên giả nhân khẩu tăng nhiều áp lực.

Bởi vì vì nhân tộc đều là tại chiếm đoạt "Yêu Hoàng vương triều" phụ thuộc bộ tộc cùng một mấy tiểu yêu bộ tộc, cũng không trêu chọc Đông Hải yêu đình.

Đông Hải yêu đình đối với cái này không quan hệ đau khổ, lại từng tại lập Đông Hải yêu đình thời điểm "Thiếu" một phần nhân tình, tự nhiên nhân tộc cử động lần này cũng chẳng quan tâm.

Tô Trần đối với cái này càng là rõ ràng trong lòng, mở một con mắt nhắm một con mắt, không cho hỏi đến.

Tô Trần trở lại Tiên thành, đi tới linh đảo đồng minh tổng bộ, muốn đi hỏi ý kiến hỏi một chút A Nô, Ngô Tiều, còn có Lữ lão phu tử đám người đi hướng, không nghĩ lại vô ý gặp phải đặc sứ Lữ Phương Quốc.

Lữ Phương Quốc nhìn thấy lão hữu, có chút mừng rỡ.

Lần trước hắn đã từng mời Tô Trần tham gia "Chấp Kiếm Hành Đạo" nhiệm vụ, thế nhưng Tô Trần bên ngoài ra tu luyện làm lý do cự tuyệt, không nghĩ nhiều năm sau không hẹn mà gặp.

"Tô lão đệ, những năm này đi nơi nào tu luyện, nhiều năm không thấy tung tích?"

Lữ Phương Quốc cực kỳ nhiệt tình nói.

"Ta tại hải ngoại tìm một nơi, bế quan ẩn tu khá hơn chút năm, vừa vừa trở về. Không nghĩ tới a a thoáng qua mấy năm, Đông hải Tu Tiên giới vậy mà rất có biến hóa, như rực rỡ một cảm giác mới."

Tô Trần cười nói.

Lữ Phương Quốc liền nhịn không được, lộ ra mấy phần vẻ đắc ý, nói: "Tô lão đệ có chỗ không biết, những năm này vi huynh làm thành một kiện đại sự. Mấy năm trước, ta dâng tặng Vương Tử Dương Phó minh chủ chi mệnh, đi sứ linh quy nhất tộc, hiệp trợ Linh Quy tộc Bạch Bặc tộc trưởng thành lập 'Đông Hải yêu đình ' dùng tan rã Giao tộc Yêu Hoàng cung thế lực.

Bây giờ Đông hải vạn yêu bộ tộc đã hoàn toàn phân liệt, 'Đông Hải yêu đình' cùng 'Yêu Hoàng vương triều' đang bận tranh đoạt địa bàn, cũng không rảnh chú ý, chính là ta nhân tộc hưng thịnh khuếch trương cơ hội tốt. Lần này nhân tộc chi hưng thịnh, ít nhất có thể tiếp tục ba trăm năm trăm năm lâu!"

"Chúc mừng Lữ huynh, tâm nguyện được đền bù!"

Tô Trần không khỏi chắp tay, chúc mừng cười nói.

Vì nhân tộc chi hưng thịnh dâng lên một phần lực, đây chính là tuyệt đại bộ phận Kim Đan tu sĩ ngoại trừ truy cầu Nguyên Anh cảnh giới bên ngoài, nhất tha thiết ước mơ chí lớn hướng.

Cái gọi là "Chấp Kiếm Hành Đạo" cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhất là đối với Vương Tử Dương, Lữ Phương Quốc chờ Kim Đan tu sĩ tới nói, đây quả thực là suốt đời tâm nguyện, vì thế hao tổn tận tâm huyết.

Lữ Phương Quốc có chút tự đắc, nói: "Ta dự định qua chút thời gian, lại đi đi sứ Đông Hải yêu đình, thuyết phục Bạch Bặc tộc trưởng, tranh thủ khai thông một đầu nhân tộc cùng Đông Hải yêu đình mậu dịch đường hàng hải.

Huynh đệ ngươi có chỗ không biết, rất nhiều yêu tu đều ưa thích nhân tộc linh đan cùng linh dược, nguyện ý ra như người bình thường giá gấp mười lần tài liệu tới đổi mua. Kể từ đó, chúng ta tộc nhất định tài lực đại tăng, làm lần sau ba trăm năm trăm năm sau trận tiếp theo đại chiến làm chuẩn bị."

"Ừm! Lữ huynh tài cao, này đường hàng hải nếu là có thể khai thông thoại, khẳng định kiếm cái bát bồn lớn đầy!"

Tô Trần không khỏi gật đầu tán thưởng nói.

"Tô lão đệ ẩn tu trở về, gần nhất có tính toán gì không? Nếu không, đi theo ta làm một trận buôn bán trên biển? !"

Lữ Phương Quốc hỏi.

"Buôn bán trên biển mặc dù kiếm tiền tài, nhưng có chút tốn thời gian. Ta lần này trở về, lại là dự định nghiên cứu một thoáng Luyện Đan thuật cùng luyện khí thuật."

Tô Trần suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu.

Tu vi của hắn tiến triển thần tốc, đã Kim Đan kỳ ba tầng đỉnh phong, thời gian so sánh dư dả  có thể tại tu luyện sau khi làm một điểm nghề phụ.

Hắn tại hải ngoại lấy được một chút trân quý vật liệu luyện khí, mỗi lần muốn trở về Tiên thành tìm Luyện Khí tông sư luyện chế, có chút không tiện. Chính mình thân kiêm luyện đan cùng luyện khí, có này hai kỹ trưởng kề bên người, đây mới là lâu dài chi đạo.

Nhất là chờ mình đạp vào Nguyên Anh Đại Đạo, thọ nguyên dài đến ngàn năm lâu, thì càng phải học được chính mình luyện khí.

Hắn hiện tại học được một môn "Băng Chích thuật" nhưng chưa chân chính đi luyện khí.

Lữ Phương Quốc nghe Tô Trần nghĩ nghiên cứu luyện đan, con đường luyện khí, không cách nào cùng hắn đi khai thác mậu dịch đường hàng hải, không khỏi thấy tiếc nuối . Bất quá, này hai môn cũng là kiếm tiền phương pháp, không so với làm mậu dịch kém.

"Đúng rồi, Lữ huynh, ta có mấy tên Bồng Lai tiên tông các sư huynh đệ cũng tới Đông hải, làm sao có thể tra tăm tích của bọn họ?"

"Mấy năm gần đây từ Trung Thổ mới tới? Nếu là Kim Đan tu sĩ, bọn hắn hẳn là phân phối đến chính mình linh đảo, làm đảo chủ đi. Chỉ là mới hòn đảo vị trí có chút xa, ngươi muốn lần lượt đi tìm, đến phí một chút thời gian.

Còn không bằng chờ luận đạo hội thời điểm, chúng Kim Đan tu sĩ phần lớn sẽ đến này Đa Trọng sơn linh đảo, đến lúc đó tự nhiên liền có thể gặp được.

Đúng, gần nhất chúng ta linh đảo đồng minh chiếm một chút mới linh đảo, số lượng có chút dư dả, đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều dẫn tới một tòa linh đảo tự. Tô lão đệ ngươi vừa trở về, cũng đi lĩnh một cái đi, có một tòa chính mình linh đảo  có thể hàng loạt chủng linh dược, mấy trăm năm thành thục về sau, đảo chủ liền sẽ phi thường giàu có! Chính mình dùng không hết, cũng có thể cầm lấy đi bán."

"Ừm, cũng tốt!"

Tô Trần gật đầu, tại Lữ Phương Quốc cùng đi phía dưới, đi nhận một tòa linh đảo tự.

Mặc dù hắn trong thức hải của mình có một tòa linh sơn, loại linh thảo dược so bên ngoài dễ dàng hơn . Bất quá, tại Đông hải có một tòa hoàn toàn thuộc về mình linh đảo, làm che giấu cũng tốt..