Chương 373 ba năm, Kim Đan trung kỳ

Chương 373 ba năm, Kim Đan trung kỳ

Tô Trần tại Lữ Phương Quốc cùng đi, đi vào linh đảo đồng minh chủ điện, tìm tới đồng minh Phó minh chủ Vương Tử Dương, dự định nhận lấy một tòa thuộc về mình tiểu linh đảo.

Làm Kim Đan các tu sĩ phân phối linh đảo, chính là linh đảo đồng minh đệ nhất đẳng việc lớn, luôn luôn từ hạch tâm cao tầng tự mình phụ trách. Gần nhất Đông hải thái bình không có chuyện gì, Vương Tử Dương cũng một mực đợi tại đồng minh bên trong, xử lý một chút minh bên trong sự vụ.

Vương Tử Dương lật một chút Tô Trần tư liệu trướng bạc, liền lộ ra kinh ngạc cùng vẻ làm khó.

Tô Trần lý lịch tư liệu quá rõ, từ từ Trung Thổ Bồng Lai tiên tông đi vào Đông hải hơn mười năm, chưa từng có một lần nhận lấy nhiệm vụ ghi chép, cũng không tham gia qua bất luận cái gì lớn nhỏ chiến sự, không có tích lũy chiến công cùng cống hiến.

Đây là điển hình tập trung tinh thần chỉ biết chính mình tu luyện, lại không có ý định làm đồng minh làm mảy may cống hiến Kim Đan tu sĩ.

Vương Tử Dương cũng là không gạt bỏ cách làm này.

Kim Đan tu sĩ tu vi tăng cường, thậm chí một ngày kia đột phá Nguyên Anh, này là nhân tộc nội tình, sau cùng đối đồng minh cũng có lâu dài chỗ tốt.

Nhưng linh đảo đồng minh tại phân phối linh đảo thời điểm, khẳng định là ưu tiên chiếu cố những cái kia làm lớn lượng cống hiến Kim Đan tu sĩ. Bọn hắn làm cống hiến, đối đồng minh chỗ tốt là hiệu quả nhanh chóng.

"Tô lão đệ, ngươi trước mắt không có chiến công, cũng không có cái khác công lao gì dựa theo đồng minh quy củ, linh đảo đều là điểm năm cấp bậc cấp bậc  dựa theo công huân có thể lĩnh khác biệt cấp bậc linh đảo. Điều kiện của ngươi, chỉ có thể tuyển thấp nhất cấp bậc đệ ngũ ngăn tiểu linh đảo."

Vương Tử Dương lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Lữ Phương Quốc nghe đều có chút xấu hổ, giúp đỡ giải thích nói: "Tô lão đệ những năm này một mực tại ngoại hải chuyên cần khổ luyện, chưa hỏi bên ngoài biến hóa có điều, tu vi của hắn tăng lên cực nhanh, ngắn như vậy thời gian theo Kim đan sơ kỳ đến Kim Đan ba tầng đỉnh phong, có thể nói là thần tốc vô cùng, tiềm lực vô tận."

Tô Trần là hắn dẫn tiến vào linh đảo đồng minh, hơn mười năm xuống tới chỉ là bế quan tu luyện, nhưng liền một cái cống hiến nhiệm vụ đều không có làm, đây là làm người trên mặt tối tăm.

Nếu không phải hiện tại linh đảo số lượng so sánh dư dả, chỉ sợ Tô Trần liền đệ ngũ ngăn linh đảo đều không được chia.

"Nếu không, Tô lão đệ đi săn giết một tên Kim Đan yêu tu, coi như là làm đồng minh làm một lần nhiệm vụ công huân rồi? ! Cũng tốt tuyển cái ba bốn cấp bậc trung đẳng linh đảo. Dù sao một tòa linh đảo ít nhất phải kinh doanh hơn mấy trăm năm, trồng lên hàng loạt linh dược tài về sau, nửa đường thay đổi đứng lên không tiện."

Vương Tử Dương nhìn về phía Tô Trần, đề nghị.

Hắn cùng Tô Trần không quen, thế nhưng Lữ Phương Quốc tự mình cùng đi tới, hắn nhiều ít cũng cho chút mặt mũi và chỗ tốt.

"Không sao, linh đảo cấp bậc thấp một chút cũng không quan trọng. Ta ngày thường nghiên cứu luyện đan, luyện khí kiếm tiền, muốn thường xuyên qua lại Tiên thành, chỉ cầu cái thuận tiện. Có hay không cách Đa Trọng sơn Tiên thành gần chút linh đảo?"

Tô Trần đối này linh đảo cũng không để ý, cười nói.

Linh đảo đồng minh cống hiến, đối với hắn không có tác dụng gì. Hắn trở lại nhân tộc Tiên thành, chỉ là muốn tại nhiều người địa phương náo nhiệt ẩn tu một quãng thời gian, dính dính nhân khí, khu khu yêu khí.

"Mong muốn gần chút linh đảo? Trước mắt Ly Tiên thành gần nhất ước chừng mấy ngàn dặm, có một tòa linh đảo để trống. Thế nhưng đảo này đã khai phá sáu bảy trăm năm lâu, rất là cũ kỹ, đảo bên trên mỏ cũng đào xong, chỉ có thể dùng để loại linh thảo dược. Nguyên đảo chủ từ bỏ này tòa cũ linh đảo, lựa chọn đi mới linh đảo. Này tòa cũ đảo nguyên vốn thuộc về đệ tam đẳng linh đảo. Nhưng bây giờ liệt ra tại đệ ngũ ngăn, cũng là thỏa mãn yêu cầu của ngươi cùng điều kiện liền là hòn đảo cũ kỹ chút, sợ là Tô lão đệ không hài lòng."

Vương Tử Dương suy nghĩ một chút nói.

"Được, liền tuyển này tòa đi."

Tô Trần đối linh đảo cũng không xoi mói.

Hắn lại hỏi thăm một thoáng Bồng Lai tiên tông Phỉ Hưng Nô, Ngô Tiều đám người đi hướng.

Thân là Kim Đan tu sĩ, mà lại trên chiến trường lập công lớn, ngoại trừ đủ loại khen thưởng bên ngoài, đều có thể phân phối đến một tòa lớn nhỏ không đều linh đảo.

Ngô Tiều, Phỉ Hưng Nô, Chu Bao Tự mấy vị Kim Đan tu sĩ tại Yêu Hoàng cung chiến trường thu được Giao tổ đầu, mấy cái Kim Đan Giao tu đầu, sau này lại đi sứ linh quy bộ lạc dựng lên đại công huân, đều phân đến đệ nhất đẳng linh đảo.

Ngoài ra, bọn hắn còn được mấy miếng huyền bí linh quả khen thưởng, nhưng đều cho Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ, trợ hai người bọn họ cũng tận sớm đạp vào kim đan đại đạo.

Tô Trần biết được A Nô, Ngô Tiều đám người tung tích, suy nghĩ lần tiếp theo luận đạo hội thời điểm có thể nhìn thấy, cũng không vội mà đi tìm đám người.

Bởi vì Đông hải thế cục có chỗ hòa hoãn, linh đảo đồng minh luận đạo hội, cũng cải thành ba năm nâng làm một lần.

Tô Trần phân đến một tòa thuộc về mình tiểu linh đảo, cùng Lữ Phương Quốc, Vương Tử Dương sau khi cáo từ, liền đi tìm mới tới Đông hải thời điểm bộ hạ cũ, Lý Dong, Tôn Mậu, Thiết Mộc Sơn đám người, đem bọn hắn mang đến linh đảo bên trên an trí.

Lý Dong y nguyên làm Đại tổng quản, Tôn Mậu, Thiết Mộc Sơn chờ thì làm linh đảo hộ vệ. Lại chiêu mộ một chút tầng dưới chót luyện khí tu sĩ, trồng lên mảng lớn Linh dược vườn, để bọn hắn chăm sóc linh đảo bên trên linh thảo dược, thuận tiện làm chút buôn bán trên biển sinh ý.

Lý Dong đám người tất nhiên là mừng rỡ như điên.

Bọn hắn phần lớn đều đã bước lên Luyện Khí kỳ cảnh giới, thế nhưng tu vi quá thấp cũng không có gì tốt đường ra, bây giờ tùy tùng Tô Trần vị này Kim Đan đảo chủ, tại linh đảo bên trên làm việc kiếm linh thạch, thu nhập cũng có chút phong phú.

Tào Đắc Xương qua mười năm nô khế kỳ hạn, đã trở về hắn huynh trưởng Tào Đắc Đạo nơi đó đi.

Đến mức Cát lão đạo, Diêu Tử Khiêm, Ông Tĩnh chờ Trúc Cơ tu sĩ, bởi vì Tô Trần thời gian dài chưa về, bọn hắn đã tự mưu đường ra.

Tô Trần đối với cái này tất nhiên là không nghi ngờ, tùy bọn hắn đi.

Hắn đem mọi người tại linh đảo an bài tốt.

Bất quá, chính hắn không có ở linh đảo, mà là trở lại Đa Trọng sơn Tiên thành, tại bên trong tòa tiên thành náo nhiệt đường phố mở một gian "Tô thị đan khí các" cửa hàng nhỏ.

Tại nhiều người náo nhiệt Tiên thành, ẩn cư tu luyện, tiếp một điểm luyện đan cùng luyện khí đơn đặt hàng, nghiên cứu luyện đan cùng thuật luyện khí.

Tô Trần chuẩn bị tại chính mình học thành Luyện Khí thuật về sau, lại mặt khác luyện chế ra mấy món cực phẩm pháp khí đi ra, cung cấp chính mình nhân tộc thân thể đến sử dụng.

Cái kia chuôi tứ giai cực phẩm huyết san hô chiến kỹ, là Bạch Bặc quy tu thành danh huyết khí, tự nhiên không có thể tùy ý lấy ra dùng, nếu không sẽ bị người phát hiện hắn Bạch Bặc Yêu Vương thân phận.

Tô Trần tại Đa Trọng sơn Tiên thành kinh doanh chính mình cửa hàng nhỏ, thoáng qua chính là ba năm qua đi.

Thuật luyện đan của hắn đã đạt đến tông sư luyện đan cảnh giới, cách mỗi ba năm ngày liền sẽ khai lò luyện chế một bộ tam giai trở lên linh đan, Luyện Đan thuật đã tu luyện tới cực kỳ tinh xảo cảnh giới.

Thuật luyện khí càng là tăng vọt nhanh chóng, hắn tại Tiên thành phường thị bên trên mua sắm thật dày mấy trăm sách luyện khí điển tịch, tại cửa hàng nhỏ bên trong tiến hành ngày đêm nghiên cứu, quen thuộc đủ loại cơ sở luyện khí chi pháp.

Phổ thông Luyện Khí cảnh tu sĩ học đồ nghĩ phải học giỏi một môn Luyện Khí thuật, là rất khó.

Thiếu vật liệu luyện khí!

Thiếu linh thạch!

Này chút đều sẽ nhường luyện khí đám học đồ hao phí mấy chục năm mà khó mà nhập môn. Một khi luyện khí thất bại, càng là hội hao tổn tận chính mình tài lực, mắc nợ đặt mông nợ. Rất nhiều Trúc Cơ kỳ luyện khí sĩ, cả một đời cũng dừng lại tại luyện khí đại sư cảnh giới, không cách nào đạp vào Luyện Khí tông sư cảnh.

Nhưng Tô Trần khác biệt.

Hắn sớm đã là một tên Kim Đan kỳ tu sĩ, trong tay không thiếu linh thạch cùng tài liệu.

Lại chuyên môn tu luyện qua 《 Liệt Thần thuật 》 cùng 《 Tiêu Diêu Du Chi Hóa Điệp Thiên 》 tại thần thức cảm giác lực vốn đã đã là cực cường, thậm chí vượt lên trước Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đối luyện khí vô cùng hữu ích.

Tô Trần mấy năm này tiếp không ít luyện khí đơn đặt hàng, bởi vì mở ra giá tiền tiện nghi, vẻn vẹn chỉ lấy chi phí tiền, tại tầng dưới chót tu sĩ bên trong hơi có chút danh tiếng, rất nhiều luyện khí, Trúc Cơ tu sĩ đều vui lòng đưa tài liệu tới giao cho một vị Kim Đan tu sĩ tới luyện chế.

Hắn cầm tài liệu cấp thấp luyện tập, ngày ngày luyện khí, thuật luyện khí tự nhiên là tăng vọt.

Ngắn ngủi ba năm trôi qua, liền miễn cưỡng đạt đến một tên Luyện Khí tông sư trình độ. Mặc dù còn không phải trứ danh Luyện Khí tông sư trình độ, nhưng trình độ cũng vượt xa quá bình thường luyện khí đại sư.

Tô Trần đi đến Luyện Khí tông sư về sau, bỏ ra thời gian một tháng, đem chết đi Kim Đan Lam Băng Thiểm Điệp một đôi lam băng cánh chim, luyện thành một kiện tam giai cánh chim pháp khí.

Cái này tam giai Kim Đan cấp điệp vũ pháp khí, tại mặc về sau  có thể trong vòng trăm trượng phá không, đối với chiến đấu có phần có một ít trợ giúp.

Còn có một cái nhường Tô Trần mừng rỡ sự tình là, thức hải của hắn linh sơn, đã sớm thành một tòa phương viên một dặm thế ngoại "Đào Nguyên bí cảnh" phong cảnh tươi đẹp, đẹp không sao tả xiết.

Này Đào Nguyên bí cảnh bên trong, khí hậu biến đổi thất thường. Một tòa vi hình núi lửa không ngừng phun hỏa linh khí, hàng loạt Thủy Linh châu cung ứng thủy linh khí. Khi thì như liệt hỏa chói chang, khi thì mưa đá trận trận như đông lạnh.

Nhưng này cực đoan khí hậu, lại làm cho linh sơn linh mộc sinh trưởng càng thêm tráng kiện.

Linh sơn rìa, một gốc mấy chục trượng to lớn tứ giai Linh Đào thụ, khắp cây đỏ tươi sáng rực hoa đào, phía trên kết đầy hồng nhuận phơn phớt đẫy đà hơn ngàn năm phần linh đào, linh hương khí bốn phía.

Tùy tiện một khỏa linh đào, đều có thể so với tứ giai Nguyên Anh cấp linh đan, ở trên thị trường có thể bán ra mấy ngàn khối linh thạch giá trên trời.

Tô Trần mỗi ngày ăn được một khỏa ngàn năm linh đào, liền đầy đủ một ngày tu luyện sử dụng, Linh tủy hấp thu chuyển hóa làm nguyên khí.

Tại gốc này cây hoa đào dưới, mưa đá hóa thành linh thủy, dọc theo một đầu uốn lượn gập ghềnh dòng suối nhỏ, hướng chảy linh trong núi mảng lớn linh dược điền phố.

Lớn như vậy linh dược điền phố, mới trồng một bộ Thất Bảo hồ lô dây leo khung, một gốc huyền bí linh quả cây, cùng với mấy trăm gốc ngàn năm tuổi, bên trên ngàn cây mấy trăm năm tuổi linh thảo dược.

Các loại kỳ trân dị thảo, trải rộng này tòa nho nhỏ linh sơn.

Không dám nói phú khả địch quốc, cùng những cái kia sống ngàn năm Nguyên Anh lão tổ đi so. Thế nhưng tại cả Nhân tộc Kim Đan tu sĩ bên trong, tài lực như hắn đồng dạng hùng hậu, cơ hồ là không có.

Tô Trần thường xuyên ngắt lấy linh sơn bên trong ngàn năm linh dược tới luyện chế ba bốn giai linh đan, một tay Tông Sư cấp Luyện Đan thuật đã đi đến Chí cảnh. Đông hải trong tu tiên giới, có thể cùng hắn sóng vai tông sư luyện đan, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tô Trần tại Kim Đan kỳ sơ kỳ tiểu bình cảnh dừng lại nhiều năm, yên lặng tu luyện, cũng tại ba năm ẩn tu về sau, rốt cục đột phá, nhất cử bước vào Kim Đan trung kỳ cảnh giới..