Chương 375 độc môn bí thuật

Chương 375 độc môn bí thuật

Tô Trần tại Thiên Bảo trai một gian tĩnh phòng trà, uống vào linh trà trà thơm, hướng Ngụy lão thỉnh giáo như thế nào luyện hóa bí ngân một chuyện.

"Tô tiểu hữu, trong tay ngươi có nhiều ít bí ngân? Lượng ít lời nói  có thể cân nhắc tăng thêm tại đã có pháp khí mặt ngoài, dùng mạ vàng thuật tới tăng cường tích pháp thuộc tính. Số lượng nhiều  có thể là chủ tài tiến hành dung luyện, luyện chế một kiện cỡ lớn pháp khí."

Ngụy lão tò mò.

"Mười cân bí ngân quặng thô."

Tô Trần nói vô cùng bảo thủ.

Vượt lên trước mười cân bí ngân quặng thô, đủ để cho đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều thấy cực kỳ động tâm, dùng tới chế tạo ra một kiện cực phẩm Nguyên Thần pháp khí.

Hắn cũng không dám nói trong tay mình có 500 cân quặng thô, chỉ sợ linh đảo đồng minh các cao tầng sẽ đích thân "Đến nhà bái phỏng" khiến cho hắn làm đồng minh làm cống hiến, cầm lấy đi luyện chế cỡ lớn đại uy lực pháp khí, dùng tới đối phó Đông Hải yêu tộc.

Này 500 cân bí ngân công dụng, có thể so sánh hải thận Yêu tộc trấn tộc chi bảo tứ giai huyết san hô còn càng thêm trân quý cùng quý giá.

"Mười cân quặng thô? ! Lượng đủ rồi, đủ để đơn độc làm tài liệu chính một trong, cùng tài liệu khác cùng một chỗ, luyện chế ra một kiện tam giai cực phẩm Kim Đan pháp khí, tăng lên trên diện rộng ba thành tích pháp thuộc tính!"

Ngụy lão không khỏi tán thưởng.

Này tương đương với trực tiếp vượt lên trước đối thủ ba thành ưu thế, trên diện rộng suy yếu địch quân pháp thuật hoặc yêu thuật uy lực, thời điểm chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên.

"Lại không biết, nên như thế nào luyện chế này bí ngân pháp khí?"

Tô Trần thỉnh giáo nói.

"Bí ngân là hiếm thấy đỉnh tiêm cấp khó khăn vật liệu luyện khí một trong, luyện khí giới vương miện. Mặc dù có phương pháp luyện chế, đó cũng là độc môn tuyệt thế bí kỹ, sẽ không truyền ra ngoài.

Theo lão phu biết, bí ngân quặng thô 'Thuật tinh luyện ' tại toàn bộ Trung Thổ cùng Đông hải Tu Tiên giới chân chính nắm giữ không cao hơn hai nhà nửa số lượng, phân biệt là Trung Thổ Dao Trì Tiên tông 'An thị thế gia' cùng Đông hải 'Lục thị thế gia' . Còn có nửa nhà thì là Đông hải 'Ân thị thế gia ' Ân gia đề luyện ra bí ngân độ tinh khiết không đủ, kém một phẩm giai. Luyện chế bí ngân pháp khí, cần lúc trước hai nhà nhập hàng nguyên, cho nên tính nửa nhà.

Mà nắm giữ bí ngân 'Dung luyện thuật ' duy nhất tinh thông một nhà chỉ có Đông hải 'Ân thị thế gia' . Liền liền 'An, lục' hai nhà cũng còn làm không được. Mặt khác Luyện Khí sư nếu là khoe khoang nắm giữ bí ngân phương pháp luyện chế, cái kia hơn phân nửa đều là nói khoác, không đủ để tin."

Ngụy lão lắc đầu nói.

Chính hắn cũng không tinh thông bí ngân thuật luyện khí, mặc dù cưỡng ép luyện chế ra đến, cũng là phẩm chất thấp kém tì vết thứ phẩm.

Nhưng thân là Đông hải luyện khí giới đỉnh tiêm thâm niên Tông Sư, đối luyện khí giới từng cái thế gia thực lực, hiển nhiên rõ như lòng bàn tay, biết nhà ai mới nắm giữ này thuật.

"Tinh luyện chi thuật có hai nhà nửa nắm giữ, tạm thời không đề cập tới."

Tô Trần không khỏi tầm mắt khẽ động, hỏi: "Tinh luyện về sau, Ân thị thế gia là như thế nào đưa nó dung vào cái khác huyền thiết bên trong? Ngụy lão đối với cái này có thể hơi hiểu rõ?"

"Ân thị thế gia đối với cái này bí thuật giữ bí mật quá nghiêm, chưa từng tiết lộ ra ngoài chút nào dấu vết.

Ngoại trừ bí thuật bên ngoài, kỳ thật vẫn là có hai cái thô kệch biện pháp, thứ nhất là 'Siêu giai hỏa pháp' luyện chế. Bí ngân tích pháp thuộc tính đặc biệt  có thể tích tự thân phẩm giai hỏa diễm bao gồm pháp thuật công kích. Cũng mang ý nghĩa, luyện chế tam giai Kim Đan cấp áo giáp có khả năng chống cự hết thảy tam giai pháp thuật, nhất định phải tứ giai Nguyên Anh tu sĩ thi triển tiểu thần thông pháp thuật nhiều lần thi pháp, mới có thể đưa nó nóng chảy. Thỉnh một vị Nguyên Anh lão tổ, coi như miễn cưỡng có thể làm đến.

Mà luyện chế một bộ tứ giai bí ngân áo giáp, thì cần muốn ngũ giai lớn thần thông phép thuật mới có thể có hiệu quả. Muốn tìm đến Hóa Thần tu sĩ, cơ hồ là không thể nào.

Một cái khác, thì là thường thấy nhất 'Thiên chuy bách luyện pháp ' đem bí ngân tài liệu cùng cái khác kim thiết tài liệu đặt chung một chỗ bạo lực đập. Luyện chế tam giai pháp khí, chỉ cần một tên Kim Đan cảnh tu sĩ là được rồi. Bí ngân mặc dù có thể tích pháp nhưng không thể tích lực đạo đả kích, một ngày đập mấy vạn lần, trải qua hơn ức lần đánh, bí ngân cùng cái khác kim thiết tài liệu hoàn toàn bị đều đều đánh nhau.

Chỉ là hao tổn lúc thật dài, ngắn thì mười năm, lâu là mấy chục năm hoàn thành đập đến hoàn toàn dung hợp làm một thể. Sử dụng thời gian cùng tiêu hao chi phí, đều vượt xa quá phổ thông pháp khí mấy chục lần. Này pháp mặc dù làm được thông, nhưng cũng cơ hồ không ai hội áp dụng, chi phí không có lời.

Ngoại trừ hai cái này 'Thô kệch' biện pháp bên ngoài, cái kia cũng chỉ còn lại có Ân thị thế gia giữ kín không nói ra độc môn bí thuật, không cho người ngoài biết. Mong muốn luyện bí ngân pháp khí, chỉ có thỉnh này mấy nhà nắm giữ bí thuật luyện khí thế gia Tông Sư, tự tay tới luyện chế, không còn cách nào."

Ngụy lão lắc đầu, thở dài nói.

Hắn nghiên cứu Luyện Khí thuật mấy trăm năm, đối bí ngân chi thuật tinh luyện cùng dung luyện cũng vô cùng háo kỳ. Nhưng một mực nghiên cứu không ra, không làm gì được.

Chính vì vậy, bí ngân pháp khí tại trong tu tiên giới vô cùng ít thấy, giá thế năng chỗ cao gấp năm lần đến gấp mười lần tả hữu, có thụ rất nhiều Tu Tiên giả ngấp nghé.

"Như thế gian nan? !"

Tô Trần không khỏi ngây người.

Trong tay hắn có bí ngân chỉ có này một phần, chỉ sợ đời này khó mà có cơ duyên lại tìm đến phần thứ hai. Cho nên hắn dự định luyện chế ra một bộ tứ giai Nguyên Anh cấp bí ngân áo giáp, nếu như vậy, hắn sau này thành Nguyên Anh tu sĩ cũng giống vậy có khả năng sử dụng, sử dụng kỳ dài đến ngàn năm.

"Siêu giai hỏa pháp" hiển nhiên là không có chút nào hy vọng, tứ giai bí ngân pháp khí cần Hóa Thần tu sĩ ra tay luyện chế. Liền Đông hải có tồn tại hay không Hóa Thần tu sĩ đều không thể xác định, chớ nói chi là tìm tới một vị, đến giúp hắn luyện khí.

"Thiên chuy bách luyện pháp" thì hao tổn lúc dài dằng dặc, chi phí cực kỳ đắt đỏ. Không có mấy chục năm công phu, căn bản là không có cách luyện chế ra một bộ tứ giai bí ngân áo giáp.

Hắn hiển nhiên không cách nào tự mình hao phí mấy chục năm, tới luyện chế này pháp khí. Giao cho người khác luyện, cũng không quá yên tâm.

Chỉ có thể khác nhớ nó pháp, nhìn một chút có thể hay không phá giải luyện chế bí ngân pháp khí bí thuật

Tô Trần cùng Ngụy lão hai người đang ở phòng trà tán gẫu, lúc này lại nghe ngày thường luôn luôn thanh tĩnh nhàn rỗi, khó được có sinh ý Thiên Bảo trai các bên ngoài, truyền đến một chút ồn ào cùng ồn ào tiếng.

"Nơi này chính là trong truyền thuyết Đa Trọng sơn Tiên thành cực có danh vọng Luyện Khí tông sư Ngụy lão mở Thiên Bảo trai? Địa phương không lớn, một các một phường, bất quá vài mẫu chỗ, cũng quá đơn sơ a! Cùng chúng ta Vương thị gia tộc cỡ lớn luyện khí các so ra, không đáng giá nhắc tới."

"Này trai thật có chút cổ xưa, không xứng với Ngụy lão địa vị!"

Mấy tên người trẻ tuổi líu ríu nghị luận, hiển nhiên hết sức xem thường.

"Im miệng, Ngụy lão là Đông hải luyện khí giới có thể đếm được trên đầu ngón tay tiền bối, hao phí mấy trăm năm suốt đời nghiên cứu Luyện Khí thuật, so với chúng ta này chút luyện khí thế gia Tông Sư còn cao minh hơn, chỉ cần nhiều hơn kính trọng."

"Ngụy lão có đó không? Lão hữu đặc biệt tới bái phỏng!"

Rất nhanh có lão giả, đối bọn hắn tiến hành quát tháo.

Ngụy lão nghe có chút quen tai, không khỏi ra ngoài xem xét, chỉ thấy năm vị trường bào lão giả đang mang theo tầm mười tên nam nữ trẻ tuổi, đến đây Thiên Bảo trai tiếp hắn.

Mấy vị này trường bào lão giả, là Đông hải trong tu tiên giới có phần có danh tiếng Luyện Khí tông sư, đều là luyện khí thế gia xuất thân, mấy trăm tuổi Kim Đan lão tu sĩ.

Mà phía sau bọn họ đi theo tuổi trẻ tuấn nam đẹp nữ tu sĩ nhóm, cũng cơ hồ đều là ra đời từng cái luyện khí thế gia thế hệ tuổi trẻ luyện khí đại sư.

"Ngụy lão, nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a!"

"Gần nhất đồng minh chuẩn bị mở khóa mới luận đạo hội, có không ít Luyện Khí tông sư lão hữu sớm mấy tháng chạy đến Tiên thành. Chúng ta ba năm vị lão hữu liền dẫn một chút con cháu hậu bối, tới Ngụy lão chỗ luận bàn một phen kỹ nghệ, cũng làm cho bọn vãn bối được thêm kiến thức."

"Có nhiều quấy rầy, Ngụy lão thứ lỗi!"

Chúng các lão giả nhiệt tình khách sáo một phen.

Gần nhất nửa năm, Đa Trọng sơn Tiên thành náo nhiệt rất nhiều. Thừa dịp chúng Kim Đan tu sĩ đều chạy đến Tiên thành, các hành nghiệp luận bàn trao đổi, tự nhiên cũng không thiếu kỳ số.

Luyện khí giới đồng hành luận bàn, chỉ có Luyện Khí tông sư ở giữa có khả năng tiến hành.

So với bọn hắn này chút Luyện Khí tông sư càng mạnh thì là Nguyên Anh cảnh luyện khí tổ sư, những Nguyên Anh đó cảnh tu sĩ gần như không lý Đông hải Tu Tiên giới tục vụ, tự nhiên cũng chưa nói tới cùng bọn hắn này chút Kim Đan hậu bối trao đổi luận bàn.

"Ha ha, chỗ nào, Ân huynh, Lục huynh, Vương huynh, chư vị có thể tới lão hủ này Thiên Bảo tiểu trai, đó là rồng đến nhà tôm, hoan nghênh đã đến!"

Ngụy lão cười to, mừng rỡ hoan nghênh chúng luyện khí giới lão hữu đến đây, mời đám người cùng một chỗ đến phòng trà ngồi.

Chúng lão giả riêng phần mình ngồi xuống.

Những kia tuổi trẻ luyện khí đại sư nhóm, thì cung kính đứng ở một bên, cung người nghe Luyện Khí tông sư nhóm nói chuyện trao đổi.

Tô Trần không khỏi ngạc nhiên hướng chúng Luyện Khí tông sư nhóm đánh giá liếc mắt. Nghe được Ngụy lão tôn xưng trong đó một vị lão giả làm "Ân huynh" thời điểm, lông mày của hắn nhảy một cái.

Đông hải luyện khí giới, họ Ân cũng không nhiều, chỉ có cái kia Ân thị thế gia. Vị này Ân lão người cũng mang theo một tên vãn bối, lại là một tên tuổi trẻ lục y nữ tử, đến đây luận bàn trao đổi.

Chúng các lão giả thấy đã có một tên trẻ tuổi tu sĩ tại bên trong phòng trà, hướng Ngụy lão lĩnh giáo Luyện Khí thuật, còn tưởng rằng Tô Trần là Ngụy lão mới thu luyện khí đệ tử.

"Ngụy lão, vị tiểu hữu này chẳng lẽ là đệ tử của ngươi? Ngươi trước kia thế nhưng là không thu đồ đệ a!"

Mấy tên lão giả cười nói.

Bọn hắn biết Ngụy lão cũng không phải là thế gia xuất thân, một mình nghiên cứu Luyện Khí thuật mấy trăm năm, cũng không có dòng dõi. Nhưng nếu như nhận lấy một tên trẻ tuổi Kim Đan tu sĩ làm đồ đệ, một thân sở học cũng xem như có người kế nghiệp.

Ngụy lão không khỏi vuốt râu cười to, liên tục khoát tay nói: "Lão phu nếu là có may mắn được như thế tốt đồ, đây chính là tuổi già hưởng phúc. Vị này Tô tiểu hữu đã là Kim Đan trung kỳ, chính là tân tấn Luyện Khí tông sư, hôm nay tới là cùng lão phu trò chuyện luyện chế chi thuật."

"Cái gì, Kim Đan trung kỳ?"

"Luyện Khí tông sư?"

Chúng Luyện Khí tông sư nhóm thực sự kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ Tô Trần một phen, này mới đột nhiên phát giác được hắn hùng hậu tu vi, không khỏi rất đỗi giật mình một phen.

Có lẽ là bởi vì Tô Trần lâu dài tự động tu luyện 《 Quy Tức quyết 》 nguyên nhân, khí tức của hắn trở nên lộ ra cực kỳ nội liễm, hội không tự chủ được tự động phong bế tiết ra ngoài khí tức, không đủ một phần mười.

Nếu là hắn không bên ngoài khí tức, người bên ngoài liếc mắt nhìn sang, còn tưởng rằng là một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ luyện khí đệ tử ngồi ở chỗ đó.

Không nghĩ tới Tô Trần một thân Kim Đan trung kỳ tu vi, thậm chí so trong bọn hắn không ít Luyện Khí tông sư tu vi còn thâm hậu hơn.

Tu vi càng cao, hùng hậu pháp lực cùng thần thức cường đại, đối Luyện Khí thuật tăng lên trợ giúp tự nhiên cũng là càng lớn.

Cho nên, tuyệt đại đa số Luyện Khí tông sư, đều là tại đạp vào Kim Đan kỳ cảnh giới về sau, mới thuận lợi đột phá đến Luyện Khí tông sư cảnh giới. Nếu như có thể đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, càng là có thể tại Luyện Khí thuật bên trên nhẹ nhõm lại bên trên một bậc thang.

Cái kia hơn mười tên tuổi trẻ bọn vãn bối càng là khiếp sợ, xem Tô Trần tuổi tác cùng bọn hắn không sai biệt lắm, nguyên bản còn tưởng rằng là Ngụy lão học đồ. Không nghĩ lại sớm đã là tân tấn Luyện Khí tông sư, vẫn là một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Này để bọn hắn trong lòng không khỏi hâm mộ vô cùng, nhìn về phía Tô Trần tầm mắt cũng nhiều mấy phần vẻ kính sợ..