Chương 376 Ân Huyên tiểu thư

Chương 376 Ân Huyên tiểu thư

Ngụy lão, Tô Trần cùng chúng các lão giả  chờ sáu bảy vị Luyện Khí tông sư tụ tại Ngụy lão Thiên Bảo trai nhã gian phòng trà, trò chuyện lên Luyện Khí thuật.

Tô Trần vốn là muốn hướng Ngụy lão lĩnh giáo một phen bí ngân phương pháp luyện chế.

Thế nhưng lúc này Luyện Khí sư rất nhiều, ngược lại không tiện.

Bí ngân thuật vẻn vẹn chỉ có hai nhà nửa nắm giữ, tại loại trường hợp này lĩnh giáo, ngược lại dễ dàng dẫn tới hiểu lầm.

"Lần này gặp nhau, cơ hội khó được, chư vị đang ngồi đều là Đông hải luyện khí giới có thể đếm được trên đầu ngón tay có danh vọng Tông Sư tiền bối, mà chúng gia đệ tử đều tại, không nếu như để cho người trẻ tuổi biểu hiện ra một phen Luyện Khí thuật, lại mời Ngụy lão lời bình một ít."

"Lời ấy rất là!"

Bọn hắn lần này mang theo chúng con em thế gia tới Tiên thành từng trải, ngoại trừ nhận thức một chút Đông hải luyện khí giới chúng vị tiền bối bên ngoài, cũng là hi vọng thế hệ tuổi trẻ có thể lẫn nhau luận bàn một phen đề cao Luyện Khí thuật, tránh cho ếch ngồi đáy giếng, giậm chân tại chỗ, liền thừa cơ khảo giáo lên các con em thế gia Luyện Khí thuật tới.

Ngụy lão cũng không phải là thế gia xuất thân Tông Sư, mời hắn làm lời bình, tự nhiên là công bằng.

Tô Trần đối những thế gia tử đệ này luyện khí thực lực cũng là rất là tò mò.

Hắn Luyện Khí tông sư cảnh giới đều là tự học mà đến, cơ hồ đem bên trong tòa tiên thành có thể tìm được phổ thông luyện khí điển tịch đều nhìn một cái khắp. Lại thêm chính mình Kim Đan trung kỳ thực lực tu vi, lúc này mới tấn thăng làm Luyện Khí tông sư cảnh giới.

Bởi vì khuyết thiếu ngàn năm luyện khí thế gia nội tình, càng ít có độc môn bí thuật, hắn Luyện Khí thuật tự nhiên lộ ra có chút phẳng dung. Những cái kia phổ thông pháp khí có khả năng luyện chế, thế nhưng gặp gỡ thiên môn hiếm thấy pháp khí, thì không được. Điểm này không bằng những cái kia nghiên cứu thâm hậu luyện khí thế gia.

. . .

"Chúng ta Đông hải luyện khí thế gia, dùng lục, ân hai nhà cầm đầu. Không bằng thỉnh Lục Uyển, Ân Huyên hai vị tiểu thư, vì mọi người phơi bày một ít chính mình Luyện Khí thuật."

"Đúng là, hai vị tiểu thư Luyện Khí thuật sự cao siêu, một mực bị kinh động như gặp thiên nhân. Hôm nay chúng ta cũng có may mắn hiểu biết một phen."

Hơn mười vị tu sĩ trẻ tuổi nhóm, dồn dập khiêm cung nói.

Thân là thế gia đệ tử, mà lại là mỗi cái gia tộc bên trong kiệt xuất hạng người, bọn hắn thực lực dĩ nhiên không thể khinh thường, thi triển ra Luyện Khí thuật, đều đều có chính mình luyện khí gia tộc đặc sắc cùng chỗ cao minh.

Tại chúng luyện khí thế gia bên trong, dùng lục, ân hai đại thế gia cầm đầu.

Trùng hợp chính là, hai nhà này thế hệ trẻ tuổi đệ tử, đều là nữ tử, phân biệt là Lục Uyển cùng Ân Huyên. Các nàng là gia chủ đích duệ hậu duệ, mà lại luyện khí thiên phú thượng giai, đè lên trong tộc nam tử.

Tại Đông hải chúng luyện khí đại sư bên trong, các nàng cũng là nổi trội nhất, đủ để khinh thường tuyệt đại bộ phận luyện khí đại sư.

Còn lại chúng thế gia đệ tử đối với các nàng hai vị ái mộ có thừa, cũng không dám đoạt các nàng đầu ngọn gió.

Lục Uyển nhẹ nhàng cười một tiếng, theo trong tay áo lấy ra một tòa nhỏ nhắn Bảo Liên đăng ngọn đèn, nói ra: "Chư vị tiền bối cùng thế gia các sư huynh ở đây, ban đầu cũng không có Uyển Nhi bêu xấu chỗ trống. Nhưng hướng chúng tiền bối lĩnh giáo cơ hội khó được, Uyển Nhi liền cả gan bêu xấu. Đây là ta trước đây không lâu, hao phí nửa năm công phu, luyện một tòa nhị giai thượng phẩm Hỏa hệ 'Bảo Liên đăng ' thỉnh chư vị tiền bối xem qua!"

Đây là một chén nhỏ nhị giai thượng phẩm Bảo Liên đăng pháp khí, toàn thân dùng bụi vàng, linh mộc chờ vật liệu luyện khí luyện chế mà thành, mười hai mảnh cánh sen xảo diệu đem bấc đèn bao trùm, bên trong có thể phun ra chân hỏa.

Bên ngoài còn bảo bọc một cái tăng phúc hỏa lực dùng pháp che đậy, trên trăm cái nhỏ bộ kiện nối liền cùng một chỗ, giống như một tòa Bảo Liên đăng ngọn đèn, sinh động như thật, xảo đoạt thiên công Trúc Cơ cấp nhị giai pháp khí.

Nho nhỏ một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, sử dụng Luyện Khí thuật ít nhất nhiều đến mấy chục loại, mà lại mỗi loại đều là không tầm thường. Nắm nhiều như vậy chủng loại vật liệu luyện khí cùng phương pháp luyện khí dung nhập một kiện pháp khí bên trong, là tương đương chuyện khó khăn.

Chúng Luyện Khí tông sư nhóm truyền lại này kiện pháp khí, trong miệng dồn dập tán thưởng.

"Lục điệt nữ này Luyện Khí thuật, đã đăng đường nhập thất, thêm chút tôi luyện nhất định thành đại khí. Xem ra Lục gia là có người kế nghiệp a!"

Ngụy lão cười nói.

Tô Trần cũng nhận lấy, quan sát tỉ mỉ một phen, cũng là khẽ gật đầu khen ngợi.

Lục Uyển Luyện Khí thuật đã vô cùng thành thạo cùng cao minh. Chỉ là kém một chút thực lực tu vi, nếu là bước vào kim đan cảnh giới, tuỳ tiện liền có thể luyện chế ra tam giai trung thượng phẩm pháp khí.

Bất quá, Tô Trần vẫn là đối kiện pháp khí này có bất mãn.

Lục Uyển quá mức khoe khoang chính mình Luyện Khí thuật. Vì truy cầu xảo đoạt thiên công kỹ nghệ, dùng rất nhiều vụn vặt nhỏ bộ kiện, nhưng trên chiến trường căn bản không thích hợp. Bất kỳ một cái nào tài liệu bộ kiện có chút hư hao, liền sẽ dẫn đến kiện pháp khí này phế bỏ. Mà trên chiến trường, pháp khí tổn thương là cực kỳ thường gặp sự tình. Này ngọn đèn nhị giai thượng phẩm Bảo Liên đăng, tính thực dụng không cao, chỉ có thể dùng để làm biểu hiện ra phẩm.

. . .

Chúng Luyện Khí tông sư nhóm giám thưởng xong Lục Uyển Bảo Liên đăng, quay đầu nhìn về phía một bộ áo vàng Ân Huyên, có chút chờ mong.

Ân thị, Lục thị, này hai lớn luyện khí thế gia làm Đông hải luyện khí giới đứng đầu, lẫn nhau ganh đua tranh giành tranh đấu gay gắt mấy trăm năm lâu. Đến thế hệ này dòng dõi, cơ hồ thành Lục Uyển cùng Ân Huyên chi tranh.

Lục Uyển, kế thừa Lục thị thế gia Luyện Khí thuật, gần như đại thành.

Ân Huyên chính là Ân thị thế gia chỉ có một tên đích nữ, Ân thị trong tộc mặt khác nam tử đều không hăng hái, nàng có thể xưng Ân thị thế gia một cây dòng độc đinh, tinh thông Ân thị thế gia hết thảy độc môn Luyện Khí thuật.

Nhưng nàng có chút kỳ lạ, tại rất nhiều Luyện Khí thuật bên trong, đơn độc đặc biệt thích khôi lỗi cơ quan thuật. Đến mức Đông hải luyện khí giới, không ít người đều biết, nàng khôi lỗi thuật khá cao sáng.

Tô Trần đối lục, Ân thị chi tranh hơi có nghe thấy, tự nhiên là đối xử lạnh nhạt, không nghĩ cuốn vào trong đó.

Bất quá, hắn đối Ân gia bí ngân dung luyện thuật, vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Ân Huyên tính tình có chút liễm, hướng đám người chậm rãi thi lễ, nói: "Huyên nhi ngày thường có chút nghiên cứu khôi lỗi thuật, hao phí ba năm, làm ba tôn linh mộc ngẫu, thỉnh chư vị tiền bối cùng các sư huynh xem qua lời bình một ít!"

Nàng theo trong Túi Trữ Vật, lấy ra ba tôn ba thước lớn khôi lỗi, đặt tại phòng trà trên bàn gỗ.

Này ba tôn con rối hình người, đều là dùng nhất giai linh mộc chế tạo.

Chúng nó vẻ mặt mơ hồ, vẻ mặt an lành lạnh nhạt, trong hốc mắt lưu ly châu tản ra thay đổi hào quang sáng chói, có chút rung động lòng người. Toàn thân khoác linh mộc giáp, tay không tấc sắt, hoặc là cầm kiếm, thương.

Chỉ thấy tại Ân Huyên thần niệm khống chế phía dưới, chúng nó trên bàn chậm rãi bắt đầu chuyển động, như chân nhân tại hành tẩu, vung vẩy kiếm, thương. Lẫn nhau giao thủ, rất có bố cục.

Bởi vì luyện khí linh mộc tài liệu cấp thấp nguyên nhân, thực lực của bọn nó cũng không mạnh, đoán chừng nhiều lắm là nhân tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ thực lực.

Cũng không phải Ân Huyên không muốn dùng tốt hơn vật liệu luyện khí, nhưng là cứ như vậy, tại tài liệu bên trên điêu khắc cơ quan trận pháp độ khó hội kịch liệt tăng lên rất nhiều, ngược lại càng khó luyện chế ra tới.

Chỉ là như thế ba bộ nhất giai linh mộc khôi lỗi vật thí nghiệm, đã hao phí nàng thời gian ba năm tới luyện chế.

"Chúng nó thế mà lại động!"

"Ân Huyên sư muội khôi lỗi thuật, càng lộ ra cao minh."

Chúng người trẻ tuổi không khỏi khiếp sợ, phát ra một trận thở nhẹ.

Này ba tôn linh mộc khôi lỗi cơ quan, bề ngoài nhìn như vô cùng đơn giản, liền một cái đầu, thân thể, tứ chi mà thôi. Thế nhưng chúng nó bên trong cần thiết trí cực kỳ phức tạp cơ quan, điêu khắc lên trận pháp điều khiển, mới có thể tự nhiên động.

Này có thể so sánh Bảo Liên đăng pháp khí, còn phức tạp hơn cùng tinh xảo.

Thế nhưng, tinh xảo về tinh xảo. . . Không có tác dụng gì.

Thực lực của bọn nó quá yếu.

Không cách nào dùng trên chiến trường giết địch khôi lỗi cơ quan, chỉ là mấy cỗ con rối mà thôi.

Lục Uyển vẻ mặt không khỏi khẽ biến, nhưng rất nhanh trấn định lại, che miệng cười khẽ, nói: "Huyên nhi muội muội, này ba tôn khôi lỗi linh động xảo diệu, thực là không tồi con rối. Nhưng tỷ tỷ vẫn là muốn khuyên một chút, bây giờ Tu Tiên giới khôi lỗi thuật đều rất cấp thấp, rất dễ dàng liền bị phá hư, chúng nó không có gì lớn tác dụng. Chính thống Luyện Khí thuật mới là chính đạo. Không bằng tỷ tỷ dùng cái kia ngọn đèn 'Bảo Liên đăng' pháp khí, đổi lấy ngươi này ba tôn khôi lỗi? Như thế nào!"

Ân Huyên nghe được Lục Uyển nói con rối hai chữ, không khỏi mặt biến đổi.

Tại hết thảy Luyện Khí thuật bên trong, nàng nhất thiên vị khôi lỗi thuật, lại bị Lục Uyển trước mặt mọi người gièm pha không đáng một đồng.

Sắc mặt nàng nung đỏ, hốc mắt đỏ lên, nước mắt khóc mà đi.

"Huyên nhi, trở về!"

Ân gia lão gia tử không khỏi sững sờ nửa ngày, không thể gọi lại Ân Huyên, tự giác trên mặt tối tăm, sâu cảm giác thở dài một cái. Trên đó hắn cũng không muốn Ân Huyên một mực trầm mê ở khôi lỗi cơ quan thuật, đến mức làm trễ nải chính đạo Luyện Khí thuật. Cứ tiếp như thế, chỉ sợ Ân gia không người kế tục.

Tô Trần cùng mọi người đều là ngạc nhiên.

Vị này Ân Huyên tiểu thư, tựa hồ vô cùng mẫn cảm, hết sức chú ý người bên ngoài đối đãi ánh mắt của nàng..