Chương 377 bí thuật giao dịch

Chương 377 bí thuật giao dịch

Ân Huyên bởi vì Lục Uyển một lời nói, từ cảm giác ủy khuất, nước mắt khóc mà đi. Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, làm rối loạn Thiên Bảo trai trận này luyện khí luận bàn hội.

Lục thị gia chủ nghiêm khắc quát Lục Uyển dừng lại.

Lục Uyển lộ ra mặt mũi tràn đầy ủy khuất, thấp giọng giải thích một phen. Nàng cũng không nghĩ tới thuận miệng một lời khuyên nói lời, sẽ để cho Ân Huyên chịu như thế lớn kích thích.

Ân thị lão gia tử lại là thở dài khoát tay, việc này hắn cũng không oán Lục Uyển.

Hắn luôn luôn là phản đối Ân Huyên trầm mê khôi lỗi cơ quan thuật, chỉ là khổ khuyên không thể mà thôi. Ân Huyên đắm chìm khôi lỗi thuật nhiều năm, đã sớm không nghe được người khác phản đối.

Thiên Bảo trai trận này luyện khí luận bàn trao đổi chỉ có thể kết thúc, chúng lão riêng phần mình mang chính mình đệ tử rời đi.

Tô Trần sau đó cũng hướng Ngụy lão cáo từ.

Ngụy lão đối bí ngân luyện chế thuật biết rất ít, cũng không có cách nào truyền thụ cho hắn cái gì, chỉ có thể chính mình đi nghĩ biện pháp.

Tô Trần tại Tiên thành phường thị, nhàn tản đi dạo, suy nghĩ nhìn một chút có hay không tốt luyện khí điển tịch. Đang ở trên đường phố đi, nhìn thấy phía trước một người, lại là sững sờ.

Hắn tại phía trước đầu đường náo nhiệt trong đám người, thấy được áo vàng thiếu nữ Ân Huyên.

Ân Huyên thân mang đơn bạc áo vàng, lẻ loi trơ trọi đi, đi ngang qua đường phố miệng một chỗ hướng hài đồng bán các loại tiên nhân con rối quán nhỏ buôn bán trước, nhìn sạp hàng bên trên các loại xinh đẹp tiên tử, ngự kiếm phi tiên, khống chế Tiên thú nhỏ con rối, suy nghĩ xuất thần.

Nàng con mắt vành mắt ửng hồng, vẻ mặt có chút ưu thương, mê mang.

Mẫu thân qua đời sớm, thuở nhỏ chỉ có cha chiếu cố nàng.

Thế nhưng là, cha thân là luyện khí thế gia gia chủ, một mực bề bộn nhiều việc, cơ hồ không có thời gian theo nàng. Chỉ là thường xuyên mua chút con rối theo nàng chơi.

Nàng thuở nhỏ cô độc, cả ngày cùng con rối làm bạn.

Thoáng sau khi lớn lên, nàng hiểu được Luyện Khí thuật, liền thích tự tay luyện chế các loại khôi lỗi cơ quan. Chúng nó biết di động, hội chạy, thậm chí biết nói chuyện, so con rối thân thiết nhiều.

Nàng vẫn muốn tạo ra tốt hơn khôi lỗi cơ quan, giống như chân nhân một dạng, có thể dài lâu bồi bạn nàng, để cho nàng không còn cô đơn nữa.

Thế nhưng là, nàng là Ân thị luyện khí thế gia duy nhất đích nữ cùng người thừa kế, phụ thân hi vọng nàng có thể kế thừa gia nghiệp, trở thành xuất sắc nhất Luyện Khí tông sư, mà không chỉ là một tên khôi lỗi Luyện Khí sư.

Nhưng nàng chỉ muốn trở thành Khôi Lỗi sư, thế gian xuất sắc nhất khôi lỗi Cơ Quan sư.

Tô Trần suy nghĩ một chút.

Gặp lại không bằng xảo ngộ, có lẽ hắn có thụ làm phức tạp bí ngân dung luyện thuật  có thể nghĩ một chút biện pháp, theo Ân Huyên nơi này trao đổi đến.

Hắn dừng một chút, dạo bước tiến lên, tại trong quán cầm lấy một cái cầm kiếm tu sĩ con rối, vừa cười vừa nói: "Ân Huyên tiểu thư, ngươi ưa thích này một ít con rối?"

Ân Huyên thấy là Tô Trần, vội vàng xóa đi hốc mắt vệt nước mắt, vội vàng cung lễ nói: "Gặp qua Tô tiền bối, tiểu nữ tử thất lễ, nhường tiền bối chê cười!"

"Không cần phải khách khí, ta mặc dù tu vi cao chút, nhưng thực tế cũng lớn không được ngươi nhiều ít tuổi. Mà lại tại Luyện Khí thuật bên trên, ta Luyện Khí thuật tạo nghệ chỉ sợ còn không bằng ngươi. Đúng lúc nhàn rỗi không có chuyện gì, không bằng cùng một chỗ đi dạo phố, tâm sự khôi lỗi thuật. Ta tuy là Luyện Khí tông sư, nhưng đối khôi lỗi thuật lại biết rất ít, có phần cảm thấy hứng thú."

Tô Trần tiện tay buông xuống con rối, cười nhạt nói.

Ân Huyên khẽ gật đầu, cung kính đi theo tại Tô Trần đằng sau, nhắm mắt theo đuôi tại đầu đường nhàn chạy bộ lấy.

Nàng đối Tô Trần vẫn là hết sức kính trọng, tuổi tác cũng không so với nàng lớn hơn bao nhiêu. Nhưng sớm đã là một tên lần chịu tôn kính Kim Đan trung kỳ tu sĩ, so phụ thân nàng tu vi còn càng cao.

Mà lại, nghe Ngụy lão giới thiệu, Tô Trần vẫn là một tên trẻ tuổi tông sư luyện đan cùng Luyện Khí tông sư, hai lớp Tông Sư, này tại Kim Đan tu sĩ bên trong cũng là hiếm thấy.

Đối với tuyệt đại bộ phận tuổi trẻ Trúc Cơ các tu sĩ tới nói, Tô Trần đều là làm bọn hắn khâm phục cùng hâm mộ tiền bối.

Nàng có chút mờ mịt, thỉnh giáo hỏi: "Tô tiền bối, khôi lỗi cơ quan thuật có phải là thật hay không giống Lục Uyển sư tỷ nói, không có cái gì tiền đồ?"

"Thuật, không phân cao thấp. Khôi lỗi cơ quan thuật, là Luyện Khí thuật một cái chi nhánh, tự nhiên là rất có tiền đồ, chỉ là cái này chi nhánh tiềm lực chưa bạo phát đi ra. Mà lại theo ta được biết, Tu Tiên giới cũng có một chút tu sĩ dùng khôi lỗi cơ quan. Nếu như chúng nó có thể tại chiến trường xông pha chiến đấu, có thể lượng rất lớn giảm bớt Tu Tiên giả thương vong."

Tô Trần ngữ khí bình thản, nghiêm mặt nói.

Ân Huyên hiển nhiên đối những câu chuyện này cảm thấy rất hứng thú, lập tức giải thích: "Ngài nói là nhiều chân thú hình khôi lỗi cơ quan thú, thăng bằng của bọn nó tính tốt, không dễ nghiêng, có thể dùng cho thực chiến, này loại khôi lỗi thú tại Tu Tiên giới càng thêm phổ biến một chút.

Thế nhưng hai chân con rối hình người, cân bằng độ khó quá cao, chỉ riêng là vì để chúng nó tại thời điểm chiến đấu có thể đứng vững, liền hao phí hàng loạt cơ quan cùng trận pháp. Mà lại, con rối hình người đến nay không cách nào dùng cho thực chiến. Tu Tiên giới vẫn chưa có người nào có thể tạo ra chân chính cao giai con rối hình người, tham gia chiến đấu."

Nàng thích nhất cùng am hiểu, nhưng thật ra là con rối hình người cơ quan, mà không phải thú hình khôi lỗi cơ quan.

Tô Trần cười cười, nói ra: "Con rối hình người còn không thành thục, nhưng cũng nên có người đi làm. Dùng Ân Huyên tiểu thư tại Luyện Khí thuật bên trên thiên phú, kiên trì bền bỉ, sớm muộn sẽ làm ra vô cùng xuất sắc hình người cơ quan khôi lỗi. Mà lại, muốn làm liền muốn làm tốt nhất, tạo ra tốt nhất khôi lỗi, kinh diễm thế nhân."

Hắn tận lực dùng uyển chuyển ngữ khí, đem Ân Huyên dẫn dắt đến mục đích của hắn bên trên luyện chế tốt nhất khôi lỗi!

"Ừm, Tô tiền bối nói đúng là, ta nhất định phải làm ra thế gian người tốt nhất hình khôi lỗi!"

Ân Huyên gật đầu, chân thành nói.

Tô Trần nhìn xem nàng kiên nghị đôi mắt, trong lòng đột nhiên có chút hổ thẹn.

Ân Huyên tại Ân thị thế gia hiển nhiên cực kỳ được sủng ái, càng cảm mến tại nghiên cứu khôi lỗi cơ quan thuật, phảng phất một tờ giấy trắng. Nhưng nàng đối khôi lỗi cơ quan thuật là dị thường yêu thích cùng nghiêm túc.

Mà hắn lần này, chỉ là vì theo Ân Huyên nơi này trao đổi đến bí ngân dung luyện thuật, cảm giác mình tựa như tại lừa gạt một tên hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài một dạng.

Nhưng vì luyện chế ra tứ giai bí ngân áo giáp, không thể không làm như vậy.

"Thế gian tốt nhất khôi lỗi, dĩ nhiên phải dùng tốt nhất tài liệu! Ta ngẫm lại."

Tô Trần trầm ngâm.

Đột nhiên, hắn tựa hồ có một ý kiến, nói ra: "Ngươi nói, nếu như dùng bí kim, bí ngân, bí đồng cùng bí sắt này bốn loại kỳ lạ nhất tài liệu, phân biệt tạo bốn tôn cao giai giáp vệ, ngươi cảm thấy thế nào? Này bốn tôn giáp vệ vừa ra, nhất định cả thế gian khiếp sợ. Toàn bộ Đông hải Tu Tiên giới, không còn có người dám xem nhẹ khôi lỗi của ngươi cơ quan thuật, ngươi cũng sắp thành làm con rối hình người cơ quan thuật khai thác chi tổ."

"Bốn loại đặc thù bí hệ tài liệu?"

Ân Huyên sững sờ.

Nàng cẩn thận suy nghĩ một chút đề nghị của Tô Trần, trên gương mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đúng a, ý kiến hay! Ta vẫn muốn làm trên đời tốt nhất khôi lỗi, thế nhưng là chưa bao giờ nghĩ kỹ, như thế nào khôi lỗi mới xem như tốt nhất. Tô tiền bối lần này nói, để cho ta hoàn toàn tỉnh ngộ. Nếu có thể dùng này bốn loại tài liệu làm ra cao giai khôi lỗi thoại, đây tuyệt đối là thế gian tốt nhất khôi lỗi cơ quan."

Khi đó, dù cho là phụ thân nàng, cũng đem vẫn lấy làm kiêu ngạo. Sẽ không bao giờ lại phản đối nàng luyện chế con rối hình người cơ quan.

Thế nhưng, cỗ này mãnh liệt hưng phấn sức lực qua đi, nàng vừa nghĩ tới độ khó, vẻ mặt lại ảm đạm xuống.

"Chỉ là, này quá khó khăn."

"Ta hiện tại liền nhất giai linh mộc con rối hình người, cũng còn tạo không tốt. Mà lại, này mấy loại đặc thù vật liệu luyện khí đơn giản khó như lên trời, độ khó không cách nào tưởng tượng."

"Chính là bởi vì khó, luyện chế ra tới mới rung động, có đủ mạnh sức thuyết phục, khắp thế gian đều kinh ngạc!"

Tô Trần không khỏi cười khẽ, "Ân Huyên tiểu thư ngươi tuổi xuân sắc  chờ trở thành Kim Đan tu sĩ về sau, còn có năm trăm năm tháng năm dài đằng đẵng, thậm chí khả năng Nguyên Anh thiên tuế chi thọ. Chỉ cần muốn làm người tốt nhất hình khôi lỗi cơ quan, sớm muộn có thể làm ra tới."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Mà lại, trong đó bí ngân giáp vệ, có lẽ ta còn có thể hơi giúp đỡ một điểm bề bộn, giúp ngươi một tay!"

"Tô tiền bối có thể giúp ta luyện chế bí ngân giáp vệ?"

Ân Huyên khiếp sợ.

"Ta có biết một chút bí ngân thuật tinh luyện, ngươi tạo bí ngân giáp vệ hiển nhiên phải dùng đến đại lượng tam giai, tứ giai bí ngân tài liệu. Ta có khả năng đem này thuật truyền cho ngươi."

Tô Trần gật đầu, thản nhiên nói.

"Tô tiền bối hội bí ngân thuật tinh luyện? Điều đó không có khả năng! Chỉ có Trung Thổ An thị, Đông hải Lục thị, hai lớn luyện khí thế gia nắm giữ bí ngân thuật tinh luyện  có thể tinh luyện cao tới tứ giai tinh khiết bí ngân. Ngay cả ta Ân thị đều không thể chân chính nắm giữ cao tinh khiết bí ngân thuật tinh luyện. Cái khác Luyện Khí sư, liền bí ngân đều cực bớt tiếp xúc, chớ nói chi là tinh luyện."

Ân Huyên đột nhiên nhiều mấy phần cảnh giác.

Nàng là hồn nhiên ngây thơ, thế nhưng nàng tuyệt không ngốc.

Thời đại này có quá nhiều luyện khí giới lừa đảo, nghĩ hết biện pháp, mong muốn theo Ân thị thế gia bộ lấy độc môn luyện khí bí thuật.

Tô Trần biết nàng hội hoài nghi, cái này cũng như người bình thường. Tại luyện khí giới, tinh luyện bí ngân là yêu cầu cực kỳ cao độ sự tình, không có mấy người nắm giữ này thuật.

Hắn cũng không nhiều nói rõ lí do, trực tiếp theo Tu Di giới bên trong lấy ra mười mấy hạt bí ngân hạt nhỏ.

Dưới ánh mặt trời, này mấy hạt bí ngân lóng lánh sáng chói linh động ánh bạc, phảng phất thế gian thần bí nhất bạc linh đồ vật.

Ân Huyên không khỏi ngạc nhiên, tiếp nhận này mấy hạt bí ngân hạt nhỏ xem xét, lại là lấy làm kinh hãi: "Đây là tứ giai Nguyên Anh cấp cao tinh khiết bí ngân! Đây là Lục thị thế gia bí ngân thuật tinh luyện? Tiền bối cùng Lục thị là quan hệ như thế nào?"

Nàng thân ở luyện khí thế gia, thấy qua vật liệu luyện khí sao mà nhiều. Bóp bí ngân, liền lấy ra này mấy hạt bí ngân độ tinh khiết.

Càng là cao độ tinh khiết bí ngân, càng phát mềm mại tinh tế tỉ mỉ, không có bất kỳ cái gì cứng nhắc cùng trì trệ cảm giác.

Tô Trần trong tay này hơn mười miếng bí ngân hạt nhỏ, cơ hồ là nàng đã thấy, tốt nhất tinh khiết bí ngân.

Tô Trần lắc đầu, nói: "Ta không biết Lục thị dùng phương pháp gì, cùng Lục gia cũng không có quan hệ gì. Ta chỉ dùng của mình nghiên cứu ra phương pháp, tinh luyện ra này chút bí ngân hạt nhỏ. Ta có khả năng đem này thuật truyền thụ cho ngươi, nhưng ngươi cũng cần đem dung luyện thuật trao đổi cho ta. Nếu là ngươi không tin, ta trước tiên có thể đem này pháp truyền thụ cho ngươi. Ngươi xác nhận không sai, lại đem dung luyện thuật cho ta.

Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ngươi đồng thời nắm giữ bí ngân thuật tinh luyện cùng dung luyện thuật. Tạo bí ngân giáp vệ thời điểm, còn cần lại đi xem Lục thị sắc mặt?"

Ân Huyên giật mình.

Đúng a!

Tứ giai bí ngân cực kỳ hiếm thấy.

Trừ phi là Nguyên Anh các lão tổ cần, nếu không căn bản không ai hội hao phí to lớn chi phí đi luyện chế. Lục gia dùng thuật tinh luyện tinh luyện đi ra, sau đó giao cho Ân thị thế gia. Dùng Ân thị độc môn dung luyện thuật, đưa chúng nó luyện thành pháp khí.

Nàng nếu là muốn tạo ra bí ngân giáp vệ, cần dùng cao hơn tinh khiết bí ngân. Chắc chắn muốn cầu cạnh Lục thị, muốn nhìn Lục Uyển bộ kia giả mù sa mưa sắc mặt.

Nếu như mình nắm giữ thuật tinh luyện, cái kia nàng liền không cần lại cầu ở Lục gia.

Ân thị thế gia đồng thời nắm giữ bí ngân thuật tinh luyện cùng bí ngân dung luyện thuật, từ đó luyện chế bí ngân pháp khí, không cần bị quản chế tại cái khác luyện khí thế gia.

Ừm

Ân Huyên do dự một chút, rất nhanh lên một chút đầu.

Tô Trần hứa hẹn trước đem bí ngân thuật tinh luyện trao tặng nàng, nàng sau khi xác nhận, lại đem bí ngân dung luyện thuật truyền thụ cho Tô Trần. Là thật là giả, nàng chỉ cần xem thôi, liền có thể phân biệt ra được.

Trên đường phố không tiện.

Tô Trần cùng Ân Huyên, đi vào bên đường rượu sạn một cái nhã gian.

Tô Trần theo Kim hồ lô bên trong lấy ra mười mấy con Trúc Cơ cảnh Phệ Linh phi kiến, để chúng nó phô bày một phen như thế nào ăn bí ngân quặng thô, lại như thế nào đem hơn mười bí ngân hạt nhỏ lôi ra tới.

Sau một canh giờ.

Ân Huyên chỉ còn lại có mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, thật lâu nói không ra lời.

Thế gian này, thế mà còn có thần kỳ như vậy tinh luyện chi pháp.

Tô Trần đem này hơn mười cái Phệ Linh phi kiến chứa vào một cái bình bên trong, đặt ở Ân Huyên trong tay, nói: "Này hơn mười cái Phệ Linh phi kiến, ngươi có khả năng mang về, tự mình lặp đi lặp lại nếm thử nghiệm chứng mấy lần. Xác nhận không sai, ngươi sau ba ngày lại tới tìm ta, truyền thụ cho ta dung luyện chi thuật. Ta tại Tiên thành Tô thị đan khí các chờ ngươi."

Hắn cũng không lo lắng khoản giao dịch này hội xảy ra vấn đề, hắn có thể tùy thời khống chế này chút Phệ Linh phi kiến tính mệnh. Mà lại dùng hắn tại linh đảo đồng minh Kim Đan tu sĩ thân phận, Ân thị thế gia cũng không dám tùy tiện đắc tội với hắn, nếu không hậu quả là rất nghiêm trọng.

"Ừm, trở về ta thử lại lần nữa, sau ba ngày ta nhất định tới bái phỏng Tô tiền bối."

Ân Huyên ngơ ngác một chút, trịnh trọng gật đầu.

Tô Trần cử động lần này hiển nhiên có đầy đủ thành ý, là thật nghĩ cầm bí ngân thuật tinh luyện tới làm giao dịch, mà cũng không phải là chỉ là muốn lừa gạt Ân gia bí ngân dung luyện thuật..