Chương 37 8 bí ngân hộ thủ ra lò

Chương 37 8 bí ngân hộ thủ ra lò

Sau ba ngày.

Tô thị đan khí các ở vào Tiên thành một đầu cũng không náo nhiệt đường tắt, người đi đường không nhiều. Thỉnh thoảng có tốp năm tốp ba Tu Tiên giả từ đó vội vàng đi qua.

Ân Huyên tìm tới Tô thị đan khí các, tò mò dò xét, phát hiện nhà này phô các cũng rất nhỏ, so Thiên Bảo trai còn không bằng. Nhưng nơi này sinh ý lại rất tốt, đang có mấy tên Trúc Cơ tu sĩ tại trong các, cùng Tô Trần nói chuyện làm ăn.

Nàng phát hiện nơi này hàng hóa tiện nghi!

Bất luận là mua sắm linh đan cùng pháp khí, vẫn là hạ đơn đặt hàng chuyên môn luyện chế, nơi này giá tiền đều dị thường rẻ tiền. Rẻ tiền đến, cơ hồ không có lợi nhuận có thể nói trình độ.

Cho nên này tòa đan khí các vị trí mặc dù vắng vẻ, nhưng y nguyên có rất nhiều không giàu có Tu Tiên giả mộ danh mà đến.

Cái này khiến Ân Huyên rất là giật mình.

Tô Trần cùng mấy tên Trúc Cơ tu sĩ nói xong một bút nhỏ đơn đặt hàng, đợi sau khi bọn hắn rời đi, cười nhìn về phía đi vào trong các Ân Huyên.

"Tô tiền bối!"

Ân Huyên vội vàng thi lễ, quan sát lấy nhà nhỏ bằng gỗ, tràn đầy vẻ nghi hoặc, nói: "Ta xem cửa hàng bên trong các loại linh đan, pháp khí giá tiền, cơ hồ vô lợi có thể cầu. Này cửa hàng không có lợi nhuận, vậy như thế nào có thể duy trì lâu dài?"

Tô Trần cười lắc đầu, "Ta chỉ là cầm này chút kinh doanh đơn đặt hàng tới luyện tập, tu luyện một thoáng Luyện Đan thuật cùng Luyện Khí thuật, ngắn thì năm năm lâu là mười năm liền đóng, không có ý định một mực kinh doanh! Đúng, bí ngân dung luyện thuật một chuyện, ngươi suy tính ra sao?"

Ân Huyên giật mình.

Tô tiền bối thân là Kim Đan tu sĩ, lại là linh đan đồng minh một tên đảo chủ, có thể kiếm tiền phương pháp rất nhiều, nghĩ đến cũng không cần dựa vào cái này tới kiếm linh thạch.

Ân Huyên vội vàng theo trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Tô Trần, nói ra: "Mấy ngày nay ta mang theo Phệ Linh phi kiến trở về, thử đi thử lại nghiệm mấy lần, xác nhận không sai, này thuật quả thật có thể đề luyện ra cực cao độ tinh khiết bí ngân. Ta lần này mang theo gia tộc một quyển bí ngân dung luyện thuật, đến đây tìm Tô tiền bối. Xin ngài xem qua."

Tô Trần gật đầu, tiếp nhận Ân Huyên đưa tới một cái ngọc giản, giản bên trong ghi lại đúng là Ân thị thế gia độc môn bí ngân dung luyện thuật.

Hắn xem xong, lúc này mới đem một hũ Phệ Linh phi kiến cùng hoàn chỉnh ngự trùng thuật, truyền thụ cho Ân Huyên.

Một con tân sinh phệ linh mẫu kiến và mấy chục chỉ cấp thấp Phệ Linh phi kiến.

Có mẫu kiến mới có thể không ngừng sinh ra mới phi kiến, thay thế chết đi phi kiến. Nếu không, Phệ Linh phi kiến tuổi thọ nhiều lắm là sống mấy chục năm.

"Phệ Linh phi kiến cũng không tầm thường dịu dàng ngoan ngoãn linh sủng, mà là dị chủng hung trùng. Chúng nó linh vật gì đều ăn, nếu là đói gấp, lục thân không nhận, thậm chí hội cắn trả chủ nhân, cho nên phải nghiêm khắc khống chế bọn nó số lượng.

Nhớ lấy không thể nhường này Phệ Linh phi kiến bộ tộc quá lớn, nuôi mấy chục cái, trăm con dùng cho tinh luyện bí ngân liền đầy đủ, vượt lên trước một trăm cái liền trực tiếp giết. Nếu không khẩu vị của bọn nó quá lớn, không có đầy đủ linh vật tới nuôi dưỡng, hội ủ thành đại họa. Trong tay ngươi chỉ để lại một con mẫu kiến tới khống chế phi kiến bộ tộc, tránh cho chúng nó lung tung sinh sôi."

Tô Trần hướng Ân Huyên căn dặn nói.

Ừm

Ân Huyên nghe Phệ Linh phi kiến đủ loại chỗ đáng sợ, vẻ mặt đều hơi trắng bệch, không khỏi gật đầu, cẩn thận cất giữ lấy này một bình Phệ Linh phi kiến.

Này mấy chục cái Phệ Linh phi kiến, nàng muốn mang về nuôi.

Đương nhiên, nàng không có Tô Trần giàu nứt đố đổ vách, nuôi nấng lên khổng lồ Phệ Linh phi kiến bầy  có thể dùng đến chiến đấu. Nàng chỉ có thể chút ít nuôi mấy chục cái, đủ tinh luyện bí ngân là được rồi.

"Tô tiền bối, này phần bí ngân dung luyện thuật, là ta vụng trộm sao chép được, cũng không theo cha ta thương lượng. Giữa chúng ta tự mình giao dịch thuật tinh luyện cùng dung luyện thuật, ngàn vạn muốn giữ bí mật."

Ân Huyên có chút chột dạ nói.

"Ta cũng chỉ là cầm bí ngân dung luyện thuật đến từ dùng, luyện chế một bộ bí ngân áo giáp, sẽ không đem này thuật hòa luyện chế vật truyền đến người ngoài chỗ."

Tô Trần suy nghĩ một chút, gật đầu.

Nếu Ân Huyên không nghĩ khiến người khác biết, hắn đương nhiên sẽ không đối ngoại nói. Hắn luyện chế bí ngân áo giáp sự tình, càng ít người biết càng tốt

Tô Trần tại chính mình đan khí các luyện khí trong phường, thí nghiệm Ân thị bí ngân dung luyện thuật, luyện một cái dụng cụ bảo hộ nhỏ bộ kiện, nhìn một chút có hữu hiệu hay không.

Ân Huyên cũng lưu lại hỗ trợ, chỉ bảo một chút then chốt chi tiết.

Xét thấy bí ngân tính đặc thù, bình thường phương pháp luyện khí chỉ có hai cái.

Thứ nhất, siêu giai luyện khí pháp. Dùng vượt qua một cái đại giai vị nhiệt độ cực kỳ cao hỏa diễm, hòa tan bí ngân. Nhưng này chỉ thích hợp tam giai trở xuống bí ngân, thỉnh một vị Nguyên Anh lão tổ ra tay liền có thể dung luyện. Nhưng tứ giai bí ngân liền không được, Nguyên Anh cấp hỏa diễm cũng nóng chảy không được, nhất định phải là Hóa Thần Kỳ tu sĩ mới có thể dung luyện, điều này hiển nhiên là phổ thông Luyện Khí sư không cách nào làm được.

Thứ hai, bạo lực rèn luyện pháp. Thông qua hơn trăm triệu lần lặp đi lặp lại chồng chất cùng đánh, đem bí ngân cùng cái khác kim thiết, triệt để vò hòa vào nhau, đầy đủ đều đều. Chế tạo tam giai bí ngân pháp khí, cho dù là Kim Đan tu sĩ, cũng phải hao phí nhiều hơn mười năm.

Mà Ân thị bí ngân dung luyện thuật, có chút thần kỳ. Mở ra lối riêng, xảo diệu tránh đi hai cái này phương pháp, này pháp danh làm "Lưu Độc Luyện Ngân Pháp" .

"Bí ngân, có thể tích thế gian mọi loại pháp thuật. Thế nhưng nó không tích độc, sẽ bị đủ loại độc vật ăn mòn cùng tan rã. Ta Ân thị tiên tổ hao phí mấy trăm năm, theo mấy ngàn loại khác biệt vật kịch độc bên trong, tìm được một loại kỳ lạ lưu huỳnh độc, đưa nó hoàn toàn hòa tan.

Sau đó, đem này bí ngân lưu huỳnh độc dung dịch, phun vào đã nhiệt độ cao nóng chảy tứ giai huyền thiết bên trong trộn lẫn đều đặn. Cuối cùng độc vật bị khí hóa, mà bí ngân lần nữa phân ra, bị đều đều dung nhập huyền thiết bên trong."

Ân Huyên kỹ càng chỉ bảo mỗi một bước chi tiết.

Nhất là phối chế lưu huỳnh độc, càng là mấu chốt nhất bí quyết. Cái này lưu huỳnh độc chuẩn xác phương pháp phối chế, mới là Ân thị thế gia chân chính tuyệt mật, trải qua hơn vạn lần thí nghiệm mới vừa thu hoạch được. Người ngoài mặc dù biết là lưu huỳnh độc đang có tác dụng, thế nhưng không biết phương pháp phối chế, cũng là uổng phí.

Tô Trần gật đầu, hắn tự nhiên biết bí ngân không tích độc. Bởi vì Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, không cách nào tích thi độc, đã từng bị Trang Lục Y giết chết qua rất nhiều. Cái khác độc vật, cũng giống vậy có thể thương tổn được bí ngân.

Hắn lấy một cân tứ giai cao tinh khiết bí ngân cùng mười cân tứ giai huyền thiết, tiến hành khảo thí.

Tứ giai huyền thiết dị thường cứng rắn, tại nhiệt độ cao luyện khí trong lò, dùng cực kỳ đắt đỏ tứ giai linh mộc than, hấp thu hàng loạt hỏa linh khí, đốt hơn nửa tháng mới nóng chảy.

Sau đó, hắn đem Ân Huyên tự tay chế biến lưu huỳnh độc, đem bí ngân lưu huỳnh độc hòa tan, phun vào nhiệt độ cao luyện khí trong lò.

"Bí ngân phân ra tới, nó tích hỏa, để nguội tốc độ thật nhanh. Lập tức đem dung dịch đổ vào khuôn đúc bên trong."

Ân Huyên vẻ mặt khẩn trương lên, nhìn chằm chằm nhiệt độ cao hỏa lô.

Một nồi luyện chế tốt nóng rực lô nước, bởi vì dung nhập bí ngân, lô nước sôi bắt đầu kịch liệt để nguội.

Tô Trần lập tức phất tay, đem dung dịch đổ vào đã chuẩn bị xong một cái bao tay dụng cụ bảo hộ khuôn đúc bên trong.

Nguyên bản sôi trào huyền thiết lô nước, cơ hồ tại mấy cái chớp mắt công phu, liền hoàn toàn lạnh đi. Nhiệt độ cao hỏa linh khí, rất nhanh bị bí ngân hoàn toàn gạt bỏ đi.

Một con tứ giai bí ngân bao tay dụng cụ bảo hộ liền chính thức ra lò.

Cái này bí ngân bao tay dụng cụ bảo hộ, tản ra thần bí chói lọi ánh bạc. Đốt ngón tay chỗ  có thể uốn lượn, khép lại, có chút linh hoạt. Sờ lên, có chút lạnh lẽo khí.

Tô Trần đem cái này bí ngân bao tay mang theo trên tay, đưa bàn tay đặt ở tứ giai nóng rực linh mộc lửa than bên trên đồ nướng, đã thấy mãnh liệt hỏa diễm hoàn toàn tránh đi cái này bí ngân bao tay, không khỏi tán thưởng.

Tứ giai bí ngân bao tay  có thể ngăn cản Nguyên Anh cấp hỏa diễm! Nếu là luyện ra trọn vẹn tứ giai dụng cụ bảo hộ, đủ để ngăn chặn Nguyên Anh tu sĩ đại uy lực pháp thuật..