Chương 379 luận đạo hội chi

Chương 379 luận đạo hội chi

Thoáng qua ba tháng trôi qua.

Nhân tộc linh đảo đồng minh khóa mới "Luận đạo hội" chính thức tại Đa Trọng sơn linh đảo tầng thứ bảy bắt đầu.

Một tòa khí tức xa xăm mà xưa cũ khổng lồ thượng cổ đại điện "Vấn Đạo điện" khắp nơi đều thấy Kim Đan các tu sĩ tại tốp năm tốp ba nói chuyện với nhau, cơ hồ là không còn chỗ ngồi.

Mà lại cùng mấy năm trước so sánh, Kim Đan tu sĩ số người cơ hồ làm lớn ra trọn vẹn hai nhiều gấp ba, tới gần ngàn tên Kim Đan tu sĩ. Trong đó có theo không ít là từ Trung Thổ Tu Tiên giới các lớn nhỏ Tiên tông di chuyển tới, càng có một ít là tân tấn Kim Đan tu sĩ.

Tô Trần bước vào Kim Đan trung kỳ về sau, địa vị có chỗ rõ rệt tăng lên.

Dùng tuổi của hắn đạp vào kim đan cảnh giới, cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn tới đến Vấn Đạo điện, rất nhanh nhìn thấy Lữ Phương Quốc chờ không ít người quen, Lữ Phương Quốc lập tức vì hắn nhiệt tình dẫn tiến mặt khác Kim Đan tu sĩ, liên tiếp có Kim Đan tu sĩ chủ động tiến lên cùng hắn bắt chuyện, thậm chí bị khen ngợi làm trẻ tuổi nhân tài mới nổi.

Vấn Đạo điện bên trong bầu không khí hiển nhiên rất là ăn mừng, chúng Kim Đan các tu sĩ đều là đang nghị luận khuếch trương linh đảo sự tình.

Này cùng Đông hải thế cục biến hóa có to lớn quan hệ, từ khi Đông Hải yêu tộc lớn phân liệt thành "Đông Hải yêu đình" cùng "Yêu Hoàng vương triều" lẫn nhau lẫn nhau đấu lợi hại về sau.

Linh đảo đồng minh bên ngoài áp lực giảm nhiều, điệu thấp khuếch trương linh đảo địa bàn, nhường rất nhiều Kim Đan tu sĩ đều có được chính mình linh đảo. Hàng loạt khai thác Linh khoáng cùng gieo trồng linh vật  khiến cho tầng dưới chót luyện khí cùng Trúc Cơ các tu sĩ thu nhập cũng là tăng nhiều rất nhiều.

Toàn bộ Đông hải nhân tộc Tu Tiên giới, đều là một phái phồn vinh cùng khởi sắc rầm rộ

A Nô sớm liền đi tới Vấn Đạo điện, nàng và Chu Bao Tự, Ngô Tiều, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ đám người hẹn nhau, theo riêng phần mình linh đảo, trở về linh đảo đồng minh, tham gia ba năm một giới luận đạo hội.

Nàng không biết Tô Trần hóa thân Bạch Bặc tiềm phục tại Yêu tộc, hôm nay sẽ hay không xuất hiện ở đây.

Thế nhưng mơ hồ có một loại cảm giác, Tô Trần ca ca vẫn là hội theo Linh Quy tộc Bạch Bặc tộc trưởng, một lần nữa trở lại nhân tộc.

Đột nhiên, A Nô thần tình kích động, nhìn đi vào Vấn Đạo điện bên trong, ở trên thiên kim đan tu sĩ trong đám người xuất hiện cái kia đạo quen thuộc thanh tú thân ảnh.

Hắn quả nhiên hồi trở lại đến rồi!

A Nô hốc mắt cơ hồ ửng hồng, kềm chế trong lòng xúc động, đi vào Tô Trần trước mặt hơi hơi thi lễ, nhấp nhẹ môi đỏ mọng nói: "Công tử, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

"A Nô! Những năm này khổ ngươi."

Tô Trần mỉm cười, ngoái nhìn nhìn nàng.

Hơn mười năm qua thiên ngôn vạn ngữ, đều ở một lời bên trong.

Ngô Tiều trong điện tu sĩ trong đám người thấy Tô Trần, không khỏi mừng rỡ, bước nhanh đến phía trước một cái gấu ôm.

"Ha ha! Tô huynh đệ, mười lăm mười sáu năm không có gặp, thật sự là muốn chết ca ca ta! Trước đó ngươi không phải trúng Thực nguyên cổ, đánh mất tu vi sao, ngươi là thế nào gắng gượng qua tới? Chẳng những khôi phục tu vi, còn tu luyện đến Kim Đan trung kỳ cảnh giới."

Ngô Tiều hung hăng ôm một hồi Tô Trần, vỗ mạnh mấy lần cánh tay.

Tô Trần liền giống bị một toà núi sắt đập mấy lần một dạng, không khỏi đau nhếch miệng nhe răng, "Ngô đại ca ngươi tay này sức lực quá lớn, điểm nhẹ!"

"Ta đã nói rồi, Tô lão đệ quả nhiên là cát nhân thiên tướng! Tướng mệnh mặc dù bình phàm, nhưng lại cứng cỏi vô cùng, không phải một cái nhỏ thất bại nho nhỏ liền có thể đè xuống."

"Tô đại ca, ngươi là lúc nào tới Đông hải Tu Tiên giới? Chúng ta mấy năm này đều không có gặp ngươi."

Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ hưng phấn, hỏi không ngừng.

"Cái này nói đến thật sự là một lời khó nói hết, ta cũng là vô ý chữa khỏi Thực nguyên cổ chi bệnh, sau này lưu lạc đến Đông hải. Liền tại Đông hải bốn phía lưu lạc tu luyện, cũng là hiểu biết không ít chuyện thú vị."

Tô Trần chỉ là cười khổ.

Này hơn mười năm trải qua, ở đâu là dăm ba câu nói tận. Hắn cùng A Nô, Ngô Tiều, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ cùng Chu Bao Tự đám người, đi vào Vấn Đạo điện bên trong, tại một tảng đá lớn trên bậc ngồi xếp bằng, nói đến hắn tới Đông hải một chút kinh nghiệm.

Đương nhiên, hắn hóa thân thành Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc đã từng cùng đám người đã từng quen biết sự tình, tự nhiên là lược qua không đề cập tới, chỉ nói tại bế quan tu luyện

Dưới đáy chúng Kim Đan các tu sĩ tại lẫn nhau trò chuyện với nhau, nói xong riêng phần mình sự tình.

Luận đạo hội rất nhanh cũng chính thức bắt đầu.

Năm nay khóa này luận đạo hội, là gần nhất nhiều năm qua tại đồng minh bên trong uy vọng rõ rệt tăng lên Phó minh chủ Vương Tử Dương tự mình chủ trì.

"Chư vị đồng đạo, năm nay luận đạo hội chỉ nói một sự kiện, cái kia chính là 'Quy Khư chi nhãn' . Khả năng có rất nhiều đồng đạo cũng không nghe nói qua, thế nhưng nó chính là Đông Hải yêu tộc chi bản nguyên chỗ."

Vương Tử Dương hướng trong điện đám người, nghiêm mặt nói.

Lời vừa nói ra, chúng Kim Đan các tu sĩ đều là giật mình.

Quy Khư chi nhãn!

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ nhân tộc, đối Quy Khư chi nhãn đều vô cùng lạ lẫm, thậm chí chưa từng nghe nói qua.

Thậm chí ngay cả Kim Đan tu sĩ, cũng đều hiểu rõ cực ít.

Vẻn vẹn chỉ có số rất ít cao tầng, cùng Nguyên Anh tu sĩ, đối với cái này có chỗ quan tâm.

Ở vào Đông hải chỗ sâu Quy Khư, năm tòa Thánh Linh phong ở giữa, có một ngụm mấy vạn dặm lớn nhỏ, sâu không thấy đáy uyên mắt.

Bởi vì này năm tòa Thánh Linh phong, chiếm cứ bao quát Giao tộc chờ khổng lồ yêu tu bộ tộc, cao đẳng yêu tu khó mà tính toán. Nhân tộc Tu Tiên giả cơ hồ khó mà xông vào nơi đây, tự nhiên cũng không cách nào thăm dò.

Nghe nói thiên hạ chi hải nước, đều chảy vào trong đó. Lại từ đó thổ đại lục đỉnh Côn Lôn khư xuất hiện, hướng chảy vạn xuyên đại địa phương.

Còn có càng thêm thần bí truyền ngôn nói, này Quy Khư chi nhãn chính là một đầu thượng cổ đường hầm hư không, có thể thông hướng trong truyền thuyết thượng cổ Yêu giới.

Thượng cổ Yêu giới, chính là Yêu tộc chi Thần Thánh Chi Địa.

Bên trong linh khí nồng đậm như mưa bụi, trong rừng các loại ngàn năm huyền bí linh quả đếm mãi không hết, tùy ý lấy dùng, ăn chi không kiệt. Các loại cao giai yêu tu chủng tộc, Nguyên Anh yêu tu, Hóa Thần yêu tu, càng là khó mà tính toán.

Nếu là có thể đột phá này lối đi, tiến vào thượng cổ Yêu giới, như vậy Nguyên Anh lão yêu bước vào cảnh giới Hóa Thần có hi vọng.

Đương nhiên, một khi bước vào thượng cổ Yêu giới, cơ hồ không có yêu tu nghĩ muốn trở về Đông hải.

Cùng khắp nơi trên đất ngàn năm linh quả "Giàu có" thượng cổ Yêu giới so ra, này Đông hải quả thực là nghèo rớt mồng tơi chi hoang mạc, nghiêm trọng khuyết thiếu Hóa Thần yêu tu luyện một chút dùng tài nguyên.

Thế nhưng là, không nghĩ trở về, cũng không có nghĩa là không thể trở về tới.

Hóa Thần yêu tu nhóm vẫn là có thể thông qua cái thông đạo này, lại lần nữa trở về Đông hải.

Chỉ là, Hóa Thần yêu tu nếu là dừng lại tại Đông hải tu luyện, thời gian dài, tu vi sẽ chỉ đình trệ, thậm chí chạy ngược lại. Cho nên, này một giới cơ hồ tìm không thấy cảnh giới Hóa Thần người tu luyện.

Bất quá, cái này đường hầm hư không tại mấy vạn năm trước, cũng bởi vì một lần Đông hải đại chấn đưa tới đổ sụp, bị ngoài ý muốn tắc nghẽn ở. Cho dù là Nguyên Anh yêu tu đối mặt này đổ sụp đường hầm hư không, cũng là không làm gì được.

Yêu Hoàng cung Giao tộc tộc trưởng, Yêu Hoàng Giao Ngao đối Quy Khư chi nhãn phi thường trọng thị, mong muốn một lần nữa đả thông cái thông đạo này, làm Nguyên Anh yêu tu tìm tới một đầu tấn thăng Hóa Thần đường ra.

Đáng tiếc chỉ bằng vào Giao tộc lực lượng cũng không cách nào đả thông.

Nó bởi vậy lập xuống hoành nguyện, cố gắng thành lập Yêu Hoàng vương triều, tập kết toàn bộ Đông hải khổng lồ vạn tộc lực lượng, một lần nữa đả thông cái lối đi này.

Đáng tiếc, Giao Ngao lọt vào Linh Quy tộc tộc trưởng Bạch Bặc tranh phong đối lập, khác lập "Đông Hải yêu đình" lôi đi một nhóm lớn Đông Hải yêu tộc, chỉ thành lập nên nghiêm trọng rút lại "Yêu Hoàng vương triều" .

Mặc dù nhiều lần gặp khó, nhưng Giao Ngao đến nay chưa từng từ bỏ, nghĩ hết biện pháp đả thông cái này đường hầm hư không.

Phần lớn người tộc Tu Tiên giả, đối những tình huống này, đều là hiểu rõ rất ít.

Dù sao, sớm tại mấy vạn năm trước liền đổ sụp thượng cổ Yêu giới lối đi, mà lúc kia nhân tộc Tu Tiên giả thậm chí cơ hồ không có đặt chân Đông hải, không biết chút nào.

Linh đảo đồng minh tầng cao nhất, một mực phái ra cao cấp nhất cấp thám tử tiềm phục tại Yêu tộc bên trong, nắm giữ không ít tình báo, đối với cái này cực kỳ cảnh giác.

"Yêu Hoàng Giao Ngao ý đồ gặp khó, vẻn vẹn chỉ thành lập một cái nhỏ yếu 'Yêu Hoàng vương triều ' hứa hẹn chỉ muốn đi theo nó đả thông đầu này đường hầm hư không, một khi đi đến Nguyên Anh cảnh giới, liền có thể đi tới thượng cổ Yêu giới. Dùng cái này lung lạc mấy trăm cái Yêu tộc bộ lạc."

"Gần nhất thu đến một đầu tuyệt mật tin tức, Giao Ngao đã bắt đầu động thủ, mang theo mấy trăm cái Yêu tộc bộ lạc, toàn lực đi đả thông đầu này đổ sụp đã lâu đường hầm hư không."

"Chúng ta tộc đối với cái này muốn phòng ngừa chu đáo!"

"Một khi Yêu tộc xuất hiện trọng đại biến cố, đầu này đổ sụp Quy Khư chi nhãn lối đi bị đả thông, mang ý nghĩa Đông Hải yêu tộc thực lực đại trướng. Thậm chí, rất có thể Hóa Thần yêu tu sẽ xuất hiện. Cái này đối ta Đông hải nhân tộc sinh tồn, tất nhiên sẽ mang đến to lớn uy hiếp!"

Vương Tử Dương vẻ mặt trang nghiêm, đem Quy Khư chi nhãn tình huống mới nhất, đối chúng Kim Đan các tu sĩ kỹ càng giới thiệu một phen.

"Cái gì, còn có đáng sợ như vậy sự tình! Đông hải lại có đường hầm hư không, cùng thượng cổ Yêu giới tương liên! Nghe nói này thượng cổ Yêu giới, có thể so với một cái cao đẳng tiểu thế giới."

"Này vậy phải làm sao bây giờ?"

"Nhất định phải toàn lực ngăn cản Yêu Hoàng Giao Ngao mới được!"

Liền, Vấn Đạo điện bên trong bên trên ngàn tên Kim Đan tu sĩ, không không cảm giác rung động sâu sắc, ong ong tiếng nghị luận một mảnh.

"Chư vị không cần lo lắng, sư tôn ta Bồng Lai tiên tông Nguyên Anh lão tổ Khương Đông Nhiễm, đã ở mấy tháng trước tự mình đi tới Quy Khư chi nhãn điều tra Yêu tộc tình huống. Như có tin tức gì, lão nhân gia ông ta khẳng định hội kịp thời truyền về."

Vương Tử Dương phất phất tay, nhường đám người tạm cứ yên tâm. u.