Chương 380 Khương Đông Nhiễm lão tổ tin dữ

Chương 380 Khương Đông Nhiễm lão tổ tin dữ

Vương Tử Dương thấy trong đại điện chúng Kim Đan đảo chủ nhóm quá kinh hãi, lập tức liền trấn an xưng, hắn sư tôn Khương Đông Nhiễm đã ở mấy tháng trước, tự mình đi tới Quy Khư chi nhãn, điều tra Yêu tộc đả thông Quy Khư lối đi tình huống.

Chúng Kim Đan các tu sĩ biết được tin tức này, lúc này mới hơi an tâm lại.

Khương Đông Nhiễm lão tổ sống gần một ngàn năm, đã là Nguyên Anh lão tổ thọ nguyên cực hạn. Hắn tại Trung Thổ cùng Đông hải Tu Tiên giới bối phận cùng thực lực tu vi đều là cao nhất, địa vị cực kỳ tôn sùng. Dù cho tại chư vị Nguyên Anh lão tổ bên trong cũng là lão đại ca, có thể nói là Trung Thổ cùng Đông hải Tu Tiên giới xà nhà trụ cột.

Hắn cũng là nhân tộc Nguyên Anh lão tổ bên trong số rất ít, có thể dùng lực lượng một người, cưỡng ép chấn nhiếp Đông Hải yêu tộc mạnh mẽ Nguyên Anh lão yêu Yêu Hoàng Giao Ngao người.

Đã có Khương Đông Nhiễm lão tổ tự mình đi Quy Khư dò xét, nghĩ đến cũng sẽ không đi ra cái vấn đề lớn gì.

Nếu là phát sinh hỏng bét tình huống, lão tổ hẳn là đã sớm đem tin tức truyền về.

Tại Vương Tử Dương chủ trì phía dưới, luận đạo hội bên trên, chúng Kim Đan hậu kỳ tu sĩ bắt đầu thương lượng tội phạm bị áp giải quyết "Quy Khư chi nhãn" đối sách.

Có thể dùng đối sách cũng không nhiều.

Đơn giản, liền là nghĩ hết biện pháp làm sâu sắc phá hư đầu này Quy Khư chi nhãn bên trong đường hầm hư không, khiến cho Đông Hải yêu tộc lâu dài đơn giản khôi phục nó.

Lại hoặc là cùng Yêu Hoàng vương triều khai chiến, ngăn chặn lực lượng của bọn nó.

Như thế như vậy, không phải trường hợp cá biệt

Ngô Tiều, Lữ lão phu tử đám người nghe được Quy Khư chi nhãn, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Quy Khư chi nhãn, đi tới thượng cổ Yêu giới đường hầm hư không? Đông hải làm sao lại đáng sợ như thế đồ vật?"

"Các ngươi trước đó nghe qua?"

"Chưa từng nghe thấy! Tô lão đệ đi vào Đông hải lâu nhất, có thể từng nghe qua việc này?"

"Có biết một ít, nhưng cũng biết không nhiều."

Tô Trần đối Quy Khư cũng là không hiểu ra sao.

Hắn trà trộn tại Đông Hải yêu tộc nhiều năm, lại hóa thân thành linh quy nhất tộc Bạch Bặc tộc trưởng cùng Đông Hải yêu đình "Thủ tịch Đại Yêu Vương" biết Đông Hải yêu tộc đông đảo nhược điểm cùng bí mật, cùng với Quy Khư phụ cận năm tòa Thánh Linh đảo đủ loại chỗ huyền diệu.

Nhưng hắn đối trong truyền thuyết "Quy Khư chi nhãn" cũng cơ hồ không chút nghe qua.

Chỉ có mấy lần, vẫn là nghe Yêu Hoàng Giao Ngao nhắc qua, tự xưng thành lập Yêu Hoàng vương triều, chính là vì đả thông cái kia Quy Khư chi nhãn lối đi.

Nghĩ đến, ngoại trừ Yêu Hoàng Giao Ngao kìm nén một cỗ sức lực mong muốn đả thông đổ sụp đường hầm hư không bên ngoài, Đông hải Yêu giới vạn tộc đối với cái này chỉ sợ sớm đã gần như không ôm bất cứ hy vọng nào

Vương Tử Dương đang ôn tồn lễ độ, khí độ ung dung cùng Vấn Đạo điện bên trên thiên vị Kim Đan đảo chủ nhóm, thương nghị tranh đối Yêu tộc Quy Khư chi nhãn một chuyện.

Lúc này, đột nhiên có linh đảo đồng minh mấy tên Kim Đan tu sĩ vẻ mặt hốt hoảng vội vàng chạy đến, tốc độ cao đi vào Vương Tử Dương bên tai, thần niệm truyền âm vài câu, "Vương phó minh chủ, xảy ra chuyện!"

"Cái gì, tại sao có thể như vậy? !"

Vương Tử Dương nguyên bản gió xuân cùng mộc, cùng chúng đảo chủ nhóm đàm tiếu, nghe được mấy người bọn họ mang tới tin tức, vẻ mặt bỗng nhiên kinh biến.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, không để ý tới cùng Vấn Đạo điện bên trong bên trên ngàn tên Kim Đan đảo chủ cáo từ, liền vội vàng rời đi đại điện, chạy tới đồng minh trong tổng bộ Thanh Tâm điện.

Thanh Tâm điện, đó là Nguyên Anh lão tổ tĩnh tu chỗ, ngày thường cực ít có tu sĩ xuất nhập.

Linh đảo đồng minh mặt khác các cao tầng cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, biết đạo có đại sự xảy ra, dồn dập đi theo Vương Tử Dương rời đi

Vấn Đạo điện bên trong, chỉ còn lại có bên trên thiên vị Kim Đan đảo chủ nhóm lưu trong điện, chúng người thần sắc đều là một mảnh kinh ngạc.

Phát sinh tình huống gì rồi?

Vương Tử Dương Phó minh chủ thế nhưng là linh đảo đồng minh có thể đếm được trên đầu ngón tay cao tầng, luôn luôn trầm ổn bình tĩnh, cơ trí hơn người. Dù cho là Yêu Hoàng cung mấy chục vạn người tộc tu sĩ cùng yêu tu đại chiến, cũng chỉ huy nhược định, không từng có mảy may động dung qua vẻ mặt.

Thế nhưng là trước mắt, vẻn vẹn nghe được một tin tức truyền đến, liền thất thố như vậy.

Là tin tức gì, nghiêm trọng như vậy?

Hết thảy Kim Đan đảo chủ nhóm đều hiểu rõ ra, xem bộ dáng là xảy ra chuyện lớn!

Tại rất nhiều Kim Đan đảo chủ bên trong, cũng không ít tại linh đảo đồng minh bên trong tin tức linh thông hạng người. Bọn hắn rất nhanh thông qua một chút chính mình con đường, nhận được một chút tin tức, thấp giọng trao đổi lấy tin tức.

"Nghe nói, Khương lão tổ hồi trở lại đến rồi!"

"Tình huống tựa hồ không ổn a! Khương lão tổ vừa mới bí ẩn trở về, lại lập tức ở Thanh Tâm điện đóng cửa không ra."

"Ta cũng thăm dò được tình báo, Mai minh chủ tự mình đi đồng minh trân bảo khố phòng, theo khố phòng khẩn cấp đã rút ra một vị cực kỳ đắt đỏ ngũ giai Bổ Thiên dầu, có thể khởi tử nhân nhục bạch cốt, đưa đi Thanh Tâm điện."

"Chỉ sợ là Khương lão tổ xảy ra chuyện."

Vương Tử Dương vội vàng chạy tới linh đảo đồng minh tổng bộ Thanh Tâm điện. Bởi vì là Nguyên Anh lão tổ chỗ cư trụ, cơ hồ không ai dám tự tiện xông vào.

Nguyên bản yên tĩnh không người Thanh Tâm điện, lúc này lại thủ vệ sâm nghiêm, ba bước một trạm canh gác, mười bước cương vị, nghiêm cấm người không có phận sự tới gần, một mảnh khí tức nghiêm nghị.

Trong điện, một tấm mấy trượng to lớn tím băng linh giường ngọc bên trên.

Một tên tóc trắng xoá lão giả vô thanh vô tức nằm ngang tại băng ngọc bên trên, toàn bộ khuôn mặt như cuối mùa thu lá khô, hơi thở mong manh.

Hắn cái cổ trở xuống, một bộ đại bào hạ bao phủ thân thể càng là tàn phá, gần như sắp từng khúc rời ra vỡ nát  khiến cho người kinh sợ khủng bố. Toàn bằng một ngụm hùng dầy vô cùng Nguyên Anh nguyên khí, đang ráng chống đỡ lấy chính mình thân thể không vỡ vụn.

Đã sớm có mấy vị Nguyên Anh lão tổ, vẻ mặt sầu bi cùng ngưng trọng, tự mình chăm sóc lấy mới vừa từ Quy Khư chi nhãn trở về Khương Đông Nhiễm lão tổ.

Mai Phúc Khí minh chủ cùng hơn mười tên đồng minh Kim Đan cao tầng, cũng đã sớm thủ tại bên ngoài, vẻ mặt vô cùng lo lắng.

Mai minh chủ tự mình bưng vừa mới nấu xong cực phẩm chữa thương dược vật Bổ Thiên dầu, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải giữ được Khương Đông Nhiễm nguy cơ sớm tối tính mệnh, cho dù là nhiều một canh giờ cũng tốt.

Đây là ngũ giai linh dược chữa thương, trải qua vạn năm thai nghén mà thành, liền Hóa Thần tu sĩ thương đều có thể trị. Toàn bộ linh đảo đồng minh, như thế dược liệu quý giá, cũng là một cái bàn tay có thể đếm ra.

Kỳ thật Khương lão tổ tuổi thọ vốn đã gần, nhiều lắm là sống thêm ba năm năm mà thôi, cũng không cần thiết hao phí đại giới to lớn ngũ giai linh dược đi cứu vãn tính mệnh. Chính hắn cũng sẽ quả quyết cự tuyệt.

Thế nhưng, hắn lần này dò xét Quy Khư chi nhãn, trọng thương sắp chết trở về, nhất định là phát sinh hiếm thấy việc lớn.

Mà này chút, đối linh đảo đồng minh tất nhiên dị thường trọng yếu.

Vương Tử Dương thấy Khương Đông Nhiễm lão tổ trọng thương như thế, vẻ mặt trở nên càng thêm khó coi, bước nhanh xông đi lên, "Phù phù" một tiếng quỳ trước mặt, hai tay nắm chặt lấy Khương Đông Nhiễm bàn tay, buồn bã nói: "Sư tôn! Ngài đây là thế nào vì sao thương nặng như vậy? Chẳng lẽ là gặp gỡ Yêu Hoàng Giao Ngao rồi? !"

Khương Đông Nhiễm miễn vừa mở mắt màn, vằn vện tia máu đồng tử, nhìn Vương Tử Dương liếc mắt.

"Tử Dương, ngươi đã đến!"

"Vi sư tuổi thọ không nhiều, tận lực chọn quan trọng mà nói."

"Lần này đi dò xét Quy Khư chi nhãn, vi sư chủ quan!"

"Yêu Hoàng vương triều tập kết mấy trăm bộ tộc, xuất động mười mấy tên Yêu tổ và mấy ngàn tên Kim Đan yêu tu, tại thanh lý đổ sụp phế tích bên trong lối đi loạn thạch. Nhưng Yêu tộc cũng không mang đến cho ta phiền phức, dù cho là gặp gỡ Yêu Hoàng Giao Ngao, nó gặp ta cũng chỉ hội tránh, vi sư cũng không đem nó để vào mắt."

"Quy Khư chi nhãn lối đi, chính là cung cấp Nguyên Anh yêu tu đi tới thượng cổ Yêu giới, tấn thăng Hóa Thần cảnh sử dụng."

"Vi sư tiến vào đầu này đổ sụp hư không đường hầm, nghĩ đến, nhìn một chút có thể hay không đi qua. Mới phát hiện bên trong đổ sụp quá nhiều, có hàng loạt vết nứt không gian. Này chút vết nứt không gian quá kinh khủng, lớn thì hàng trăm hàng ngàn trượng. Nhỏ thì như vô số sợi tóc. Phiêu đãng ở trong hư không, vô thanh vô tức, vô hình vô sắc, một khi đụng vào, thì thân thể lập tức bị vết nứt không gian chỗ xé rách."

"Vi sư bốc lên tính mệnh chi hiểm, đi sâu trong đó mấy ngàn dặm. Tao ngộ số lần vết nứt không gian, nghiêm trọng nhất một lần, đụng vào một vùng không gian vết rách chi mây, cơ hồ toàn thân bị nghiền nát, liền Nguyên Anh cũng bị trọng thương. Bất đắc dĩ, hoảng hốt rời khỏi, toàn bằng một ngụm nguyên khí ráng chống đỡ lấy trở về."

Chúng Nguyên Anh lão tổ cùng đồng minh các cao tầng, tất cả đều nín hơi ngưng thần lắng nghe Khương Đông Nhiễm lão tổ tại Quy Khư chi nhãn phế tích bên trong lối đi trải qua, không dám có một chữ bỏ sót

Vấn Đạo điện bên trong, bên trên thiên vị đảo chủ nhóm đều tại chờ đợi lo lắng lấy tin tức.

Nhưng Khương lão tổ tin tức bị nghiêm mật phong tỏa, mãi cho đến sau nửa canh giờ, Thanh Tâm điện rốt cục có một cái chính xác tin tức truyền tới.

"Khương Đông Nhiễm lão tổ tại đường hầm hư không, thân chịu trọng thương! Tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, chỉ sợ không kiên trì được mấy canh giờ."

To lớn tin dữ, chấn động toàn bộ linh đảo đồng minh Kim Đan đảo chủ nhóm

Thanh Tâm điện.

Mấy vị Nguyên Anh lão tổ cùng linh đảo đồng minh Kim Đan các cao tầng vây quanh ở băng ngọc giường chung quanh, lắng nghe Khương Đông Nhiễm lão tổ lâm chung cuối cùng di ngôn.

Khương lão tổ đưa hắn tại đổ sụp Quy Khư chi nhãn bên trong lối đi trải qua, giản yếu nói một phen. Chưa nói xong, đột nhiên ngừng lại, tựa hồ có chút mỏi mệt, khó mà làm tục.

"Sư tôn, ngài còn có cái gì di ngôn nhắc nhở, nguyện vọng chưa xong? Chọn khẩn yếu nhất nói!"

Vương Tử Dương liền vẻ mặt khẩn trương.

Hắn biết Khương lão tổ sắp không được, chỉ sợ đi về cõi tiên cũng bất quá chỉ là nửa canh giờ sự tình. Thân là Khương lão tổ dốc sức vun trồng, coi là người thừa kế duy nhất thân truyền đệ tử, hắn dù như thế nào cũng phải hoàn thành sư tôn di chúc.

"Ngươi đi nắm Tô Trần, Bồng Lai tiên tông Kim Đan đệ tử Tô Trần gọi đến. Các ngươi toàn tất cả lui ra, vi sư muốn đơn độc gặp hắn, có mấy câu muốn nói."

Khương lão tổ đôi mắt dần dần tan rã, không tiếp tục xem Vương Tử Dương, vô cùng khó nhọc nói.

Chúng lão tổ cùng đồng minh các cao tầng đều vẻ mặt kinh ngạc.

Khương lão tổ trước khi lâm chung cuối cùng vài câu di ngôn, không giao cho hắn một thân coi trọng nhất duy nhất thân truyền đệ tử Vương Tử Dương, lại muốn gặp tại linh đảo đồng minh bên trong một vị không có danh tiếng gì Kim Đan tu sĩ, này là vì sao? !.