Chương 381 lão tổ nguyện vọng

Chương 381 lão tổ nguyện vọng

Thanh Tâm điện bên trong, chúng lão tổ cùng đồng minh các cao tầng một mảnh kinh ngạc cùng không hiểu. Thế nhưng vô cùng tôn trọng Khương lão tổ cuối cùng nguyện vọng, lần lượt thối lui ra khỏi Thanh Tâm điện, không quấy rầy hắn triệu kiến Tô Trần.

Vương Tử Dương nghe được Khương lão tổ câu nói này, vẻ mặt càng là ngạc nhiên cùng chua xót.

Thân là Khương lão tổ duy nhất thân truyền đệ tử, hắn từng tại Bồng Lai tiên tông, đi theo sư tôn tại trên ngọn thần sơn khổ tu gần hơn 100 năm, đối với sư tôn tập tính và thân hữu bạn cũ nhóm, đó là quen đi nữa tất cũng cực kỳ.

Hắn tự nhiên biết đến rõ ràng, sư tôn vị cuối cùng thân cận thân nhân, sớm tại bốn, năm trăm năm trước liền chết. Vị cuối cùng thâm giao bạn cũ, cũng tại ba trăm năm trước chết rồi.

Làm một tên sau cùng bạn cũ qua đời về sau, Khương lão tổ thay vị lão hữu này xong xuôi tang lễ, tâm tình u tùm, liền trở lại Bồng Lai tiên tông ẩn cư tu luyện, toàn lực trùng kích Hóa Thần kỳ cảnh giới. Cơ hồ rất ít quan tâm ngoại giới tục vụ, chớ nói chi là kết giao mới bạn.

Nếu như nói trong tu tiên giới còn có quan hệ gì thâm hậu người, đó chính là hắn cái này duy nhất thân truyền đệ tử. Trừ cái đó ra, không có so với hắn càng người thân cận.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, Khương lão tổ đã đến sinh mệnh hấp hối một khắc cuối cùng, muốn cùng thói đời biệt, không có bất kỳ cái gì di ngôn muốn giao cho hắn này duy nhất thân truyền đệ tử, lại là muốn đơn độc triệu kiến một tên chưa từng nghe thấy, tại qua đi mấy trăm năm cũng cơ hồ không có bất cứ liên hệ nào trẻ tuổi Kim Đan tu sĩ.

Cái này khiến hắn không thể nào hiểu được.

"Vâng, đệ tử này liền lập tức đi triệu hắn tới."

Vương Tử Dương trong lòng không khỏi có chút đắng chát, y nguyên tất cung tất kính, chuẩn bị rời đi Thanh Tâm điện.

"Tử Dương đệ, Khương lão tổ thời gian không nhiều. Ngươi vẫn là ở chỗ này nhiều bồi lão tổ một khắc, ta tự mình đi đem cái kia Tô lão đệ tìm đến."

Mai minh chủ lại ngay cả bề bộn khuyên ngăn trở Vương Tử Dương, bồi tiếp Khương lão tổ. Hắn thì lập tức chủ động mang theo mấy tên thủ hạ, đi Vấn Đạo điện tìm Tô Trần. May mắn hiện tại linh đảo đồng minh tuyệt đại bộ phận Kim Đan các tu sĩ đều đuổi tới tham gia luận đạo hội, tụ tập hỏi điện. Nếu không, mong muốn tại lớn như vậy Đông hải tìm tới một tên Kim Đan tu sĩ, chỉ sợ phải kể tới tháng, thậm chí mấy năm lâu, Khương lão tổ này lâm chung nguyện vọng cũng đừng hòng hoàn thành.

Tô Trần là ai?

Mai minh chủ nhớ kỹ đồng minh bên trong hết thảy Kim Đan đảo chủ tư liệu, nhưng đối với người này không có ấn tượng, cũng không có giao tình.

Đừng nói hắn, linh đảo đồng minh Kim Đan tu sĩ một, hai ngàn chi chúng, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều đối với người này không có đặc biệt lưu tâm. Dù sao này Tô Trần tại linh đảo đồng minh, cũng không sống vọt, thường xuyên bế quan tu luyện không thấy bóng dáng.

Kim Đan tu sĩ một khi đột phá Nguyên Anh, liền đi truy tầm lĩnh ngộ chân chính Thiên Đạo, không còn bị Nhân đạo chỗ dây dưa. Trừ phi nhân đạo nguy nan, các lão tổ cực ít phân tâm tại Nhân đạo, chớ nói chi là đủ loại tạp vụ tục vụ.

Cho nên linh đảo đồng minh cao tầng các thủ lĩnh, đều là một chút Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Vương Tử Dương lớn nhất hậu trường, chính là Khương Đông Nhiễm vị này nhân tộc đứng đầu nhất Nguyên Anh lão tổ.

Vương Tử Dương đã hơn ba trăm tuổi, tiếp cận Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong tu vi. Nếu như tại trong vòng mấy chục năm, đột phá Nguyên Anh cảnh, cũng sẽ buông xuống linh đảo đồng minh tục vụ, một lòng tu luyện. Cho nên, cũng cần cân nhắc, Vương Tử Dương một mạch tại đồng minh quyền thế người kế nhiệm.

Hẳn là, Khương lão tổ là dự định cách đời vun trồng?

Đem Tô Trần đến đỡ làm linh đảo đồng minh lĩnh tụ mới, Khương Đông Nhiễm, Vương Tử Dương này một mạch người thừa kế?

Mai Phúc Khí âm thầm suy nghĩ.

Tô Trần tu vi là đủ rồi, không ai hội nghi vấn.

Thế nhưng hắn từ trước tới giờ không chấp hành nhiệm vụ, đối linh đảo đồng minh cống hiến cơ hồ là không, tại đồng minh bên trong rõ ràng không có bất kỳ cái gì uy vọng, chúng đảo chủ nhóm nhất định không phục.

Thân là lãnh tụ, "Đức cao vọng trọng" là nhất định tiền đề.

Muốn đem một giới người mới, thời gian ngắn vun trồng thành đồng minh thủ lĩnh? Chỉ sợ là không có gì trò vui

Mai Phúc Khí dẫn theo mấy người tới đến Vấn Đạo điện, ở trên ngàn tên Kim Đan tu sĩ trực tiếp tìm được Tô Trần, cáo tri Khương lão tổ trước khi lâm chung muốn đơn độc triệu kiến, thấy một lần cuối.

Hắn tự mình đến tìm, kỳ thật xuất phát từ tò mò, muốn xem một chút kẻ này đến tột cùng là người phương nào, vì sao có thể được Khương lão tổ trước khi lâm chung cuối cùng đơn độc triệu kiến? Suy nghĩ Khương lão tổ cử động lần này ý đồ!

Nhưng gặp được, Mai Phúc Khí đáy lòng lại có hơi thất vọng.

Tô Trần xác thực rất trẻ trung, mà lại rất điệu thấp, bốn mươi năm mươi tuổi liền thành Kim Đan trung kỳ tu sĩ. Đối với có được 500 tuổi dài dằng dặc thọ nguyên Kim Đan tu sĩ tới nói, tuổi tác như vậy cùng tu vi, quả thực là tuổi trẻ quá phận.

Nhưng trừ cái đó ra, Mai minh chủ cũng không có nhìn ra Tô Trần trên người có cái khác chỗ đặc biệt. Chỉ có thể coi là trung bình chếch lên người chi tư đi, cách những cái kia liếc mắt có thể nhìn ra thiên kiêu hạng người, còn kém là rất xa.

Đến mức uy vọng, khí thế cùng lãnh tụ phong độ, tại Tô Trần thân bên trên càng là không nhìn thấy, cũng không so cái khác Kim Đan tu sĩ càng mạnh.

"Ách, Khương lão tổ muốn đơn độc triệu kiến ta?"

Tô Trần vẻ mặt ngạc nhiên.

Hắn đang cùng A Nô, Ngô Tiều, Lữ lão phu tử đám người thương lượng, rời đi Đa Trọng sơn Tiên thành về sau, kết bạn đi chỗ nào lịch luyện một phen. Nhiều năm gặp lại, cũng tốt tự ôn chuyện.

Không nghĩ tới, đã thấy Mai minh chủ tự mình đến tìm hắn, đồng thời nói Khương lão tổ trước khi lâm chung, mong muốn gặp hắn một lần cuối.

Cái này khiến Tô Trần cũng rất là không hiểu kinh ngạc.

Phải biết, hắn cùng Khương Đông Nhiễm lão tổ bất quá là tại Bồng Lai tiên tông Thần sơn có duyên gặp mặt một lần, Khương lão tổ bởi vì Trang Lục Y nguyên nhân đã từng cho hắn một điểm chỗ tốt, ngoài ra cũng không có gì giao tình, triệu kiến hắn làm gì?

Tô Trần nghĩ tới đây, lập tức hiểu rõ ra.

Khương lão tổ trước khi lâm chung, muốn gặp không phải hắn, mà là thời niên thiếu bạn chơi Trang Lục Y.

Hắn lập tức đi theo Mai minh chủ, đi tới Thanh Tâm điện bái kiến Khương lão tổ

Làm Tô Trần tiến vào Thanh Tâm điện về sau, chúng tu sĩ nhóm đã sớm đều lui đi ra.

Vương Tử Dương là cái cuối cùng rời đi, hắn tự mình mở ra Thanh Tâm điện một tòa trận pháp thủ hộ lá chắn.

Thanh Tâm điện rất nhanh bị một đạo màn ánh sáng màu xanh nước biển che giấu đứng lên, trong ngoài hoàn toàn ngăn cách ra. Này lá chắn có mạnh mẽ thủ hộ lực, mà lại ngăn cách thần niệm dò xét.

Dù cho là Nguyên Anh lão tổ, trừ phi phá vỡ này lớp bình phong, nếu không cũng không cách nào nghe trộm bên trong bất luận cái gì động tĩnh. Khương lão tổ nếu chính miệng nói, muốn đơn độc triệu kiến Tô Trần, tự nhiên không nguyện ý bị bất kỳ ai khác nghe được, hoặc là thấy cái gì.

To lớn trống trải Thanh Tâm điện, chỉ có Tô Trần một người lưu lại, thủ hộ tại Tử Băng linh ngọc giường bên cạnh.

Khương lão tổ màu tro tàn tầm mắt nhìn Tô Trần liếc mắt, chuyển nhúc nhích một chút khô héo bờ môi. Hắn đã không có nhiều ít khí lực nói chuyện, Nguyên Thần đang toàn lực duy trì lấy cuối cùng một hơi, lại không dám tiêu hao thần niệm.

Tô Trần biết hắn ý tứ, lập tức nhường Trang Lục Y theo hắn Mộc hồ lô bên trong đi ra.

Hô

Một đạo nồng đậm màu đen quỷ vụ, theo Mộc hồ lô bên trong toát ra, hơi lắc người rơi trên mặt đất, xuất hiện một đạo áo xanh lục tịnh ảnh.

Sau đó, Tô Trần tự động thối lui đến số bên ngoài hơn mười trượng, nhường Khương lão tổ cuối cùng này hấp hối thời gian, cùng Trang Lục Y ở chung.

Trang Lục Y xuất hiện ở giường bên cạnh giường một bên, thấy Khương Đông Nhiễm trọng thương nằm tại linh giường ngọc bên trên, không khỏi quá sợ hãi, té nhào vào giường bên cạnh, nhìn già yếu lưng còng Khương Đông Nhiễm.

"Đông Nhiễm, ngươi làm sao? Làm sao bị thương nặng như vậy?"

Trang Lục Y vươn tay, thần sắc trên mặt hết sức bi thương.

"Lục Y! Ta sắp chết, không có cách nào tại chăm sóc ngươi."

Khương lão tổ nguyên bản sắp tan rã đôi mắt, một lần nữa tập trung đứng lên, rơi vào Trang Lục Y cái kia khuôn mặt quen thuộc bên trên, trong mắt lóe lên một tia nhu tình.

Đã từng, hắn là Bồng Lai tiên tông hơn mười tuổi không buồn không lo thiếu niên lang, đi theo Trang Lục Y vị này thế gia nữ sau lưng thằng nhóc.

Hắn thời niên thiếu tâm tính nội liễm cùng chất phác, vô cùng hâm mộ vị này tinh linh một dạng nhí nha nhí nhảnh tiểu tỷ tỷ cho đến đáy lòng sinh ra ái mộ, lại không dám nói ra khỏi miệng.

Đáng tiếc, Trang Lục Y bởi vì thiên sinh chết yểu chi bệnh, mấy năm sau liền từ thế giới của hắn biến mất, cũng không thấy nữa tung ảnh của nàng.

Hắn chưa nảy sinh tình cảm, liền sớm chết yểu. Nếu như năm đó, hắn dũng khí càng mạnh hơn một chút, dám mở miệng tỏ tình, có lẽ cũng sẽ không lưu lại suốt đời tiếc nuối.

Khương Đông Nhiễm như đưa đám khá hơn chút năm về sau, phong trần đoạn này trí nhớ, mới một lần nữa tỉnh lại.

Sau này, hắn chuyên cần khổ luyện, đồng thời tuân theo Khương thị gia tộc chi mệnh cùng một vị khác thế gia nữ kết hôn sinh con, làm chấn hưng Khương thị gia tộc và Bồng Lai tiên tông mà liều mạng mệnh.

Mấy trăm năm về sau, thê thiếp, nhi tử, cháu trai, tằng tôn, tằng tằng tôn, còn có ngày xưa Bồng Lai tiên tông rất nhiều bằng hữu cũ, từng cái già đi tạ thế. Cách hắn huyết thống gần nhất hậu duệ, sớm đã là hơn mười đời thứ năm.

Bây giờ, chỉ có hắn sống ngàn năm, đưa mắt tứ phương, sớm đã không có một cái là mấy trăm năm trước người cũ.

Chỉ có một cái thân truyền đệ tử Vương Tử Dương, cũng là tại hai trăm năm trước nhận lấy, một vị bằng hữu cũ người đời sau.

Đời này của hắn, rực rỡ qua, lạc tịch qua, phần lớn thời gian đều đang làm vợ Tử, con cháu, Khương thị thế gia cùng Bồng Lai tiên tông, vì người khác mà sống lấy, chưa từng một ngày chân chính vì chính mình sống qua.

Chỉ có một cái tiếc nuối cả đời lo lắng, mặc dù chết cũng không cách nào buông hắn xuống thời niên thiếu ái mộ qua Lục Y tỷ, năm gần mười tám tuổi xuân xanh lại bị vội vã thành một tên quỷ tu. Nàng sống được quá ngắn, lão thiên gia đối nàng quá không công bằng. Thế nhưng là, hắn lại không có năng lực vãn hồi.

"Ta không cần chăm sóc. . . Đông Nhiễm, ta chỉ cần ngươi tốt nhất sống sót!"

Trang Lục Y cất tiếng đau buồn thút thít.

Khương Đông Nhiễm thâm tình nhìn Trang Lục Y liếc mắt, khô héo gương mặt bên trên miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, an ủi nói: "Lục Y, ta đã sống ngàn năm, đời này cũng sống đủ rồi. Dù cho là ngoài ý muốn bỏ mình, cũng xem như kết thúc yên lành. Ta trước khi chết có thể có ngươi bồi tiếp, cũng xem như không tiếc. Ngươi lại về trước đi, ta còn có cuối cùng mấy câu, muốn đơn độc nói với Tô Trần!"

Hắn hướng Tô Trần nhìn lại.

Tô Trần ở phía xa đứng đấy, nghe vậy ngạc nhiên.

Khương Đông Nhiễm lão tổ triệu hắn tới, mục đích không phải muốn gặp Trang Lục Y một lần cuối, không lưu tiếc nuối sao? Làm sao còn có những lời khác muốn nói với hắn?

Lão tổ đơn độc triệu hắn tới, thật chẳng lẽ có trọng yếu di ngôn giao cho hắn? ! u.