Chương 382 phó thác cùng đại tạo hoá

Chương 382 phó thác cùng đại tạo hoá

Trang Lục Y nghe Khương Đông Nhiễm lời nói này, không khỏi khóc như mưa, tái nhợt như tuyết băng sắc trên mặt, đều là giọt giọt băng nước mắt.

Nàng biết, Khương Đông Nhiễm còn có vài câu di ngôn muốn giao cho Tô Trần, tuy nhiên lại không nguyện ý để cho nàng nghe được. Chỉ sợ là muốn giao phó Tô Trần, khiến cho hắn đi vì nàng làm một ít gì chuyện khó khăn, lo lắng nàng phản đối.

Dù cho Khương Đông Nhiễm hiện tại phải chết, hắn vẫn còn đang vì nàng cân nhắc, làm tương lai của nàng suy nghĩ.

Chỉ tiếc, năm đó nàng chết bệnh sớm, bị phụ thân mang đến Giao Ki sơn trong thủy động dùng vạn cổ hàn băng tiến hành băng táng, cũng chưa từng cùng Khương Đông Nhiễm từng có một đoạn chân chính bắt đầu chưa bắt đầu, hết thảy liền đã kết thúc.

Bây giờ, thoáng qua gần ngàn năm trôi qua, nàng theo trong quan tài băng theo ngủ say ngàn năm bên trong thức tỉnh, may mắn có thể nhìn thấy sống qua hơn ngàn năm Khương Đông Nhiễm, hôm nay lại muốn cùng hắn chân chính vĩnh biệt.

Duyên phận, chính là như vậy trời xui đất khiến, một chút xíu cũng không chịu cho nàng cùng Khương Đông Nhiễm cơ hội

Tô Trần an ủi vài câu, trước hết để cho cực kỳ bi ai Trang Lục Y trở lại Mộc hồ lô bên trong.

Hắn thì một mình lưu lại, tại Tử Băng linh ngọc giường trước, bái tại Khương Đông Nhiễm lão tổ trước mặt, nghe hắn cuối cùng vài câu di ngôn, xem hắn muốn giao phó cái gì."Bồng Lai đệ tử Tô Trần, bái kiến Khương lão tổ, cung nghe lão tổ di huấn!"

Khương Đông Nhiễm lão tổ thu hồi ánh mắt ôn nhu, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tô Trần, thấy Tô Trần đã là Kim Đan trung kỳ tu vi, không khỏi lộ ra mấy phần khen ngợi cùng vẻ vui mừng.

Tu Tiên giới, hết thảy dùng cảnh giới vi tôn.

Mặc dù có mọi loại thao thiên quyền thế, tiền hàng, nhân mạch, không có đầy đủ cao cảnh giới, sau cùng tất cả thuộc về số không.

Hắn nguyên bản hết sức lo lắng Tô Trần bởi vì tư chất thường thường, tu vi cảnh giới tăng trưởng quá chậm. Bây giờ xem ra, không chỉ có sống qua Thực nguyên cổ chi kiếp, tại Đông hải đột phá kim đan cảnh giới, hơn nữa còn hiển lộ ra mạnh mẽ tiềm lực.

Có này phần nội tình tại, hắn mới dám phó thác Tô Trần một kiện đại sự.

Khương lão tổ nghỉ ngơi nghỉ một chút, hơi khôi phục một điểm nguyên khí, nói: "Bản tổ lập tức sẽ không được, liền nói mấy câu. Tô Trần, ngươi đồng ý bản tổ một sự kiện. Dĩ nhiên, bản tổ cũng sẽ không để ngươi làm không công, đưa ngươi một cọc cơ duyên đại tạo hoá."

Tô Trần chỉ hơi sửng sốt một chút, liền lập tức lắc đầu nói: "Lão tổ, đệ tử không dám đồng ý, sợ có phụ trông cậy. Không bằng ta đi thỉnh Vương Tử Dương sư huynh đến, hoàn thành lão tổ di chúc?"

Khương Đông Nhiễm lão tổ nếu là mình có thể giúp Trang Lục Y làm đến, dùng lúc trước hắn còn có hơn mười năm tuổi thọ, khẳng định đã sớm chính mình toàn lực đi làm. Không cần mượn nhờ hắn lực lượng! ?

Tất nhiên là lão tổ tự mình làm không đến sự tình, mới có thể phó thác cho người khác.

Liền Khương lão tổ đều làm không được, chính mình lại ở đâu ra lực lượng đi đồng ý.

Nếu như nói Khương lão tổ tuổi thọ không đủ dùng, đến mức không cách nào làm đến. Như vậy Vương Tử Dương sư huynh tổng được rồi, tuổi tác hơn ba trăm tuổi, Kim Đan hậu kỳ tu vi, đúng là niên phú khỏe mạnh cường tráng thời điểm, cũng có đầy đủ lớn lên tuổi thọ đi hoàn thành. Lại thân là linh đảo đồng minh Phó minh chủ, càng là quyền thế cực lớn.

"Ngươi đừng từ chối. Việc này quan hệ đến Trang Lục Y tương lai, chỉ có thể ngươi đi làm. Tử Dương không được, hắn tâm tư quá chính, chững chạc đàng hoàng nghĩ đến nhân tộc đại nghiệp, không có khả năng cùng quỷ tộc tu sĩ làm bạn. Coi như hắn xem ở bản sư tôn trên mặt, dung hạ Trang Lục Y. Cũng sẽ không trợ nàng một chút sức lực, đi trợ nàng tăng cường thực lực."

Khương Đông Nhiễm cười khổ.

Tiểu tử này cũng không nghe là chuyện gì, cũng mặc kệ hắn chuẩn bị đưa một cọc cái gì cơ duyên đại tạo hoá, liền trực tiếp cự tuyệt.

Đây là đại trí giả ngu?

Vẫn là một chút cũng lòng tham đều không có?

Có lẽ cả hai kiêm hữu đi.

Nhưng đang là như thế này, hắn mới muốn Tô Trần đi làm.

Trang Lục Y thân là quỷ tu, những năm này một mực đi theo Tô Trần, nàng tín nhiệm Tô Trần. Hơn nữa nhìn Trang Lục Y bây giờ đã là Kim Đan hậu kỳ quỷ tu cảnh giới, hiển nhiên Tô Trần cũng chưa từng bạc đãi qua nàng, một mực tại trợ nàng tu luyện.

Khương lão tổ ngoại trừ Tô Trần, cũng không có cách nào đi phó thác người thứ hai, đi hoàn thành hắn nguyện vọng.

Khương Đông Nhiễm cũng mặc kệ Tô Trần có đáp ứng hay không, nói thẳng: "Lão phu không còn khác cầu, chỉ mong ngươi có thể giúp Trang Lục Y tu luyện tới quỷ tộc cảnh giới Hóa Thần, sau đó hộ tống nàng đi chuyển thế trùng sinh. Như thế, nàng đời sau chuyển thế đầu thai trưởng thành, cũng y nguyên có thể giữ lại một chút trí nhớ của kiếp trước.

Lão thiên đối nàng đời này quá không công bằng mới mười bảy mười tám tuổi xuân xanh, liền bị ép trở thành quỷ tu. Ta không thể hộ nàng, chỉ có thể mượn lực của ngươi, tới hộ tống nàng đoạn đường.

Chân chính tính toán ra, nàng vừa mới vừa sống mấy chục năm, sau này đường còn dài mà! Tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần  có thể đi chuyển thế đầu thai, quay về nhân tộc, lại nở mày nở mặt sống ở kiếp trước. Ta tâm nguyện là xong, đời này lại không việc đáng tiếc."

Tô Trần nghe chấn trụ.

Khương lão tổ nguyện vọng, là trợ Trang Lục Y vị này quỷ tu luyện một chút đến cảnh giới Hóa Thần, sau đó đưa nàng đi chuyển thế đầu thai?

Biết quỷ tu độ Nguyên Anh kiếp, Hóa Thần kiếp có nhiều khó khăn sao?

Độ khó so tu sĩ nhân tộc độ Nguyên Anh kiếp cùng Hóa Thần chi kiếp, ít nhất cao hơn năm đến mười lần. Một đạo thiên kiếp xuống tới, biến thành tro bụi đó là một cái chuyện trong nháy mắt.

Này quá khó khăn, so tu sĩ nhân tộc khó không biết gấp bao nhiêu lần.

Chính hắn đều không có bao nhiêu hy vọng có thể đột phá Nguyên Anh cảnh giới, mà Hóa Thần cảnh càng là xa xa khó vời, không có có bóng dáng sự tình. Hắn nơi nào còn dám hứa hẹn hạ nhiệm vụ như vậy.

Mà lại, một tên Hóa Thần cảnh quỷ tu, liền không sợ nàng nắm toàn bộ Đông hải Tu Tiên giới đều hủy đi? !

Đến mức đưa nàng đi chuyển thế đầu thai, kia liền càng đừng nói nữa.

Hắn làm sao biết, như thế nào mới có thể nhường Trang Lục Y đi chuyển thế đầu thai. Tu tiên trên điển tịch, đối chuyển thế chỉ lân phiến trảo miêu tả, không có một chút tác dụng nào.

Tô Trần chỉ có cười khổ, nói: "Lão tổ, ngài này nguyện vọng, không phải là đệ tử không muốn làm, thật sự là quá mức hi vọng xa vời, bất lực! Đệ tử cũng không dám nói ngoa, đi đáp ứng."

Coi như Khương lão tổ đáp ứng tiễn hắn một cọc cơ duyên to lớn tạo hóa, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức vứt bỏ, không dám thuận miệng ưng thuận dạng này hứa hẹn.

Khương Đông Nhiễm yên lặng, khô héo khô nứt trên mặt, thật sâu thở dài một hơi.

Đúng vậy a, hắn này nguyện vọng, quá mức ép buộc.

Dù cho là hắn vị này Bồng Lai tiên tông đệ nhất lão tổ, trải qua ngàn năm khổ tu, đã hao hết vô số tâm cơ, làm sao từng đạp vào cảnh giới Hóa Thần?

Hắn bây giờ Nguyên Anh hậu kỳ, nhìn như cách cái kia cảnh giới Hóa Thần, chỉ thiếu chút nữa xa. Chỉ muốn xông ra này đạo quan khẩu bình cảnh, liền có thể bước vào Hóa Thần, lại thu hoạch được hơn ngàn năm thọ nguyên. Nói như vậy, hắn liền có thể tự mình hộ tống Trang Lục Y đi chuyển thế đầu thai.

Nhưng này Hóa Thần cách xa một bước, khó như đất bằng trèo lên thanh thiên. Hao hết hắn cuối cùng một giọt khí lực, cũng y nguyên bất lực.

Cảnh giới Hóa Thần, Thiên Đạo cơ duyên, mịt mờ không thể tìm ra.

"Bản tổ cũng không bắt buộc, ngươi bây giờ làm không được. Thế nhưng mấy trăm năm bên trong, ngươi rất lớn hi vọng đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, có đầy đủ thời gian đi tìm tìm Hóa Thần cơ duyên. Nếu có thể tìm được Hóa Thần cơ duyên, dù cho có một tia hi vọng hộ tống Lục Y đi chuyển thế, cũng tốt. Ngươi làm hết sức mà thôi."

Khương Đông Nhiễm tựa hồ tuyệt vọng, khí tức đang nhanh chóng suy sụp.

Hắn run rẩy, gỡ xuống trên tay một cái Tu Di giới, nhét trong tay Tô Trần. Coi như Tô Trần không đồng ý, hắn cũng phải giao cho Tô Trần trên tay. Chỉ có nhường Tô Trần trở nên càng cường đại, hắn có thể hộ tống Trang Lục Y đi chuyển thế.

"Bản tổ này Tu Di giới, bên trong có một phần 《 Quy Khư chi nhãn 》 địa đồ quyển trục. Bản tổ tự mình đặt mình vào nguy hiểm, xông vào Quy Khư chi nhãn đầu kia đổ sụp vài vạn năm đường hầm hư không, không chỉ có gặp được rất nhiều hung hiểm, càng phát hiện bên trong vạn năm kỳ bảo rất nhiều.

Trên đường từng phát hiện một gốc hiếm thấy ngũ giai 'Tử Nguyên băng hoa ' có thể trợ ngươi đạp vào Nguyên Anh chi cảnh. Có khác một cái cả thế gian vô giá ngỗi bảo 'Nguyệt thạch ' giúp ngươi lĩnh ngộ Thiên Đạo sự ảo diệu, dùng tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên. Đáng tiếc bản tổ khi đó đã bản thân bị trọng thương, miễn cưỡng tự vệ mà thôi, vô lực đi lấy này chút trân bảo. Những này là bản tổ đưa cho ngươi một cọc cơ duyên đại tạo hoá. Nếu là có thể vào tay, đối ngươi có tác dụng lớn."

Nói xong, Khương Đông Nhiễm mãnh liệt ho khan.

Tô Trần khiếp sợ, dùng thần niệm thật nhanh nhìn lướt qua Tu Di giới bên trong địa đồ quyển trục, sau đó đem Tu Di giới thu vào.

Khương Đông Nhiễm lão tổ bộ kia cuối mùa thu lá khô tàn phá thân thể, Nguyên Thần cuối cùng vẫn là chống đỡ không nổi đáng sợ thương thế, bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên. Từng đạo kinh người vết rách, tại hắn trên thân thể nhanh chóng lan tràn.

Tô Trần thấy thế, biết Khương lão tổ quy thiên sắp đến.

Hắn lập tức đem Thanh Tâm điện trận pháp vòng bảo hộ mở ra, thỉnh ở ngoài điện lo lắng chờ đợi đám người tiến đến.

Chúng lão tổ cùng đồng minh Kim Đan các cao tầng dồn dập tràn vào, Vương Tử Dương bước nhanh xông đến Tử Băng linh ngọc giường trước, quỳ lạy tại Khương Đông Nhiễm bên cạnh, gào khóc bi thương khóc lớn.

Oanh

Khương Đông Nhiễm lão tổ thân thể từng khúc vỡ vụn, rốt cục quy về hư vô, một mảnh di cốt cũng không có thể lưu lại.

Một đời ngàn năm Nguyên Anh lão tổ tấn thiên mà đi, biến mất ở giữa thiên địa!.