Chương 383 thay sư thu đồ

Chương 383 thay sư thu đồ

Khương Đông Nhiễm lão tổ tấn thiên mà đi, linh đảo đồng minh chúng Kim Đan tu sĩ dồn dập đến đây thương tiếc, toàn bộ Đông hải Tu Tiên giới vô số tu sĩ một mảnh bi ai, Đông hải nhân tộc đau mất một vị trụ cột.

Vương Tử Dương đốt giấy để tang, tự thân vì sư tôn lo việc tang ma, đưa tang, hạ táng, đón đưa khách khứa.

Bởi vì Khương Đông Nhiễm lão tổ thân thể tại đường hầm hư không bên trong liền bị vết nứt không gian xé thành phấn vụn, trực tiếp tan thành mây khói, cũng không lưu lại hài cốt, chỉ có thể đem một chút thiếp thân pháp khí chờ di vật, để vào trong quan, tiến hành hạ táng, cung cấp các tu sĩ tiến hành tế bái.

Tiếp tục mấy tháng, mới vừa kết thúc trận này thịnh đại tang lễ.

Vương Tử Dương cực kỳ bi ai sau khi, một mực tại suy tư một việc.

Sư tôn tại lâm chung thời khắc hấp hối, đột nhiên không có dấu hiệu nào một mình triệu kiến Tô Trần, trong cái này nhất định thâm ý sâu sắc.

Có lẽ, là có trọng yếu di ngôn lưu lại cho Tô Trần, cũng có lẽ là ngoài ý muốn phát hiện hắn là một vị nào đó thâm giao cố nhân hậu duệ, mong muốn chiếu cố một ít khả năng quá nhiều.

Nhưng mặc kệ là cái nào khả năng, đều mang ý nghĩa sư tôn cực kỳ coi trọng Tô Trần, mới có thể đem cuối cùng mấy câu đơn độc bàn giao cho Tô Trần.

Chỉ là sư tôn không cách nào trước mặt mọi người nói rõ, lại có lẽ là thời khắc hấp hối, đã không để ý tới này chút vụn vặt chi tiết.

Lần này triệu kiến về sau, hết thảy các tu sĩ đều sẽ chú ý Tô Trần nhất cử nhất động. Hoài nghi hắn là hay không đến đến lão tổ đại cơ duyên, lưu lại Nguyên Anh cấp cực phẩm bảo vật....

Mang ngọc có tội, chỉ sợ sẽ dẫn tới một chút phiền toái.

Hắn thân là duy nhất thân truyền đồ đệ, dĩ nhiên phải vi sư tôn xử lý này chút nỗi lo về sau, tránh cho cho Tô Trần mang đến quấy nhiễu, thậm chí phá hư sư tôn lời nhắn nhủ di chúc.

Vương Tử Dương nghĩ sâu tính kỹ một phen về sau, tự mình gặp Tô Trần, thương lượng một phen, hướng toàn bộ Đông hải Tu Tiên giới tuyên bố một cái quyết định trọng đại.

"Khương Đông Nhiễm sư tôn tấn thiên mà đi, ta rất là cực kỳ bi ai. Sư tôn thời khắc hấp hối, triệu kiến Tô Trần, thấy rõ khẩn thiết chi tâm, bảo vệ có thừa. Ta muốn thay sư thu đồ, thu Tô Trần vì sư đệ, từ đó chính thức xếp vào Khương thị sư môn."

Này quyết định vừa ra, toàn bộ linh đảo đồng minh nghị luận cũng thay đổi.

"Chúc mừng Vương phó minh chủ, mừng đến sư đệ!"

"Chúc mừng Tô huynh, xếp vào Khương thị môn tường!"

Những cái kia có lòng mơ ước tu sĩ, còn có rất nhiều phỉ nghị phỏng đoán thanh âm, như băng tuyết một dạng cấp tốc tiêu tán.

Phải biết Vương Tử Dương một mạch thế lực, tại linh đảo đồng minh bên trong đó là số một, gần nhất những năm này thậm chí đè lên Mai Phúc Khí minh chủ một mạch thế lực.

Vương Tử Dương thay sư thu đồ, cùng Tô Trần sư gọi nhau huynh đệ, từ đó Tô Trần nhảy lên trở thành linh đảo đồng minh hạch tâm tầng tu sĩ một trong

Tô Trần tạm thời còn lưu tại Đa Trọng sơn Tiên thành Tô thị đan khí trong các, một bên tiếp tục dốc lòng tu luyện, một bên tự tay luyện chế hắn nguyên bộ tứ giai Nguyên Anh cấp bí ngân áo giáp.

Tô Trần ban đầu cũng không phải quá muốn "Bị" Vương Tử Dương thay sư thu đồ, trở thành Khương Đông Nhiễm tên thứ hai đệ tử.

Hắn đã có một cái Kim Đan kỳ sư phụ Tôn Chân, mặc dù Tôn Chân thực lực không ra hồn, đối với hắn cũng gần như không quản không hỏi, nhưng hắn cũng không cần lại thêm một cái Nguyên Anh cảnh sư phụ.

Kỳ thật Vương Tử Dương tìm tới cửa, cùng hắn thương nghị "Thay sư thu đồ" một chuyện thời điểm, hắn ngay từ đầu là cự tuyệt.

Nhưng sau này tưởng tượng, mình bị Khương Đông Nhiễm lâm chung đơn độc triệu kiến, tất nhiên sẽ lưu lại rất nhiều suy đoán cùng phiền phức, nói không chừng sẽ còn bị người hữu tâm cho để mắt tới.

Vương Tử Dương lần này thay sư thu đồ, hắn sau này tuy nói không nổi quyền cao chức trọng, nhưng có cái tầng quan hệ này tại cũng cơ hồ không có ai sẽ tới trêu chọc hắn, trong lúc vô hình liền tiết kiệm được phần lớn vụn vặt phiền phức.

Về sau hắn tại Đông hải Tu Tiên giới, tại linh đảo đồng minh bên trong, cũng lại bởi vậy có rất nhiều thuận tiện.

Tô Trần cân nhắc đến điểm này, liền đồng ý.

Phiền phức có thể ít một chút là một điểm, hắn không muốn bởi vì Khương lão tổ một lần di chiếu, để cho mình bị Tu Tiên giới đủ loại phiền toái nhỏ quấn thân.

Hiện tại nhất lệnh Tô Trần thấy nhức đầu phiền toái lớn, vẫn là Khương lão tổ không quan tâm bàn giao cho hắn "Lâm chung phó thác" .

Đây mới thật sự là phiền phức.

"Trợ Trang Lục Y tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần."

"Đưa Trang Lục Y đi chuyển thế đầu thai, một lần nữa dùng nhân tộc chi thân sống ở kiếp trước."

Khương lão tổ sở dĩ kiên trì muốn Trang Lục Y tu luyện tới Hóa Thần kỳ cảnh giới, đó là bởi vì chỉ có Hóa Thần cảnh tu sĩ tại chuyển thế thời điểm, mới có thể giữ lại chút ít trí nhớ kiếp trước.

Mà Kim Đan tu sĩ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuyển thế, bởi vì Nguyên Thần y nguyên quá yếu, tại chuyển thế thời điểm không cách nào giữ lại trí nhớ kiếp trước.

Đương nhiên, nếu như có thể tu luyện tới cao hơn một tầng Đại Thừa kỳ cảnh giới  có thể giữ lại càng nhiều trí nhớ kiếp trước, thậm chí vừa ra đời liền đi đến Luyện Khí cảnh giới.

Mà tiên nhân cảnh giới, bởi vì "Bị giáng chức, triều đại độ kiếp" chờ nguyên nhân, bị ép chuyển thế trùng tu, kia liền càng ghê gớm. Thiên sinh tiên thai, trích tiên hạ phàm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ có thể xác định vững chắc một lần nữa tu luyện tới cảnh giới tiên nhân.

Thế nhưng, Đại Thừa cảnh cùng phi thăng làm tiên cảnh giới, Trang Lục Y cơ hồ là không cần mơ mộng, quỷ tu không có khả năng này. Chỉ có chuyển đời làm người, đời sau mới có một tia hi vọng.

Cùng dạng này phiền toái lớn so ra, cái khác phiền phức đều là hạt vừng một dạng phiền toái nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Tô Trần đau đầu, hắn hiện nay cũng mới Kim Đan trung kỳ mà thôi, còn đang liều mạng cố gắng tìm kiếm đột phá Nguyên Anh cảnh cơ duyên, cách Hóa Thần kỳ xa không thể chạm, dứt khoát cũng không suy nghĩ nhiều.

Nguyên Anh cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhân tộc cũng tốt, Yêu tộc cũng được, mong muốn đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, đều muốn hao phí suốt đời tâm huyết đi tìm kiếm cái kia nhất tuyến cơ duyên. Đông hải Tu Tiên giới mặc dù lớn, mong muốn tìm được Nguyên Anh cảnh cơ duyên cũng không dễ.

Liền xem như có mặt khác Nguyên Anh tu sĩ nguyện ý ra tay giúp đỡ, trợ một chút sức lực, y nguyên khó khăn tầng tầng

Nhường Tô Trần hơi cảm giác vui mừng chính là, Khương lão tổ cũng không có ý định khiến cho hắn làm không công những thứ này.

Lưu lại một phần cực kỳ kỹ càng 《 Quy Khư chi nhãn 》 địa đồ quyển trục, kỹ càng ghi chép đầu kia đổ sụp vài vạn năm đường hầm hư không, đồng thời ở bên trong phát hiện một chút giá trị cực cao ngỗi bảo.

Ghi chép một gốc hoang dại ngũ giai Tử Nguyên băng hoa vị trí.

Tô Trần cẩn thận tra xét hàng loạt cao giai linh thảo dược điển tịch, có chút khiếp sợ tìm được một chút tài liệu tương quan. Một gốc ngũ giai "Tử Nguyên băng hoa" trợ Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ ngưng kết ra Nguyên Anh tỷ lệ cao tới ba thành.

Tử Nguyên băng hoa sinh trưởng tại nơi cực hàn, cần vạn năm thành thục.

Dạng này thiên địa kỳ hoa, Kim Đan tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ đều không có dài như vậy tuổi thọ đi trồng. Thậm chí những cái kia tiểu Tiên tông, theo khai tông lập phái đến tông môn suy vong, cũng trồng không ra.

Liền Côn Lôn Tiên tông, Bồng Lai tiên tông, Dao Trì Tiên tông, Thục Sơn Tiên tông, Phổ Đà Tiên tông chờ ngũ đại vạn cổ Tiên tông, cũng giống vậy trồng không ra. Hơi không cẩn thận, hoa này nửa đường bị nuôi chết rồi, liền phí công nhọc sức.

Cho nên có ghi chép đến nay, chỉ có tại vạn năm không có dấu người chỗ, mới có hi vọng hái tới hoang dại ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, nhường Kim Đan đỉnh phong tu sĩ thu hoạch được ngưng kết Nguyên Anh cơ duyên.

Tại Đông hải Tu Tiên giới, cũng chỉ có Quy Khư chi nhãn dạng này hung hiểm vạn phần phương, mới có thể có thể thời gian dài không có nhân tộc Tu Tiên giả cùng yêu tu dám tuỳ tiện đi vào.

Tử Nguyên băng hoa ba thành Kết Anh tỷ lệ!

Đây là cực cao tỷ lệ.

Phải biết, Giao tộc Yêu Hoàng cung cực phẩm bảo vật "Ngọc lộ" cũng bất quá vẻn vẹn 2-3%  hóa Anh tỷ lệ mà thôi, mà lại dùng một lần, lại phục liền vô dụng. Thấp như vậy xác suất, đã hấp dẫn toàn bộ Đông hải vạn yêu bộ tộc Kim Đan tu sĩ, chạy theo như vịt, ùn ùn kéo đến tham gia Vạn Yêu hội.

Nếu là có thể đạt được này gốc ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, như vậy hắn đạp vào Nguyên Anh cảnh giới hi vọng, không thể nghi ngờ hi vọng tăng nhiều đến ba thành trở lên.

Nếu như lại tìm được một điểm cái khác ngưng kết Nguyên Anh kỳ bảo, cái kia hi vọng càng lớn hơn.

Mà lại, Tô Trần cảm thấy mình hoàn toàn có khả năng đem gốc cây kia ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, dời cắm đến thức hải của mình linh sơn bên trong.

Linh sơn dài một ngày, bên ngoài đã một năm. Ngoại giới một vạn năm, tại thức hải của hắn linh sơn bên trong chỉ cần 27 năm mà thôi, trên diện rộng rút ngắn.

Chỉ tiếc, cao giai linh thảo dược trong điển tịch cũng không ghi chép, ngũ giai "Tử Nguyên băng hoa" phải chăng có thể lặp lại dùng, ngưng kết Nguyên Anh hiệu quả phải chăng có thể chồng chất.

Dù sao, trước đây Tu Tiên giới cũng không phục đồng thời dùng hai gốc trước nhóm. Tìm được một gốc hoang dại Tử Nguyên băng hoa đã là vận khí tốt nghịch thiên, căn bản đến không đến hai gốc.

Ngoài ra, còn có một cái cả thế gian vô giá ngỗi bảo "Nguyệt thạch" Khương Đông Nhiễm lão tổ nói vật này cùng lĩnh ngộ Thiên Đạo có quan hệ. Tô Trần đối với cái này không hiểu nhiều lắm, chỉ có thể về sau đạt được lại nhìn.

"Trước tiên đem một bộ tứ giai bí ngân áo giáp chế tạo ra đến, sau đó sớm một chút tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, làm đi đường hầm hư không làm tốt chu đáo chuẩn bị. Dù sao cũng là cả thế gian hiếm thấy hung địa, một cái sơ sẩy liền sẽ mất mạng, thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt chờ hết thảy chuẩn bị kỹ càng, liền đi Quy Khư chi nhãn đổ sụp đường hầm hư không, thu hồi cái kia ngũ giai Tử Nguyên băng hoa cùng nguyệt thạch."

Tô Trần âm thầm cân nhắc lấy. 8).