Chương 384 tử vong nhiệm vụ cùng Kết Anh đan

Chương 384 tử vong nhiệm vụ cùng Kết Anh đan

Khương Đông Nhiễm lão tổ bởi vì xông Quy Khư chi nhãn trọng thương, tấn thiên mà đi. Thịnh đại tang lễ kết thúc về sau, nồng đậm mây đen bao phủ tại linh đảo đồng minh chúng Kim Đan cao tầng trên đỉnh đầu, vung đi không được.

Đồng minh điện.

Mai Phúc Khí lão minh chủ, ngồi ngay ngắn trong điện chủ vị, đầu đầy tóc bạc, vẻ mặt hòa ái nhìn về phía đám người.

Vương Tử Dương Phó minh chủ thì tại lần tòa, cúi đầu, một bộ tâm sự nặng nề chi sắc.

Còn lại hơn mười vị Kim Đan cảnh hạch tâm cao tầng đều đang ngồi, chia nhóm hai bên, vẻ mặt trang nghiêm, ăn nói có ý tứ.

Mai Phúc Khí tầm mắt quét qua đám người, chầm chậm nói ra: "Khương lão tổ làm đồng minh làm ra hy sinh to lớn. Thế nhưng Yêu Hoàng vương triều tại Giao Ngao vị này Yêu Hoàng suất lĩnh dưới, mang theo mấy trăm bộ tộc vẫn còn đang toàn lực cố gắng đả thông đầu kia đổ sụp đường hầm hư không.

Mặc dù đả thông cái thông đạo này độ khó, cao không cách nào tưởng tượng. Thế nhưng tập kết Đông hải rất nhiều Yêu tộc lực lượng, Ngu Công dời núi, con kiến khiêng đá một dạng từng chút từng chút thanh lý, kiên trì mấy trăm năm hơn ngàn năm, vẫn là có hi vọng đem lối đi đả thông.

Đầu này đường hầm hư không một khi đả thông, liền giống như là một đạo lúc nào cũng có thể rơi xuống kinh thiên kiếp nạn, lúc nào cũng có thể sẽ rơi vào Đông hải Tu Tiên giới trên đỉnh đầu.

Đến lúc đó, Đông hải yêu tu chắc chắn thực lực trên diện rộng tăng vọt, thậm chí đạt được Hóa Thần cảnh yêu tu cường viện. Cái kia chính là Đông hải Tu Tiên giới đại tai nạn. Việc này đến không đến thích đáng giải quyết, ta linh đảo đồng minh trên dưới ăn ngủ không yên. Hôm nay lão hủ cùng Tử Dương đệ triệu tập các vị, chính là muốn thương nghị ra một cái đối sách, như thế nào giải quyết việc này? !"

Vương Tử Dương khẽ gật đầu, lập tức tiếp lời đề nói: "Mai huynh lời ấy rất đúng, đây là ta nhân tộc số một nặng đại nguy cơ . Bất quá, ta linh đảo đồng minh tại quá khứ hơn mười năm đã điều động mấy chục vạn đại quân mấy năm liên tục chinh chiến, có chút mỏi mệt, không nên quy mô lớn đến đâu hưng binh đi công phạt Yêu Hoàng vương triều. Tốt nhất là điều động mấy chi cao cấp nhất cấp Kim Đan tu sĩ đội ngũ, tiến đến phá hư đường hầm hư không."

"Tiểu đội hành động?"

Mai Phúc Khí nghe vậy, tầm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Gần nhất hơn mười, hai mươi năm đến, Vương Tử Dương tại Khương lão tổ toàn lực chống đỡ dưới lưng, chỉ huy linh đảo đồng minh khổng lồ tu sĩ đại quân, tập kích bất ngờ tiến đánh Yêu Hoàng cung, trọng thương Giao tộc, lại lập xuống "Phân liệt Đông Hải yêu tộc" chờ rất nhiều đại công lao, uy danh phóng đại, so với hắn người minh chủ này còn cao.

Vương Tử Dương tấn thăng hạ nhiệm minh chủ là chuyện sớm hay muộn.

Hắn cũng không muốn cùng Vương Tử Dương tranh phong đầu.

Những năm này cơ hồ nửa ẩn trạng thái, thân là đang minh chủ lại là một tôn gần như không quản sự hòa sự lão, sự vụ lớn nhỏ đều giao cho Vương Tử Dương đi xử lý, hắn chỉ phụ trách gật đầu.

Khương lão tổ vừa đi, Vương Tử Dương lại không còn đề quy mô hưng binh một chuyện, mà là đưa ra điều động nhỏ cỗ Kim Đan tu sĩ đi làm đánh lén.

Nghĩ đến, là không có Khương lão tổ toàn lực chỗ dựa, Vương Tử Dương lực lượng hơi không đủ. Sợ đại quân xuất động, gánh không được Yêu Hoàng Giao Ngao công kích, nếm mùi thất bại, ngã uy vọng.

Đương nhiên, Mai Phúc Khí cũng không có phản đối, nếm mùi thất bại đối với người nào đều không chỗ tốt.

Hắn suy đoán Vương Tử Dương ý đồ, trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Tử Dương đệ tựa hồ đối với điều động tiểu đội hành động, có ý nghĩ gì?"

Vương Tử Dương gật đầu cười nói: "Hơi có một ít ý nghĩ, còn mời Mai huynh chỉ ra chỗ sai. Ta đề nghị dùng đồng minh tên, tuyên bố một đạo nhất cao cấp nhiệm vụ. Chọn lựa ba chi tinh nhuệ nhất Kim Đan tu sĩ đội ngũ, đi tới Quy Khư, phá hư Yêu tộc chữa trị hành động. Ta bổn nhân thân là Phó minh chủ, nghĩa bất dung từ xung phong đi đầu, tự mình suất lĩnh trong đó một tiểu đội, chấp hành nhiệm vụ này vụ."

"Tử Dương lão đệ tự mình đi?"

Mai Phúc Khí hạc lông mày không khỏi chợt nhảy một cái.

Cấp bậc cao nhất nhiệm vụ, đây chính là muốn bốc lên nguy hiểm cực lớn. Dĩ nhiên, hoàn thành nhiệm vụ chỗ tốt cũng lớn  có thể thu hoạch được đồng minh trọng thưởng.

Tỉ như, tứ giai cực phẩm "Kết Anh đan" dùng cho ngưng kết Nguyên Anh.

Này tuyệt thế linh đan, trừ phi là làm đồng minh lập xuống kỳ công, nếu không không thể được. Dù cho là đang Phó minh chủ, cũng không cách nào đạt được.

Xem ra Vương Tử Dương muốn đích thân liều một phen, bằng vào nhiệm vụ này vụ đạt được Kết Anh đan, sớm ngày xông lên Nguyên Anh cảnh giới.

"Tử Dương lão đệ hảo khí phách!"

Mai Phúc Khí trầm ngâm, cười nói: "Đã như vậy, lão phu cũng tự mình đi tới, cùng Tử Dương lão đệ cùng đi Quy Khư chi nhãn, tìm một chút này Yêu tộc tổ rồng hang hổ!"

Vương Tử Dương trong mắt tinh quang khẽ động, ha ha cười nói: "Cũng tốt, Mai huynh nếu cũng đi, ta chuyến này cũng không cô đơn."

Còn lại hơn mười tên cao tầng Kim Đan tu sĩ nghe đều là kinh hãi, nhưng cũng không nói xen vào, chỉ nghe hai vị đang Phó minh chủ thương lượng việc lớn.

Linh đảo đồng minh hai đại sơn đầu, Mai hệ dần dần yếu, Vương hệ dần dần mạnh.

Những năm này minh bên trong việc lớn, luôn luôn là Vương Tử Dương quyết định, Mai minh chủ phụ trách gật đầu.

Bất quá, gần nhất tình thế đột nhiên biến.

Khương lão tổ tạ thế, nhường Vương Tử Dương đau mất mạnh nhất chống đỡ. Còn lại Nguyên Anh các lão tổ đối mai, vương hai hệ duy trì, cơ hồ là đều chiếm một nửa, khó phân trọng bá.

Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là Vương hệ thất thế, Mai hệ có hi vọng một lần nữa quật khởi.

Dù sao Mai minh chủ già yếu lưng còng, đã là 456 tuổi "Tuổi cao" Kim Đan lão tu sĩ, mọi người đều biết, còn thừa thọ nguyên không nhiều. Nếu là Mai minh chủ không cách nào tại gần nhất mấy chục năm đột phá Nguyên Anh cảnh giới, thọ tận mà kết thúc cũng là chắc chắn sự tình.

So sánh dưới, Vương Tử Dương mới 300 tuổi, đúng là niên phú khỏe mạnh cường tráng thời điểm. Mặc dù trong ngắn hạn không cách nào đột phá Nguyên Anh, cũng còn có hai trăm năm thọ nguyên có thể sống.

Bọn hắn cũng phải nắm tốt đúng mực, tận lực tránh cho một cái sơ sẩy, đứng sai đội.

Mà lại, nếu như Mai Phúc Khí minh chủ, Vương Tử Dương Phó minh chủ nếu như có thể đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, chỉ sợ hai hệ ở giữa tranh cao thấp một hồi, sẽ còn kéo dài thật lâu

Mấy canh giờ về sau, đi qua linh đảo đồng minh Mai Phúc Khí minh chủ, Vương Tử Dương Phó minh chủ hoà hợp êm thấm bàn bạc về sau, rốt cục đối với cái này nhiệm vụ chi tiết đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Hai người cùng nhau làm một cái quyết định trọng đại, công bố đồng minh từ trước tới nay cấp bậc cao nhất tử vong nhiệm vụ khó khăn "Phá hư Quy Khư chi nhãn" .

Theo Đông hải mấy ngàn tên Kim Đan cảnh tu sĩ bên trong, chọn lựa ra ba chi cỡ nhỏ Kim Đan trung hậu kỳ tu sĩ đội cảm tử, chui vào bị năm tòa Thánh Linh sơn bảo hộ lấy Quy Khư, dùng hết tất cả biện pháp, phá hư thậm chí phá hỏng Quy Khư chi nhãn lối đi, từ đó tránh cho đầu này đường hầm hư không bị Đông Hải yêu tộc đả thông.

Nhiệm vụ này vụ, chỉ cho phép Kim Đan trung hậu kỳ tu sĩ đi tới.

Đông hải Tu Tiên giới Nguyên Anh lão tổ thực lực mạnh hơn, nhưng chết một cái thiếu một cái, Khương Đông Nhiễm lão tổ đã vì dò xét Quy Khư chi nhãn tình huống, bỏ ra tính mệnh đại giới.

Nhân tộc thật sự là tổn thất không nổi càng nhiều Nguyên Anh tu sĩ, không thể điều động bọn hắn đi xông vào Quy Khư chi nhãn. Chỉ có thể lưu lại trấn thủ Đông hải Tu Tiên giới, giữ vững nhân tộc khí vận.

Mà Kim Đan tu sĩ có mấy ngàn chi chúng, dù cho điều động hơn mười tên người nổi bật đi chịu chết, cũng sẽ không thương tới Đông hải nhân tộc Tu Tiên giới nguyên khí. Một khi thành công, thì là thu hoạch khổng lồ.

Ai cũng biết, xông vào năm tòa Thánh Linh sơn bảo vệ Yêu giới thủ phủ đi phá hư Quy Khư chi nhãn, đây cơ hồ là chịu chết một dạng nhiệm vụ.

Không có hậu thưởng, là không người nào nguyện ý đi chấp hành này nhiệm vụ.

Làm chấp hành cái này cấp bậc cao nhất nhiệm vụ thù lao, hắn trả thù lao cao làm người líu lưỡi.

Này ba tiểu đội mặc kệ thành bại hay không, mỗi tên Kim Đan tu sĩ đều có thể thu hoạch được một cái ngưng kết Nguyên Anh tứ giai linh đan "Kết Anh đan" mặc dù dùng một cái Kết Anh đan xác xuất thành công chưa tới một thành, nhưng cũng đủ làm cho Kim Đan tu sĩ điên cuồng toàn lực liều mạng.

Ngoài ra, cái khác các loại cao giai linh đan, pháp khí các loại rất nhiều, cơ hồ là cái gì cần có đều có. Linh đảo đồng minh khố phòng  có thể tùy ý chọn tuyển

Này nói" Quy Khư chi nhãn" nhiệm vụ vừa ra.

Toàn bộ linh đảo đồng minh Kim Đan đảo chủ nhóm đều sôi trào, nhiệm vụ này yêu cầu Kim Đan kỳ cảnh giới mới có thể tham dự, đối tầng dưới chót luyện khí cùng Trúc Cơ tu sĩ vô dụng, nhưng đối Kim Đan tu sĩ có trí mạng lực hấp dẫn.

Kết Anh đan!

Đây là linh đảo đồng minh trân quý nhất tứ giai đan dược, cũng là nhất có sức hấp dẫn đan dược, chỉ có một vị chuyên môn phụ trách luyện đan Nguyên Anh lão tổ thuần thục nắm giữ hắn luyện chế chi thuật.

Cần tập kết Trung Thổ Tu Tiên giới các Tiên tông cùng Đông hải Tu Tiên giới linh đảo đồng minh lực lượng, xoay sở đủ Kết Anh đan hơn mười vị mấy ngàn năm phần chủ dược tài và mấy chục vị ngàn năm tuổi phụ tá linh dược tài, mới có thể luyện chế ra tới.

Mỗi một miếng Kết Anh đan, đều là vô giá đồ vật.

Chúng nó là đồng minh trân quý nhất ngỗi bảo. Chỉ có làm linh đảo đồng minh làm ra cống hiến to lớn tu sĩ, mới vừa có thể đạt được . Nếu không, liền xem như đang Phó minh chủ, Nguyên Anh các lão tổ cũng không cho phép tư cầm.

Linh đảo đồng minh cực ít có dùng "Kết Anh đan" làm trả thù lao nhiệm vụ, thường thường mấy chục năm cũng chưa chắc có như vậy một lần. Một khi tuyên bố, lập tức sẽ bị tất cả Kim Đan tu sĩ để mắt tới, toàn lực tranh đoạt.

Mà lần này, một hơi cấp cho 15 miếng Kết Anh đan đi ra, người tham dự mỗi người một cái, số lượng hiếm thấy nhiều, đơn giản muốn làm cả đồng minh Kim Đan tu sĩ đều điên cuồng.

Càng thêm rung động là, Vương Tử Dương Phó minh chủ trước mặt mọi người tuyên bố, chính mình là đội trưởng, tự mình lĩnh một tiểu đội, theo mấy ngàn tên Kim Đan tu sĩ bên trong chọn lựa ra bốn tên xuất sắc nhất Kim Đan tu sĩ, đi tới Quy Khư chi nhãn chấp hành cái này tử vong cấp nhiệm vụ.

Khiến cho mọi người ngoài ý liệu là, Mai Phúc Khí minh chủ thế mà cũng tuyên bố, hắn đem mang một tiểu đội . Còn thành viên, dĩ nhiên cũng là theo chúng Kim Đan tu sĩ bên trong tuyển chọn tỉ mỉ.

Hai vị này linh đảo đồng minh đang Phó minh chủ, liền chiếm hai cái tiểu đội mười cái danh ngạch.

Vẻn vẹn chỉ còn lại có cái cuối cùng tiểu đội năm cái danh ngạch, cung cấp còn lại Kim Đan các tu sĩ đi cạnh tranh. Chỉ có thực lực mạnh nhất tu sĩ, mới có thể chấp hành nhiệm vụ này vụ..