Chương 385 cự tuyệt mời

Chương 385 cự tuyệt mời

Chúng Kim Đan đảo chủ nhóm dồn dập đi tới linh đảo đồng minh, kiệt lực tranh thủ trở thành chấp hành "Quy Khư chi nhãn" nhiệm vụ ba chi Kim Đan tu sĩ trong tiểu đội một thành viên.

Bất quá, "Quy Khư chi nhãn" là độ khó khăn nhất tử vong cấp nhiệm vụ, không phải ai nghĩ lĩnh liền có thể dẫn tới.

Thực lực thấp Kim Đan tu sĩ, đi cũng là không không chịu chết, không tạo nên bất cứ tác dụng gì, ngược lại phí phạm quý giá Kết Anh đan.

Tiểu đội trưởng có được chọn người tư cách, chỉ có thông qua đội trưởng nghiêm ngặt tuyển bạt, tiến vào này ba chi Kim Đan tiểu đội, trở thành mười lăm tên Kim Đan trung hậu kỳ tu sĩ một trong, mới vừa có tư cách nhận lấy này tử vong cấp nhiệm vụ, đạt được một cái vô cùng trân quý tứ giai Kết Anh đan làm trả thù lao.

Vì chọn lựa ra thích hợp nhất thành viên, chỉ là tuyển bạt thời gian, liền dài đến mười năm lâu.

Ý vị này, cái này tử vong nhiệm vụ có thời gian rất dài tới làm chuẩn bị, mười năm về sau mới bắt đầu chấp hành.

Mai Phúc Khí minh chủ cùng Vương Tử Dương Phó minh chủ không chỉ có quyền cao chức trọng, bọn hắn tự thân cũng là cao cấp nhất thực lực Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong cảnh tu sĩ, tại Kim Đan kỳ đạt đến cực hạn, chiến lực vượt qua đồng minh bên trong tuyệt đại bộ phận Kim Đan tu sĩ.

Hai người bọn họ trở thành tiểu đội trưởng, tự nhiên không người nào dám nghi vấn hai người tư cách.

Mặt khác còn thừa lại một tên tiểu đội trưởng, thì từ đồng minh bên trong mặt khác chúng Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong các tu sĩ cạnh tranh.

Mai, vương này hai tiểu đội ngũ, chúng Kim Đan các tu sĩ đương nhiên là chèn phá đầu cũng muốn đi vào. Thực sự vào không được, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tại cuối cùng một nhánh đội ngũ chiếm một cái danh ngạch cũng được.

Linh đảo đồng minh một nhóm tu sĩ thừa tọa giá, đến Tô thị đan khí các.

"Phó minh chủ, này tòa 'Đan khí các' chính là Tô tiền bối nơi ở. Nghe nói hắn kiêm tu Luyện Đan thuật cùng luyện khí thuật, đều là Tông Sư."

Một tên trẻ tuổi tu sĩ cung kính nói.

Vương Tử Dương rơi xuống tọa giá, ngẩng đầu nhìn một cái đường tắt bên cạnh, một gian cũng không thấy được cửa hàng chiêu bài, hắn hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô sư đệ đan, khí kiêm tu, vẫn là hai lớp Tông Sư, xem tới vẫn là rất có chút năng lực.

"Tô sư đệ!"

"Sư huynh sao lại tới đây? !"

"Nghe nói ngươi tại đây bên trong mở một gian đan khí các, liền tới xem một chút. Đúng, vi huynh chuẩn bị đi chấp hành Quy Khư chi nhãn nhiệm vụ. Không biết ngươi đối với cái này nhiệm vụ có thể cảm thấy hứng thú?"

Vương Tử Dương mang người tiến vào đan khí các, gặp được đang đang suy nghĩ luyện khí Tô Trần, cười nói.

Vương Tử Dương lần này mang theo một đám thủ hạ thân tín, tự mình đến nhà đi vào Tô Trần đan khí các, mời vị này "Thay sư thu đồ" Nhị sư đệ Tô Trần, gia nhập hắn dẫn đầu chi này tiểu đội, đi chấp hành cái này tử vong cấp nhiệm vụ.

Vương Tử Dương vốn là không muốn mời Tô Trần.

Mặc dù Tô Trần đã bước vào Kim Đan cảnh trung kỳ, trẻ tuổi đầy hứa hẹn, nhưng cách Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong còn có chút xa. Từ trước đến nay đến Đông hải Tu Tiên giới, cũng một mực chưa từng thấy Tô Trần có cái gì kinh người chiến lực biểu hiện, gia nhập đội ngũ chỉ sợ là một cái "Vướng víu" .

Thế nhưng, hắn nghĩ tới sư tôn Khương lão tổ trước khi lâm chung đơn độc triệu kiến Tô Trần, luôn cảm thấy trong đó có cái gì thâm ảo chỗ, không thể lĩnh ngộ. Có lẽ, Tô Trần đến đến lão tổ đặc biệt "Di chúc" biết người khác chỗ không biết tân mật.

Bằng không, sư tôn làm gì làm này làm cho người ta chú mục phi thường nâng?

Vương Tử Dương nghĩ sâu tính kỹ nhiều ngày, khẽ cắn môi, vẫn là qua tới mời Tô Trần gia nhập tiểu đội.

Coi như Tô Trần tại trong tiểu đội sau cùng gấp cái gì cũng không có giúp đỡ, cùng lắm thì mượn nhờ cái này tử vong nhiệm vụ điểm một cái Kết Anh đan cho Tô Trần, cũng xem như giúp đỡ vị này Nhị sư đệ một thanh.

Bằng không bằng Tô Trần chính mình, cơ hồ là không cách nào độc từ được đến Kết Anh đan.

"Sư huynh, ta tu vi còn thấp, muốn bế quan tu luyện mười năm sớm ngày tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, không có nắm chắc hoàn thành cái này Quy Khư chi nhãn nhiệm vụ. Thỉnh Vương sư huynh mời cao minh khác, tìm những người khác đi chấp hành nhiệm vụ này vụ."

Tô Trần trên mặt mang theo vài phần áy náy, ở trước mặt xin miễn nói.

"Ngươi không muốn đi?"

Vương Tử Dương nghe lời nói này, khiếp sợ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mặt khác Kim Đan trung hậu kỳ tu sĩ chèn phá đầu, nguyện ý trả giá to lớn đại giới, đều không thể lấy được cơ hội thật tốt.

Tô Trần rõ ràng là dễ như trở bàn tay, thế mà từ bỏ không đi? !

Chẳng lẽ hắn không biết, đây là số rất ít thu hoạch được Kết Anh đan cơ hội quý báu sao? Bỏ qua nhiệm vụ lần này, chỉ sợ mấy chục năm thậm chí trăm năm bên trong, sẽ không còn có tương tự cái khác thu hoạch được Kết Anh đan nhiệm vụ.

Cho dù có nhiệm vụ như vậy, cũng chưa chắc liền có thể đến phiên Tô Trần đi chấp hành.

"Tô sư đệ đã có tính toán của mình, một lòng tu luyện, vậy liền tu luyện đi. Nhìn sư đệ sớm ngày tu luyện thành Nguyên Anh cảnh giới, đối chúng ta tộc cũng chưa chắc không phải càng lớn cống hiến."

Vương Tử Dương không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, không lại kiên trì mời, đem người rời đi.

Cái gọi là kỳ vọng càng cao, thất vọng cũng càng lớn.

Hắn nguyên bản còn hi vọng, Tô Trần có thể có một phen kinh thiên động địa lớn hành động, cũng không cô phụ sư tôn Khương Đông Nhiễm lão tổ lâm chung di triệu.

Xem ra hắn vẫn là đánh giá quá cao.

Vương Tử Dương mơ hồ có chút hối hận, làm ra thay sư thu đồ cử động.

Cái tin tức kinh người này rất nhanh truyền ra ngoài, liền đưa tới linh đảo đồng minh bên trong rất nhiều Kim Đan tu sĩ phỉ nghị hòa trào phúng.

"Người này cũng quá mức tự tư, gia nhập linh đảo đồng minh thu được một tòa linh đảo, nhưng xưa nay không có chấp hành qua bất luận cái gì nhiệm vụ. Chỉ biết chính mình tu luyện, không để ý nhân tộc chi hưng vong toàn cục!"

"Khương lão tổ trước khi chết thế mà còn đơn độc triệu kiến hắn, lưu lại qua thần bí di ngôn. Xem ra lão tổ cũng nhìn nhầm, lầm coi hắn là thành có đảm đương hạng người."

"Thua thiệt Vương Tử Dương Phó minh chủ coi trọng như vậy hắn, thay sư thu đồ làm Nhị sư đệ, thậm chí còn mời hắn đi chấp hành Quy Khư chi nhãn nhiệm vụ. Hắn thế mà sợ, làm rụt đầu quy tộc đi, không dám đi tham gia cái này chết vong cấp nhiệm vụ!"

"Hừ, kẻ này như thế không có đảm đương, sợ là đời này cách Nguyên Anh cảnh giới vô duyên!"

Chúng Kim Đan các tu sĩ hiển nhiên cũng là vô cùng thất vọng, đối Tô Trần không còn coi trọng mấy phần.

Chỉ là vùi đầu tu luyện, đây cũng không có nghĩa là liền có thể trở thành Nguyên Anh lão tổ.

Chờ tu sĩ tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, vẫn là gặp được khó mà vượt qua bình cảnh, từ đó đình trệ xuống tới. Ngắn thì mấy chục năm, lâu là mấy trăm năm.

Vì đột phá bình cảnh, không thể không tìm kiếm khắp nơi cơ duyên.

Mặc dù tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, lại suốt đời không cách nào đột phá Nguyên Anh cảnh giới Kim Đan tu sĩ, có khối người.

Thả lên trước mắt một cái lấy được Kết Anh đan cơ hội thật tốt không đi, thế mà lựa chọn bế quan tu luyện. Đây đối với mặt khác tới nói, quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Tô Trần đối linh đảo đồng minh Kim Đan các tu sĩ rất nhiều "Phỉ nghị" ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không thèm để ý.

Mai Phúc Khí cùng Vương Tử Dương đều đã sớm Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, lại hướng lên chỉ còn lại có đột phá Nguyên Anh cảnh giới bình cảnh. Vì danh chính ngôn thuận thu hoạch được Kết Anh đan, bọn hắn tự nhiên bức thiết cần "Quy Khư chi nhãn" cái này tử vong cấp nhiệm vụ.

Nhưng Tô Trần cũng có chính mình tu luyện bước đi.

Hắn bề bộn nhiều việc, thời gian vô cùng gấp gáp, sẽ không theo bọn hắn đi.

Trước mắt hắn cần nhất không phải thu hoạch được Kết Anh đan nhiệm vụ, mà là hết tất cả tăng cường chính mình Kim Đan trung kỳ cảnh giới cùng chiến lực. Luyện chế bí ngân áo giáp, tu luyện 《 Tiêu Dao Du 》 công pháp, này chút đối với hắn tăng thực lực lên tới nói phi thường trọng yếu.

Đến mức đi Quy Khư chi nhãn lấy ngũ giai "Tử Nguyên băng hoa" chờ thực lực của hắn chuẩn bị xong, tự nhiên tùy thời có thể dùng đi.

Theo thời gian trôi qua, những cái kia phỉ nghị thanh âm cũng chậm sớm hội tiêu tán.

Một năm.

Tô thị luyện đan các.

"Rốt cục luyện thành một bộ tứ giai bí ngân áo giáp!"

Tô Trần tại chính mình tác phường bên trong bế quan luyện khí dài đến một năm, rốt cục tinh thần sảng khoái theo luyện khí trong phường đi ra, toàn thân y phục trên dưới đều là thời gian dài luyện khí sau lưu lại tứ giai than tro.

Trọn vẹn tứ giai Nguyên Anh cấp bí ngân áo giáp dụng cụ bảo hộ pháp khí, rốt cục luyện xong rồi.

Bí ngân pháp khí một khi thành hình về sau không cách nào lại luyện chế, hắn dùng chính là thường thấy nhất rót thức luyện khí pháp, đem dung luyện tốt dung dịch rót vào khuôn đúc bên trong. Kiểu dáng đơn giản, chia làm bí ngân mũ giáp, bí ngân hộ thân áo giáp, bí ngân bao cổ tay, bí ngân hộ chưởng, bí ngân hộ thối cùng bí ngân giày.

Đem một bộ bí ngân áo giáp mặc vào  có thể bao bọc bịt kín hắn trên thân thể hết thảy vị trí, không lộ ra ngoài mảy may.

Trước kia tại hoang vu chỗ có được Bí Ngân quặng thạch, cũng toàn bộ hao hết.

Tô Trần đối bộ này tứ giai bí ngân áo giáp, dùng tứ giai lửa than đốt ra nóng rực nhiệt độ cao hỏa diễm cùng cái khác các hệ pháp thuật thí nghiệm một phen, đối nó hiệu quả thấy hết sức hài lòng.

Có bộ này tứ giai bí ngân áo giáp tại thân, hắn thậm chí có khả năng nhẹ nhõm chống cự Nguyên Anh cấp tiểu thần thông pháp thuật công kích, tăng lên trên diện rộng phòng ngự của mình lực lượng..