Chương 387 《 Quy Tức quyết 》 chi Khô Mộc cảnh

Chương 387 《 Quy Tức quyết 》 chi Khô Mộc cảnh

A Nô rời đi về sau, Tô Trần vẫn còn đang làm chín năm sau Quy Khư chi nhãn đường hầm hư không chuyến đi, làm xong toàn chuẩn bị.

Vật phòng mai rùa cùng pháp phòng dụng cụ bảo hộ hắn đã có, mà chiến binh lời nói hắn có được một thanh tứ giai huyết san hô chiến kích, thuộc về tiểu thần thông cấp huyết hệ Nguyên Anh pháp khí, tự nhiên cũng không cần lại đi chuẩn bị cái khác pháp khí.

Ngoại trừ những pháp khí này bên ngoài, tu luyện ra mấy đạo đòn sát thủ cấp pháp thuật khác thần thông, là nhất định.

Nghĩ đến pháp thuật thần thông, Tô Trần đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu.

Linh quy nhất tộc ngoại trừ thiên sinh lực phòng ngự siêu cường mai rùa bên ngoài, kỳ thật còn có được một môn quy tộc đặc hữu thiên phú yêu thuật đó chính là Quy Tức quyết.

Quy Tức quyết, bình thường bị linh quy nhóm tại ngủ say thời điểm, tự động tu luyện tăng trưởng yêu lực.

Nhưng kỳ thật trừ tu luyện ra, này thuật còn tự nhiên có được mạnh mẽ thu liễm khí tức cùng ẩn nấp thân hình hiệu quả. Nó hiệu quả đã cường đại đến đủ để cùng bất luận cái gì đỉnh tiêm ẩn nấp pháp thuật đánh đồng trình độ.

Tại Yêu Hoàng cung một trận chiến, Tô Trần xông vào chiến trường, Linh Quy tộc vài vị Nguyên Anh các lão tổ từng thi triển này quy tức yêu thuật, đi theo bảo hộ lấy hắn, ở bên cạnh hắn vài dặm bên trong.

Mà Tô Trần đối bọn nó tồn tại lại không có chút nào phát giác, cũng không biết chúng nó là làm được bằng cách nào.

Hiển nhiên, quy tộc các lão tổ đã đem Quy Tức quyết yêu thuật tu luyện đến xuất thần nhập hóa hoàn cảnh, mới có thể làm hắn làm như không thấy.

Tô Trần tu luyện Kim Đan kỳ 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》 nhiều năm, 《 Linh Quy thiên 》 tầng thứ nhất pháp quyết chính là "Quy Tức quyết" hắn trước kia chỉ là cầm 《 Quy Tức quyết 》 tới tu luyện tăng lên tu vi của mình cảnh giới, thế nhưng cũng không quá để ý nó ẩn nấp hiệu quả.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, dùng thuật này tới liễm tức cùng giấu kín, đó cũng là cao cấp nhất cấp pháp thuật thần thông, hoàn toàn có thể làm đòn sát thủ cấp pháp thuật khác tới tu luyện.

Quy Khư chi nhãn là chỗ hung hiểm, mà lại tụ tập đông đảo yêu tu. Thậm chí còn có thể có nhân tộc Kim Đan tu sĩ xông vào đi vào, tiến hành trắng trợn phá hư.

Hắn đang cần một môn cực kỳ cao minh ẩn nấp pháp thuật, thuận tiện mình tại Quy Khư chi nhãn bên trong hành động.

Tô Trần dự định tu luyện pháp quyết này, đi vào Đa Trọng sơn Tiên thành náo nhiệt nhất phố xá, dự định tại đây náo nhiệt ầm ỹ chỗ, tu luyện môn này thần kỳ pháp thuật.

Tu Tiên giả khí tức là phi thường cường đại, tu vi càng mạnh, thì ngoại phóng khí tức cũng càng cường đại, tự nhiên uy áp đủ để chấn nhiếp chung quanh tu sĩ. Kim Đan tu sĩ xuất hiện tại rất nhiều Trúc Cơ luyện khí các tu sĩ tụ tập phố xá sầm uất, nhất định bị chúng tầng dưới chót luyện khí cùng Trúc Cơ các tu sĩ tầm mắt kính úy nhìn xem, mọi người chú mục.

Nếu là tại đây loại địa phương náo nhiệt, hắn có thể tu luyện tới liền mặt khác Kim Đan tu sĩ đều coi nhẹ hắn, thậm chí tầm mắt cùng thần niệm đều nhìn không thấy hắn, liền coi như là đại công cáo thành.

Tô Trần tại Tiên thành phố xá sầm uất trên đường phố, thầm vận Quy Tức quyết công pháp, tùy ý mà đi.

Trong lòng của hắn thầm vận lấy Quy Tức quyết công pháp, tận khả năng thu lại chính mình hết thảy ngoại phóng khí tức. Tu sĩ cấp cao bản năng uy áp, pháp lực tiết ra ngoài, này chút áp chế độ khó thì cực cao. Tu sĩ Nguyên Thần niệm lực, càng là khó mà ẩn giấu.

Tô Trần tại Tiên thành phố xá sầm uất trên đường phố tu luyện 《 Quy Tức quyết 》 này một tu, chính là trải qua nhiều năm.

"Quy Tức quyết" cũng là điểm cảnh giới cấp độ.

Ban đầu, nó vẻn vẹn chỉ có thể mang đến nhẹ nhàng liễm tức hiệu quả, đem chính mình toàn thân lỗ chân lông phong bế, ngừng lại ngoại phóng khí tức. Theo không ngừng tu luyện, cảnh giới trở nên thâm hậu, mạnh mẽ hiệu quả hội dần dần hiển lộ ra.

Quy Tức quyết tu luyện mỗi tăng lên một cái đại cảnh giới, liền sẽ trên diện rộng thu lại khí tức của mình, trực tiếp nhất hiệu quả liền để cho tu vi của mình cảnh giới, nhìn "Giảm xuống".

Theo Kim Đan cảnh, một đường giảm xuống đến Trúc Cơ cảnh, Luyện Khí cảnh, thậm chí cả thế tục phàm nhân vũ phu cảnh.

Mỗi lần hàng một tầng khí tức, đều muốn đem Quy Tức quyết tăng lên một cái đại cảnh giới.

Tô Trần bỏ ra trọn vẹn thời gian một năm, đem Quy Tức quyết tu luyện tới để cho mình theo Kim Đan trung kỳ cảnh giới, bạo hàng ba cái đại cảnh giới, trực tiếp giảm xuống đến tầng dưới chót nhất phàm nhân.

Vừa lúc mới bắt đầu, phố xá sầm uất trên đường phố những người đi đường gặp được Tô Trần tên này Kim Đan tu sĩ, trong ánh mắt sẽ còn tràn ngập kinh ngạc cùng kính sợ, dồn dập lách qua đi.

Không biết qua bao lâu, theo Tô Trần tu vi giảm xuống đến luyện khí sơ kỳ kỳ, trên đường tu sĩ đối với hắn đã không thèm để ý, có chút khinh thị.

Một năm về sau, Tô Trần đem chính mình uy áp, pháp lực khí tức cùng thần niệm lực lượng hoàn toàn ẩn giấu ở. Trên đường phố người đi đường các tu sĩ, càng là trực tiếp coi Tô Trần là một giới phàm phu tục tử đối đãi, không nhìn thẳng.

Những người phàm tục này đều là tu sĩ lưu lại hậu duệ, tại Đa Trọng sơn Tiên thành chỗ như vậy, cuộc sống của bọn hắn là rất bi thảm, cái kia chính là một bầy kiến hôi, ai sẽ đi để ý dưới lòng bàn chân một con giun dế? Coi như vô ý đạp chết rồi, cũng căn bản chú ý không đến.

Bây giờ, dù cho là Kim Đan tu sĩ cẩn thận dùng thần niệm liếc nhìn Tô Trần thân thể, cũng chỉ sẽ phát hiện hắn là một tên thế tục phàm nhân, thân bên trên không có bất kỳ cái gì Nguyên Thần, pháp lực cùng thần niệm phản ứng.

Nhưng này còn còn thiếu rất nhiều.

Tô Trần hi vọng tu luyện tới, mình bị Kim Đan cảnh trở lên cao giai sinh linh triệt để làm như không thấy trình độ. Này loại "Làm như không thấy" bao gồm tránh cho bị tầm mắt liếc nhìn cùng Nguyên Thần thần niệm trực tiếp tìm kiếm.

Cũng không phải là hắn không tồn tại, mà là hắn hóa thành khắp nơi đều thấy đồ vật, đến mức hoàn toàn bị xem nhẹ.

Liền xem như Kim Đan tu sĩ Nguyên Thần niệm lực cường đại, cũng không có khả năng nắm vài dặm phương viên bên trong mỗi một khối đá, cỏ cây đều kiểm tra một lần.

Thế nhưng là, nghĩ muốn đạt tới cảnh giới này điểm này quá khó khăn.

Theo kim đan cảnh giới xuống đến phàm nhân, chỉ cần nắm uy áp, linh lực, pháp lực, thần niệm chờ thu lại đến cực hạn là xong.

Nhưng phàm nhân, lại như thế nào mới có thể bị tất cả mọi người hoàn toàn không nhìn?

"Phàm nhân như thế nào mới có thể ở trong đất trời biến mất? Bình thường thủ đoạn, khó mà làm đến, người phàm không thể làm chính mình bóng mờ biến mất."

"Chung quy vẫn là phải dùng đến tu sĩ pháp thuật, hoặc là yêu tu yêu thuật."

"Chỉ khi nào động sử dụng pháp thuật cùng yêu thuật, thì tất nhiên sẽ tạo thành linh áp bay lên, linh lực khí tức tiết ra ngoài."

"Như thế nào mới có thể giải quyết?"

Tô Trần đang nháo thành phố đi, thấp giọng nỉ non. Đột nhiên, có chỗ tâm ngộ, đứng lặng bất động. Khác biệt hệ tu sĩ, lĩnh ngộ các có sự khác biệt.

Mà Tô Trần, vừa vặn đối Mộc hệ nhất có cảm giác.

Hắn là thiên sinh Mộc hệ tu sĩ, Mộc hệ Linh tủy. Chỉ cần vô cùng mỏng manh mộc linh lực, liền có thể bản năng Mộc Hoá.

Lông mày của hắn, lọn tóc, y phục dần dần khô hóa, giống như gỗ mục.

Xuân đi thu đến, nóng lạnh thoáng một cái đã qua.

Đa Trọng sơn Tiên thành, không biết chừng nào thì bắt đầu đông tuyết rơi chầm chậm, nội thành tiên đài lầu các bị trang điểm một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, giống như Tiên cảnh.

Bên đường, không biết lúc nào nhiều một đoạn cây khô, bị mùa đông tuyết trắng mênh mang nơi bao bọc lấy . Bất quá, cũng không có người nào sẽ đi đặc biệt để ý vì sao nhiều một đoạn cây khô.

Phố xá sầm uất náo nhiệt vẫn như cũ, người qua lại như mắc cửi, Luyện Khí kỳ các tu sĩ sớm liền đi ra bày quầy bán hàng chào hàng đủ loại tài liệu hàng hóa. Đông hải động vật biển lợi hại, bọn hắn những tu sĩ này tu vi quá thấp, không dám tùy tiện ra biển, chỉ có thể dựa vào tại Tiên thành cửa hàng tác phường đánh một ít công, hoặc là tại đầu đường chào hàng cấp thấp hàng hóa, kiếm điểm linh thạch.

Còn có những cái kia đi sớm về trễ Trúc Cơ các tu sĩ, cưỡi thuyền biển đi săn hải yêu thú trở về, vui vẻ không thôi.

Phụ cận đường phố đám trẻ con tại cây khô phía trên chơi ngồi, đi ngang qua mỏi mệt lữ nhân thỉnh thoảng tại đây bên trong nghỉ một chút chân, phi điểu tại đây bên trong nghỉ lại, "Phốc phốc" giương cánh rời đi.

Qua không biết bao lâu, này một đoạn cây khô tựa hồ tại ngày ngày mục nát, bị phơi gió phơi nắng ăn mòn, bị bụi trần bao trùm, loang lổ rêu cùng cây nấm tại sinh trưởng.

Lại qua mấy tháng lâu, khối này gỗ mục chợt chấn động mấy lần, vỏ ngoài tróc ra, chật vật hóa thành một tôn hình người, lần nữa hiển lộ ra Tô Trần thân ảnh.

Hắn không ngừng lặp đi lặp lại nếm thử, đem thân thể của mình hóa thành một khối không đáng chú ý gỗ mục, tránh đi tu sĩ dò xét cùng tìm kiếm.

"《 Quy Tức quyết 》 chi Khô Mộc cảnh!"

Tô Trần thở phào một hơi, lộ ra một chút vui mừng.

Mặc dù, hắn còn làm không được Nguyên Anh lão tổ một dạng để cho mình từ thiên địa ở giữa biến mất, thế nhưng dùng Kim Đan cảnh tu vi, để cho mình liễm tức làm một đoạn không đáng chú ý mục nát cây khô, cùng cảnh vật chung quanh hoàn mỹ hòa làm một thể. Đây đã là đem pháp quyết này tu luyện đến cực hạn..