Chương 390 Bạch Bặc Đại Yêu Vương trở về

Chương 390 Bạch Bặc Đại Yêu Vương trở về

Quy Ngao bị Giao Triêm Thái Tử đạp tại dưới chân trước mặt mọi người nhục nhã, mãnh liệt vật lộn, lại giãy dụa mà không thoát.

Giao tộc chính là Đông hải vạn yêu đệ nhất tộc.

Giao Triêm thân là Giao tộc Thái Tử, càng là Giao tộc bên trong nổi bật hạng người. Không quan trọng Kim Đan trung kỳ tu vi, lại đã sớm lực áp rất nhiều Kim Đan hậu kỳ yêu tu thực lực, có được một thân mạnh mẽ sức chiến đấu, tại Đông hải mấy ngàn hơn vạn Kim Đan cảnh yêu tu bên trong, thực lực ít nhất có thể đứng hàng năm vị trí đầu giáp.

Cộng Trị điện bên trong Đại Yêu Vương bên trong, ngoại trừ Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương chờ rải rác ba bốn vị dị bẩm thiên phú cao đẳng yêu tu bên ngoài, thật đúng là không có mấy cái là Giao Triêm Thái Tử đối thủ.

Quy Ngao tư chất bình thường, cũng là không cảm thấy thua với Giao Triêm Thái Tử có nhiều mất mặt, nhưng nó hết sức không phục, phẫn nộ trách móc nói, " Giao Triêm, ngươi đường đường Giao tộc Thái Tử, đánh một mình ta nho nhỏ phó tộc trưởng có gì tài ba, có loại chờ ta Linh Quy tộc Bạch Bặc tộc trưởng trở về, cùng nó đánh một trận!"

"Hừ, ngươi coi bản Thái Tử không dám sao! Nếu không phải Bạch Bặc ra ngoài ẩn tu bặt vô âm tín, ta đã sớm tìm nó này rụt đầu rùa đi."

Giao Triêm khinh thường lạnh miệt nói.

Nghĩ đến Bạch Bặc chỗ đáng hận, nó hung hăng lại đập mạnh Quy Ngao dày mai rùa một cước, mạnh mẽ yêu lực xuyên thấu qua thâm hậu mai rùa bị suy yếu rất nhiều, nhưng y nguyên chấn Quy Ngao nội tạng bốc lên, suýt chút nữa thì ói máu.

Đột nhiên, ngoài điện một cỗ yêu phong lên, hình như có một cỗ lạnh lẽo gió lạnh theo ngoài mấy chục dặm nơi xa mà đến.

Giao Triêm cảm giác cổ phát lạnh, liền run lên, đột nhiên quay đầu hướng Cộng Trị điện nhìn ra ngoài.

Sưu

Một đạo đỏ thẫm chói mắt huyết quang, vạch ra mấy trăm trượng hàn quang, theo ngoài mười dặm kẹp lấy vô cùng lăng lệ chi thế bắn nhanh mà đến.

Lợi kích phá không, huyết quang bốc lên, trận trận Giao ngâm long khiếu thanh âm.

Huyết san hô chiến kích!

Đáng chết!

Bạch Bặc lúc nào trở về rồi? !

Giao Triêm trong lòng kinh hãi, nắm lên trong tay một cây u hắc xiên kích, đột nhiên hướng cái kia đạo huyết quang quét ngang qua.

Keng

Giao Triêm cầm trong tay xiên kích hai tay run lên, xiên kích đều bị đánh uốn lượn, nó bị chấn phun một ngụm máu, lảo đảo ngã bay ra mấy chục trượng bên ngoài miễn cưỡng đứng vững gót chân, không khỏi vẻ mặt run sợ.

Năm đó nó từng cùng Kim đan sơ kỳ Bạch Bặc một trận chiến, đánh cái ngang tay mà thôi. Không nghĩ tới Bạch Bặc đã thành Kim Đan trung kỳ yêu tu, yêu lực lại lần nữa trên diện rộng tăng vọt một đoạn, thế mà đè lên nó một bậc.

Một thanh to lớn tứ giai huyết san hô chiến kích bay ngược trở về, rơi vào yêu đình cung điện bên ngoài một tên người khoác bạch giáp quy tộc yêu tu trong tay.

Chúng Đại Yêu Vương nhóm đều là kinh ngạc, dồn dập hướng đại điện ngoài cửa nhìn lại.

Đã thấy, một tôn cao hai, ba trượng khôi ngô thẳng tắp bạch quy yêu ảnh, sắc mặt sâu lắng như nước cầm một thanh hào quang vạn trượng huyết sắc chiến kích, đứng tại chỗ cửa điện.

Một cỗ cường đại yêu khí uy áp buông xuống đại điện, ép rất nhiều tiểu yêu vương thấy sắp không thở nổi.

Bạch Bặc thủ tịch Đại Yêu Vương!

Nó hồi trở lại đến rồi!

Đi ra ngoài lịch luyện ẩn tu hơn mười năm, Bạch Bặc đã đạp vào Kim Đan trung kỳ tu vi cảnh giới, chiến lực hiển nhiên lại lần nữa phóng đại một đoạn.

Bạch Bặc sải bước mà đến, mặt đất cứng rắn vô cùng đá xanh, trong nháy mắt "Răng rắc!" Từng khúc rạn nứt.

Nó yêu ảnh, ở trên không như ẩn như hiện, không cách nào bắt.

Chúng yêu vương nhóm rõ ràng thấy Bạch Bặc tại lớn cửa điện bên ngoài, lại hư không tiêu thất, vô thanh vô tức xuyên qua mấy trăm trượng, thời điểm xuất hiện lại nó đã lạnh lùng đứng lặng tại lớn điện trung ương.

Chúng yêu vương nhóm không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Chúng nó mở to hai mắt thế mà cũng bắt không đến Bạch Bặc dậm chân thân ảnh vị trí.

Phải biết, chúng nó một đám lớn nhỏ Yêu Vương đều là Kim Đan cảnh yêu tu, thần thức bực nào mạnh mẽ và nhạy cảm, Bạch Bặc tại mắt của bọn chúng da dưới đáy thế mà mai danh ẩn tích, không thấy tăm hơi.

Đây đã là tiểu thần thông cảnh ẩn thân yêu thuật, Nguyên Anh lão yêu mới có thể làm được điểm này!

"Đây là Linh Quy tộc Quy Tức quyết!"

"Linh Quy tộc Quy Tức quyết, đã bị Bạch Bặc cho tu luyện đến cao thâm như vậy cảnh giới khó lường. Thiên phú của nó cao khó có thể tưởng tượng, quả nhiên là Linh Quy tộc ngàn năm thấy một lần độc nhất vô nhị Bạch Bặc Thánh tử, trời sinh linh quy lãnh tụ!"

Trong điện đông đảo lớn nhỏ Yêu Vương nhóm trong lòng lẫm nhiên, cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, không khỏi lộ ra run sợ vẻ sợ hãi.

Dạng này ẩn thân cảnh giới, mang ý nghĩa Bạch Bặc liền giấu ở chúng nó phụ cận, chúng nó cũng không cách nào phát giác được. Chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

Giao Triêm xóa đi máu trên khóe miệng tế, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, mặt âm trầm sắc, trong lòng ghen tỵ phát cuồng.

Đáng chết!

Bạch Bặc cảnh giới thực lực làm sao tăng vọt nhanh như vậy? Nguyên Anh phía dưới, chỉ sợ khó gặp địch thủ!

Này mười mấy năm qua, nó cũng tại Yêu Hoàng cung chuyên cần khổ luyện, chưa từng trì hoãn. Thực lực của nó tại toàn bộ Đông hải Yêu giới Kim Đan yêu tu bên trong, vững vàng năm vị trí đầu giáp liệt kê.

Thế nhưng, Bạch Bặc cảnh giới tu luyện cùng chiến kỹ, rõ ràng tăng lên nhanh hơn nó, ít nhất hai vị trí đầu chỉ sợ Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương cũng không dám khoe khoang có thể thắng dễ dàng Bạch Bặc.

Bạch Bặc dùng không quan trọng Kim Đan yêu tu chi thân, vậy mà tu luyện ra Nguyên Anh lão yêu tiểu thần thông yêu thuật, cũng chỉ có "Bạch Bặc linh quy" siêu cường thiên phú có thể làm đến vượt cấp tu luyện.

Dù cho nó vị này Giao tộc Thái Tử, Giao tộc Kim Đan yêu tu bên trong đệ nhất cường giả, thiên phú cũng không đạt được trình độ như vậy.

Sớm biết, hơn mười năm trước tại biển san hô, liền nên không tiếc bất cứ giá nào giết Bạch Bặc, không nên lưu lại cái họa lớn trong lòng này. Đến mức hôm nay bị nó trưởng thành lớn mạnh, muốn giết cũng khó khăn.

"Chúc mừng Bạch Bặc yêu huynh, đạp vào Kim Đan trung kỳ cảnh giới!"

"Chúc mừng Bạch Bặc yêu tu, tiểu thần thông yêu thuật đại thành!"

"Cung nghênh Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương Bạch Bặc, tu luyện trở về!"

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm vẻ mặt cũng thay đổi, dồn dập đứng dậy nghênh đón, chúc mừng. Tại Đông hải Yêu giới, mặc kệ là xuất phát từ kính sợ hoảng hốt, hâm mộ vẫn là ghen ghét, hướng cường giả cúi đầu đều là nhất định.

"Tộc trưởng, có thể tính hồi trở lại đến rồi! Quy Ngao cho ngài mất thể diện!"

Quy Ngao vội vàng theo trên mặt đất lát đá xanh đứng lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng, đứng sau lưng Bạch Bặc.

"Quy Ngao, làm việc không thể xúc động, đánh không lại còn đánh!"

Tô Trần khẽ gật đầu, đứng lặng Cộng Trị điện trung ương, vẫn ngắm nhìn chung quanh chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, lạnh giọng nói, " Giao Triêm làm sao lại tại ta Đông Hải yêu đình Cộng Trị điện? Quy Ngao bị đánh, các ngươi liền nhìn xem?"

Hắn có chút không hiểu.

Năm đó hắn rời đi yêu đình thời điểm, nhưng không có nhường Giao Triêm tiến vào Đông Hải yêu đình. Ở đây này mấy trăm vị lớn nhỏ Yêu Vương tại, cũng không thể nào để cho Giao Triêm một mình xông tới.

Này

"Trận này đánh nhau là Quy Ngao huynh nói ra. Giao Triêm Thái Tử cùng Quy Ngao huynh kỳ thật chỉ là đang luận bàn, cũng không phải là sinh tử chi chiến, không ảnh hưởng toàn cục!"

Chúng yêu vương nhóm nhất thời xấu hổ.

Nói đến, đây là Bạch Bặc chính mình lập hạ một đạo yêu đình trọng yếu nhất quy củ "Chư vương cộng trị, dùng ném ký quyết định hết thảy có tranh cãi việc lớn" chỉ cần có một bộ phận Đại Yêu Vương duy trì, Giao Triêm tự nhiên là có thể gia nhập vào.

Nếu là không có đầu quy củ này, Giao Triêm cũng vào không được Đông Hải yêu đình.

"Bản Thái Tử tại chúng yêu vương mời phía dưới, thông qua đình nghị gia nhập Đông Hải yêu đình, trở thành yêu đình Đại Yêu Vương, tự nhiên có tư cách ngồi vào vị trí yêu đình! Làm sao, Bạch Bặc yêu huynh đổi ý rồi? Không nghĩ tuân thủ đình nghị quy củ?"

Giao Triêm ngồi tại Đại Yêu Vương trên bàn tiệc, nghiêm mặt, hừ lạnh một tiếng nói.

Tô Trần giờ mới hiểu được tới là chuyện gì xảy ra, lạnh lùng lườm Giao Triêm liếc mắt.

Hắn kỳ thật không có có tâm tư đi quản Giao Triêm là thế nào gia nhập yêu đình.

Năm đó thành lập "Đông Hải yêu đình" thời điểm, hắn liền không có ý tốt.

Hắn định ra đầu quy củ này, cũng là vì cho Đông Hải yêu đình chôn xuống nặng mầm họa lớn, để chế tạo nội loạn. Để tránh Đông Hải yêu đình lớn mạnh về sau, trở thành Đông hải nhân tộc họa lớn.

Nếu Giao Triêm gia nhập yêu đình, vậy liền liền gia nhập đi. Giao tộc gia nhập, cái này sẽ chỉ nhường Đông Hải yêu đình càng cồng kềnh cùng hỗn loạn.

Tại đây Cộng Trị điện bên trên, hắn cũng không thể tại chỗ giết Giao Triêm này Đại Yêu Vương.

Ngày sau tại Quy Khư chi nhãn, lại tìm một cơ hội giết Giao Triêm Thái Tử.

Hắn trấn áp Giao tộc lão tổ, cùng Giao tộc chính là tử thù, không thể hóa giải. Lại thêm bên trên một cái Giao tộc Thái Tử đầu Giao, cũng không phải chuyện ghê gớm gì

Quy Ngao cùng Giao Triêm một chuyện, bởi vì là Quy Ngao ra tay trước, cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Giao Triêm mở miệng lần nữa đề nghị, điều khiển Đông Hải yêu đình ba ngàn Kim Đan yêu tu, đi tới Quy Khư chi nhãn, cùng Yêu Hoàng vương triều cùng một chỗ hiệp lực đả thông đổ sụp đường hầm hư không, cùng hưởng đường hầm hư không chỗ tốt.

"Nếu Giao Triêm đưa ra đình nghị, cái kia chúng vương ném ký quyết nghị đi!"

Tô Trần trong điện trống không thủ tọa Đại Yêu Vương ghế ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, thản nhiên nói.

Chúng yêu vương nhóm kinh ngạc, Bạch Bặc thế mà không có mãnh liệt phản đối đề nghị của Giao Triêm.

Nếu là Bạch Bặc mãnh liệt phản đối, chỉ sợ rất nhiều Yêu Vương trong lòng có chỗ lo lắng, chưa hẳn liền sẽ duy trì Giao Triêm Thái Tử đình nghị.

Dù sao Bạch Bặc tại Đông Hải yêu đình uy vọng vẫn còn rất cao, nó tại yêu đình có khoảng ba phần mười người ủng hộ, lại thêm một chút chưa quyết định trung lập phái Yêu Vương, hoàn toàn có thể tả hữu Đông Hải yêu đình đại thế.

Giao Triêm căn cơ quá nhỏ bé, không cách nào tại Đông Hải yêu đình bên trong, cùng Bạch Bặc tiến hành chống lại.

Nhưng Bạch Bặc trước mắt đối Giao Triêm nói lên đình nghị, thái độ hết sức "Mập mờ" không rõ, tựa hồ cũng không phản đối việc này.

Giao Triêm kinh ngạc buồn bực.

Bất quá, nếu Bạch Bặc cũng không phản đối, đây đối với nó tới nói là chuyện thật tốt. Đây là nó gia nhập Đông Hải yêu đình trọng yếu nhất sứ mệnh.

Đình nghị chiếu lệ cũ tiến hành, chư vương ném ký.

Giao Triêm Thái Tử đình nghị, dùng mỏng manh đa số thông qua, Đông Hải yêu đình chuẩn bị điều động số lớn Kim Đan yêu tu, đi tới Quy Khư chi nhãn lối đi.

"Đúng rồi, còn có một chuyện."

Tô Trần đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.

Chúng yêu vương nhóm trong lòng run lên nhiên.

Bạch Bặc lần này trở về, sợ là muốn làm chút gì. Chỉ sợ tiếp đó, mới là trọng điểm.

"Ta Đông Hải yêu đình quá loạn, đường đường Đại Yêu Vương thế mà trong điện lẫn nhau ẩu đả, cũng không người ngăn lại, này còn thể thống gì? Truyền đi, bên ngoài còn cho là chúng ta yêu đình là ẩu đả tràng. Cũng là nên có người tới quản một chút yêu đình trên dưới trật tự.

Ta đề nghị thành lập một nhánh mấy ngàn tên yêu tu quy mô yêu đình tối cao vệ đội, phụ trách đối Đông Hải yêu đình an toàn trật tự, cùng với đối Doanh Châu linh đảo bố phòng, dò xét các loại, đối yêu đình trên dưới toàn diện quản lý một phen."

Tô Trần trầm giọng nói.

Chúng yêu vương nhóm nhìn nhau liếc mắt, cảm thấy không phải không có lý, trong lúc nhất thời cũng không yêu phản đối.

Đông Hải yêu đình ngoại trừ trấn thủ Thánh Linh sơn mười vạn Linh Quy tộc bên ngoài, cũng vô thường chuẩn bị yêu quân. Mỗi khi gặp xuất hiện chiến sự, đều là theo các tộc điều, chắp vá ra một nhánh yêu binh đại quân.

Bởi vì yêu đình thế lực quá mức cường thế, cũng không có nhân tộc, Yêu tộc dám đến trêu chọc, ngày thường phòng giữ đều luôn luôn có chút thư giãn.

Thành lập một nhánh mấy ngàn tên yêu tu tối cao vệ đội, xem như một nhánh cỡ nhỏ phòng yêu quân.

Lần này liền Giao Triêm cũng im lặng, cũng không lên tiếng phản đối.

Trước đó Tô Trần không có phản đối nó nói lên đình nghị, nó tự nhiên cũng hiểu được thức thời, không có phản đối Tô Trần đề tài đình nghị.

Tô Trần nói xong, tầm mắt quét qua Quỳ Ngưu chờ các vị quan hệ thân cận Đại Yêu Vương, mong muốn lấy ra một cái thích hợp Yêu Vương tới làm chi này vệ đội đội trưởng bảo vệ.

Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương lắc đầu liên tục, nó không có tâm tư này.

Tất Phương Đại Yêu Vương cũng là rất nhiệt tình tầm mắt nhìn về phía Tô Trần, hi vọng Tô Trần có thể cân nhắc nó một thoáng.

Nhưng Tô Trần nhìn cũng chưa từng nhìn nó.

Tô Trần nhìn về phía Hôi Bằng, đạm tiếng nói: "Hôi Bằng yêu huynh, không bằng ngươi tới đảm nhiệm Đông Hải yêu đình tối cao vệ đội trưởng, phụ trách đối yêu đình, Doanh Châu Thánh Linh sơn bố phòng, dò xét các loại, như thế nào?"

"Ách, này nếu Bạch Bặc yêu huynh cùng các vị yêu huynh tín nhiệm, tại hạ cũng không chối từ!"

Hôi Bằng vẻ mặt chấn động, lại là trong lòng khó có thể tin mừng như điên, ý vị thâm trường nhìn Tô Trần liếc mắt, vui vẻ lĩnh mệnh.

Gần nhất nó một mực đau đầu.

Trước đây không lâu, nó thu đến một đầu đến từ linh đảo đồng minh nhiệm vụ tuyệt mật, để nó hiệp trợ ba chi nhân tộc Kim Đan tu sĩ tiểu đội, chui vào Quy Khư chi nhãn tiến hành phá hư.

Này Quy Khư chi nhãn, chung quanh đứng vững năm tòa Thánh Linh sơn, chiếm cứ hàng loạt yêu tu bộ tộc.

Nhân tộc Kim Đan tu sĩ mong muốn vô thanh vô tức chui vào, nói nghe thì dễ! ?

Nếu là Nguyên Anh lão tổ thực lực, cũng là dễ dàng chút.

Có thể Kim Đan tu sĩ quá khó khăn.

Nhưng nếu nó thành tối cao vệ đội trưởng, nắm giữ Đông Hải yêu đình cùng Doanh Châu linh đảo bố phòng quyền hành  có thể thiết trí trạm gác cùng cấm khu, an bài mấy cái phòng ngự lỗ thủng, vậy đơn giản là như cá gặp nước."Hộ tống" mấy chi Kim Đan tu sĩ đội ngũ chui vào Quy Khư chi nhãn, cái kia càng là dễ như trở bàn tay.

Hôi Bằng trong lòng kinh hỉ, càng phát ra cảm giác được, này Bạch Bặc tuyệt không tầm thường yêu bối phận, trong lúc vô hình giúp nó đại ân.

Chỉ là, nó tại linh đảo đồng minh cũng không biết vị này nhân vật thần bí tồn tại, cũng không biết là vị cao nhân nào tiềm phục tại Yêu tộc bên trong..