Chương 396 Phong Bạo tiểu giới

Chương 396 Phong Bạo tiểu giới

Một mảnh màu vỏ quýt khô ráo đại lục, trải rộng cồn cát, đá sỏi.

Lạnh lùng như đao gió, ở trên mặt đất gào thét lên. Đại khí mỏng manh giá rét, nổi lơ lửng đầy trời cát bụi. Hằng cổ tuế nguyệt, tại lệ phong vô tận tàn phá dưới, vô số núi cao ngọn núi hiểm trở dần dần phong hoá sụp đổ, thành đá vụn, mài thành đất cát.

Không có cỏ cây, không có chim bay cá nhảy, chỉ có vô tận màu đỏ cát đá.

Tại đây mảnh khô ráo hoang vu trên mặt đất, lại chi chít khắp nơi trải rộng một tòa tòa hơn mười dặm, phạm vi mấy trăm dặm cát đá cổ thành. Thành bên trong cũng không kiến trúc, chỉ có một tòa tòa mô đất hang động, tầng tầng lớp lớp hướng chỗ cao lan tràn.

Đột nhiên, bầu trời bị một đạo lực lượng kinh khủng, vỡ ra một đạo ngàn trượng vết nứt.

Sưu

Một đạo cao mấy trượng màu trắng yêu ảnh, cầm trong tay Huyết kích, phá không mà hiện. Sắc mặt lãnh túc, ánh mắt lăng lệ như đao, quét qua chung quanh ngàn dặm.

Rõ ràng là Tô Trần, dùng Linh Quy tộc tộc trưởng Bạch Bặc chi thân buông xuống Phong Bạo tiểu giới.

Sưu

Theo sát phía sau, hơn hai trăm đạo quang mang không ngừng lấp lánh.

Chúng Kim Đan Yêu Vương nhóm yêu ảnh, theo trong hư không thoáng hiện, xuất hiện tại đây mảnh hoang vu đại lục ở bên trên cao ngàn trượng không. Chúng nó theo Quy Khư chi nhãn truyền tống trận phá không mà đến, đến chỗ thứ nhất trạm trung chuyển.

Tô Trần cảnh giác đánh giá chung quanh, để phòng lọt vào đột nhiên xuất hiện tập kích.

Bầu trời là chói mắt màu vỏ quýt, không thấy sao trời, khó phân sáng sớm đêm.

Phía dưới là mênh mông cồn cát, có một tòa hơn mười dặm lớn cát đá cổ thành, một tòa tòa dùng đất cát lũy thế đứng lên hang động, hiển nhiên là gió lốc đại lục đám thổ dân dựng lên.

Này chút hang động giống như là gặp phải tàn bạo tàn phá, khắp nơi đều thấy cái hố, cực kỳ ngổn ngang.

Trống rỗng không có chút nào sinh linh dấu hiệu, chỉ có gió lớn vòng quanh cát bụi gào thét mà qua, ngàn dặm phương viên tĩnh lặng trống trải.

Tô Trần thấy toàn thân không thoải mái.

Cũng không phải bởi vì nơi này tĩnh lặng hoang vu.

Mà là hắn cảm ứng được, này một giới chỉ có 8 hệ linh khí bên trong Phong linh khí, Thổ linh khí hai loại linh khí. Gió thổ nồng độ linh khí tương đối cao, thắng qua Trung Thổ cùng Đông hải mấy lần. Ngoài ra, còn có chút ít mỏng manh Kim linh khí, liền lại không cái khác.

Ý vị này, bất luận là nhân tộc vẫn là yêu tộc, tại đây một giới không cách nào tu luyện.

Thậm chí đến không đến bất luận cái gì nước, mộc các cái khác linh khí tiếp tế.

Một khi thi triển pháp thuật cùng yêu lực, tiêu hao tự thân pháp lực, thì chỉ xuất không vào, không cách nào thông qua ngồi xuống từ chung quanh hấp thu đủ loại linh khí. Chỉ có trong túi trữ vật linh vật  có thể vì hắn tạm thời bổ sung một chút pháp lực.

Nơi đây, hiển nhiên không thích hợp nhân tộc, yêu tộc lâu dài dừng lại. Liền xem như phong thổ hai hệ tu sĩ cũng giống vậy, chỉ có phong thổ hai hệ linh khí, không có linh thảo dược tới luyện chế linh đan tiếp tế, tu luyện cực kỳ thong thả.

"Nơi này chính là Phong Bạo tiểu giới? Hừ, này đi tới thượng cổ Yêu giới trung chuyển chỗ, cũng không gì hơn cái này mà thôi, chưa nói tới hung hiểm."

Tất Phương Yêu Vương đánh giá bốn phương rộng lớn hoang nguyên, cùng phía dưới một tòa tĩnh lặng cổ thành, một bộ vẻ không cho là đúng.

Này một giới cấp quá thấp.

Cấp thấp đến chỉ có phong thổ hai loại linh khí, chúng nó căn bản không nguyện ý tại đây một giới quá lâu dừng lại.

Đông hải Yêu giới chúng yêu vương nhóm phần lớn đều là thủy hệ, hoặc là kim, mộc các loại, tại đây loại chỉ có phong thổ hai hệ linh khí địa phương đợi, tự nhiên cũng là rất khó chịu.

Chỉ là nơi này Thái Hoang lạnh, bốn phương tám hướng đều là đều là đá vụn đất cát, hoang vu không phân biệt phương hướng, cũng không biết nên đi nơi nào tìm kiếm đệ nhị cái truyền tống trận.

"Này chỗ thứ nhất trung chuyển chỗ, nhìn qua cũng chả có gì đặc biệt!"

"Này một giới đã có cổ thành sào huyệt, cái kia nên có thổ dân ở chỗ này sinh hoạt! Tìm chúng nó hỏi thăm một phen, tự nhiên có thể tìm tới truyền tống trận."

Chúng yêu vương nhóm đang thương lượng.

Mặt đất toà kia tĩnh lặng băng lãnh bên trong tòa thành cổ, chẳng biết lúc nào một cơn gió chui ra, ngưng kết thành một đoàn nửa trượng gió lớn bóng.

"Chi chi ~ C-K-Í-T..T...T!"

Nó phiêu phù ở mấy trượng trên không, run lẩy bẩy, trong miệng phát ra chi chi âm thanh bén nhọn, vẻ mặt hoảng sợ e ngại nhìn hướng lên bầu trời chúng Kim Đan Yêu Vương nhóm, hoảng hoảng trương trương bái phục dập đầu, biểu thị thần phục, tựa hồ tại khẩn cầu chúng Kim Đan Yêu Vương nhóm không cần hạ xuống lôi đình lửa giận.

Trúc Cơ cảnh Tiểu Phong linh, tòa cổ thành này thành chủ!

"Chi chi chi chi ~!"

Rất nhanh, một đoàn càng cấp thấp hơn Luyện Khí kỳ Tiểu Phong linh, Tiểu Thổ linh nhóm theo trong động quật chui ra, đi theo bọn chúng thành chủ kinh sợ hướng bầu trời bái phục. Đối với chúng nó này một ít Linh Tộc tới nói, này chút Kim Đan Yêu Vương, tựa như một đám thiên ngoại tới khủng bố thần linh, đủ để quyết định sinh tử của bọn nó.

Giao Triêm Thái Tử sớm tới trước một lần, tự nhiên quen thuộc, hướng chúng yêu vương nhóm nói ra: "Nơi đây tên là Phong Bạo tiểu giới, là đi tới thượng cổ Yêu giới tòa thứ nhất trung chuyển, là một khối di thế cô lập tiểu lục, phương viên mấy ngàn vạn dặm, chỉ có gió, thổ hai loại Linh Tộc ở chỗ này sinh tồn, này chút cấp thấp Linh Tộc không đáng giá nhắc tới.

Cũng không biết chúng ta bây giờ bị truyền đưa đến đại lục vị trí nào, đại gia vẫn là phân tán ra đến, đi tìm tới tòa thứ hai trung chuyển truyền tống trận, cũng tốt tiếp tục đi tới tiếp theo giới. Bạch Bặc yêu huynh nghĩ như thế nào?"

Giao Triêm Thái Tử nói xong, khóe miệng một vệt cười nhạt, nhìn về phía Tô Trần.

Được

Tô Trần cũng không xem nó, vẻ mặt đạm mạc hướng chúng yêu vương nhóm nói ra: "Chư vị, riêng phần mình chia ra đi tìm, tìm được về sau dâng lên khói lửa, cáo tri cái khác yêu tu, trực tiếp đi tới một cái trung chuyển địa phương."

Hắn muốn tại đây một giới tìm tới Tử Nguyên băng hoa, tự nhiên muốn một thân một mình hành động, không tiện cùng cái khác Yêu Vương nhóm đồng hành.

Chúng yêu vương dồn dập tứ tán ra, tìm kiếm tiếp theo cái truyền tống trận.

Chúng nó truyền tống đến vị trí, tựa hồ là ngẫu nhiên. Địa hình lại quá tương tự, khó mà xác nhận chính mình sở tại gió lốc đại lục vị trí. Mấy ngàn vạn dặm đại lục, đầy đủ chúng nó tìm tới gần một tháng.

Bọn chúng Kim Đan kỳ thực lực, đủ để tại này Phong Bạo tiểu giới xưng vương xưng bá.

Nhưng này đối bọn nó mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Tại đây một giới, đoán chừng tu luyện tới kim đan cảnh giới liền đến phần cuối, rất khó có cơ duyên bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Đa Mục Kim Ngô Công đung đưa chính mình dài chừng mười trượng yêu thân thể, cùng Tam Đầu Hải Yêu Xà trên không trung không nhanh không chậm phi hành.

Gần nhất những năm này, hai bọn chúng Đại Yêu Vương thường xuyên tại Đông hải Yêu giới kết bạn mà đi, danh xưng "Đông hải song độc" thực lực mạnh mẽ, cơ hồ hoành hành không sợ.

Không chỉ là bởi vì vì chúng nó đều là có thể phóng thích kịch độc Yêu Vương, càng là tâm tư xảo trá, ra tay ngoan độc.

"Tam Đầu xà yêu huynh, chúng ta thật vất vả bốc lên nguy hiểm tới một chuyến này Phong Bạo tiểu giới, sao có thể tay không mà về. Nếu không, cướp sạch một phen? Linh Tộc mặc dù không có gì tiền hàng, thế nhưng bọn chúng linh phách có chút mỹ vị bổ dưỡng!"

Kim ngô liếc qua bên cạnh Tam Đầu Hải Yêu Xà, cười gằn nói.

"Hắc hắc, kim ngô yêu huynh lời ấy, rất hợp ý ta! Phong Bạo tiểu giới nhiều như vậy Linh Tộc, đầy đủ chúng ta ăn no!"

Tam Đầu Hải Yêu Xà âm thanh cười to.

Chúng nó nhìn nhau, cấp tốc hướng phía dưới một tòa thật to cổ thành bay hạ xuống.

Đa Mục Kim Ngô Công trên trăm con kim đủ tại một tòa mấy trăm trượng hang lớn bên trên víu vào, lập tức kinh hãi ra đông đảo Tiểu Phong linh cùng Tiểu Thổ linh. Nó mãnh liệt cắn qua đi, ngậm lấy một con Trúc Cơ Phong Linh, liền hướng trong miệng nuốt nuốt xuống.

Tam Đầu Hải Yêu Xà vung đuôi quét qua, mảng lớn hang động đổ sụp, ba cái đầu lâu phân biệt hướng chúng Linh Tộc táp tới, ngụm lớn nuốt.

Phong thổ Linh Tộc không có huyết nhục, Phong Linh xốp, thổ linh khô quắt. Nhưng chúng nó chính là thiên địa linh khí ngưng kết mà thành linh tính sinh vật, hắn linh phách y nguyên có mạnh mẽ bổ dưỡng hiệu quả, cơ hồ tương đương tại dùng phong thổ linh đan.

Liền, bên trong tòa thành cổ vang lên vô số Linh Tộc kêu thê lương thảm thiết âm thanh, phô thiên cái địa Tiểu Phong linh Tiểu Thổ linh nhóm điên cuồng đào mệnh.

Tại toàn bộ Phong Bạo tiểu giới, lãnh khốc như vậy đồ sát khắp nơi đều thấy, liên tiếp.

Chúng yêu vương nhóm những nơi đi qua, điên cuồng đồ sát cùng cướp sạch, một mảnh sinh linh đồ thán. Không chỉ có ăn Linh Tộc, cũng tại thu hết các thành các cấp độ thiên tài địa bảo.

Phong Bạo tiểu giới, một tòa vạn trượng cao phong.

Trên ngọn núi, nơi này tụ tập toàn bộ mấy ngàn vạn dặm gió lốc đại lục cường đại nhất Kim Đan cảnh lớn Phong Linh cùng cự thổ linh, chúng nó cảm ứng được toàn bộ đại lục vô số Linh Tộc phát ra kêu thảm, bạo phát cực lớn phẫn nộ.

Khoảng chừng trong một năm trước, đã có một đám dị tộc Kim Đan cường giả xông vào gió lốc giới, mang đến một trận kinh thiên hạo kiếp.

Không nghĩ tới mới qua, chúng nó lại buông xuống.

"Rống ~! Đáng chết! Đám này yêu ma, lại vượt qua hư không, xông vào ta gió lốc Linh Tộc ranh giới! Lấn tộc ta không có Nguyên Anh linh tổ, chúng nó giết chúng ta ngàn vạn con dân, cướp đoạt ta gió lốc đại lục linh vật, tội đáng chết vạn lần!"

"Phong Linh vương, thổ linh vương, chúng ta cùng chúng nó liều mạng!"

"Các ngươi mười tên Linh tu giữ vững Phong Bạo phong, nơi này có ta gió lốc đại lục chí cao Thánh vật, chính là ta phong thổ hai tộc hi vọng cuối cùng! Còn lại Kim Đan Linh tu, theo chúng ta hai đại Linh Vương xuất chiến!"

"Vâng! Dám đoạt ta Thánh vật người, chết!"

Tại hai tên mấy chục trượng khôi ngô to lớn cự linh vương suất lĩnh dưới, trên trăm tên Kim Đan cảnh lớn Phong Linh cùng cự thổ linh lao ra Phong Bạo phong, nghênh chiến vượt giới mà đến Yêu Vương.

"Hợp lại phát động siêu cấp gió lốc linh thuật, làm cho cả gió lốc giới trở thành các yêu ma địa ngục!"

Trên bầu trời, Phong Linh nhóm cuốn lên chân chính gió lốc, thổ linh nhóm ở trên mặt đất nâng lên cát bụi.

Vòi rồng cuồng phong rít gào, cát bụi đầy trời mà lên, sắc bén như đao.

Một cỗ hạo đãng màu vỏ quýt gió lốc che khuất bầu trời, bắt đầu bao phủ toàn bộ Phong Bạo tiểu giới. Đây là phong thổ Linh Tộc uy lực to lớn quần công linh thuật, lực sát thương đủ để bao trùm vạn dặm phương viên.

Tô Trần một mình mà đi, tay cầm huyết san hô chiến kích, trên không trung xẹt qua một đạo bạch mang, phá không bay nhanh.

Hắn muốn đi Phong Bạo phong.

Dựa theo Khương lão tổ tại Quy Khư đồ lục bên trên ghi chép, này gốc ngũ giai Tử Nguyên băng hoa sinh trưởng tại Phong Bạo tiểu giới duy nhất một tòa Thánh Linh sơn đỉnh núi.

Núi này cao tới vạn trượng, được xưng "Phong Bạo phong" trải qua vô số tuế nguyệt cũng không có phong hóa sụp đổ, trở thành phong thổ hai lớn Linh Tộc thánh sơn.

Chỉ cần tìm được này tòa đỉnh núi, liền có thể tại mỏm núi tìm tới đột phá Nguyên Anh cảnh ngũ giai linh vật Tử Nguyên băng hoa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, Tô Trần bỗng nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn phương xa chân trời.

Một mảnh màu vỏ quýt đầy trời bụi mù, như một đầu vô biên sóng biển, đang đang nhanh chóng cuốn tới.

Tại đây mảnh màu vỏ quýt phong bạo bên trong, trên trăm tên to lớn cường tráng Kim Đan Phong Linh cùng thổ linh thân ảnh, ở trong cơn bão táp như ẩn như hiện.

Bọn chúng tốc độ tiến lên kinh người, một cái chớp mắt mấy trăm trượng tốc độ, vượt xa quá bình thường Yêu Vương.

"Đáng chết, này Phong Bạo tiểu giới thế mà có nhiều như vậy Kim Đan Linh Tộc!"

Tô Trần xem xét không thích hợp, tranh thủ thời gian quay người liền trốn, đường vòng tránh đi phong mang của bọn nó.

Cũng không biết là Khương lão tổ đối với mấy cái này Kim Đan phong thổ Linh tu thực lực không thèm để ý chút nào, cảm thấy không có gì. Vẫn là chưa từng gặp được, cũng không có đề cập bọn chúng số lượng.

Cái kia Giao Triêm Thái Tử càng dụng tâm hơn hiểm ác, mảy may không đề cập tới việc này, cố ý giấu diếm xuống tới, nhường yêu đình chúng yêu vương nhóm phân tán đi tới các nơi tìm đệ nhị cái truyền tống trận..