Chương 397 bốn Đại Yêu Vương cắn giết

Chương 397 bốn Đại Yêu Vương cắn giết

Giao Triêm Thái Tử vẻ mặt âm trầm, cùng Giao tướng quân khống chế một đoàn yêu vụ, tại một mảnh màu vỏ quýt đồi nguyên bên trên không nhanh không chậm phi hành.

Nửa canh giờ trước đó, Bạch Bặc từ đó bay qua. Mà lại, Bạch Bặc cũng không tận lực che giấu khí tức của mình, tựa hồ là cố ý gây nên.

Hai bọn chúng yêu ở phía sau theo dõi lấy Bạch Bặc khí tức, chầm chậm mà đi.

Chuyến này còn lại hết thảy mặc kệ, giết chết Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc thù này địch, là số một nhiệm vụ. Không chỉ là làm báo Giao tổ mối thù, càng là bởi vì Bạch Bặc đối với nó này Giao tộc Thái Tử trắng trợn bỏ qua cùng miệt thị, để nó vô cùng nổi nóng cùng thống hận.

Bạch Bặc hỗn đản này, tự cho là đúng Linh Quy tộc thiên kiêu Thánh tử, cho tới bây giờ không có đưa nó này Giao tộc Thái Tử để vào mắt.

Bạch Bặc khẳng định biết, chính mình trăm phương ngàn kế mong muốn tìm cơ hội giết nó, thế mà còn dám nhường chúng yêu vương nhóm văng ra tứ tán đi tìm tìm đệ nhị cái truyền tống trận, một mình một yêu đơn độc hành động, đây là bực nào cuồng vọng cùng tự đại!

Nó mong muốn tùy thời giết chết lạc đàn Bạch Bặc, nói không chừng này Bạch Bặc cũng là ý tưởng giống nhau, nghĩ tìm cơ hội giết ngược lại trở về.

Trận này ngươi chết ta sống đọ sức, đều xem ai chuẩn bị càng đầy đủ.

Giao Triêm Thái Tử một bên bay lượn, trong lòng đang bay nhanh tính toán chính mình có bao nhiêu phần thắng.

"Thái Tử, này Bạch Bặc thực lực tựa hồ so hơn mười năm trước cường đại hơn nhiều lần, vừa rồi tại trước truyền tống trận vậy mà lại tấn thăng một tầng tu vi. Nó bây giờ Kim Đan cảnh tầng năm, cùng hai chúng ta yêu tu vi cảnh giới tương xứng. Chỉ sợ phần thắng không cao."

Giao tướng quân theo sát sau lưng Giao Triêm, hết sức lo lắng nói.

"Cái này bản Thái Tử tự nhiên biết, không cần ngươi tới nhắc nhở. Bản Thái Tử chuẩn bị hơn mười năm, đã sớm có rất nhiều Giao tộc trọng bảo cùng tất sát thủ đoạn. Duy nhất lo lắng chính là này Bạch Bặc thân là Linh Quy tộc trưởng địa vị cực cao, cũng có thể là người mang Linh Quy tộc trọng bảo, cũng không so ta Giao tộc trọng bảo kém bao nhiêu. Cứ tính toán như thế đến, chúng ta hai yêu hợp lại, đoán chừng chỉ có sáu thành phần thắng."

Giao Triêm Thái Tử có chút áo não nói.

Nó trước khi lên đường cẩn thận tính toán qua, chính mình có bảy thành phần thắng, đầy đủ để nó mạo hiểm ra tay, tùy thời xử lý Bạch Bặc.

Thế nhưng không nghĩ tới Bạch Bặc tại thâm uyên hang lớn trước khi lên đường, vậy mà lại đột phá, đạp vào Kim Đan tầng năm cảnh giới. Để nó phần thắng lại hàng một thành, xuống làm sáu thành.

Nguy hiểm không thể nghi ngờ tăng nhiều.

"Sáu thành? Thái Tử, thuộc hạ coi là còn cần thận trọng! Tám phần mười nắm bắt lại ra tay."

Giao tướng quân đắng chát.

Cái này phần thắng, chỉ sợ Giao Triêm Thái Tử vẫn là đánh giá cao, dưới cái nhìn của nó nhiều lắm là cũng liền năm thành phần thắng.

Coi như Giao Triêm Thái Tử trong tay có tứ giai cực phẩm yêu bảo, nhưng Bạch Bặc một dạng có được.

Lại không đề cái khác yêu bảo, chỉ là Bạch Bặc trong tay cái kia cột tứ giai huyết san hô chiến kỹ, phong ấn một đầu Nguyên Anh Giao tổ Nguyên Thần, cũng đủ để cho chúng nó đem hết toàn lực, liều mạng một trận chiến.

Ý vị này hai bọn chúng yêu một khi gặp gỡ Bạch Bặc, lẫn nhau giết, vẫn là thắng bại khó liệu, hươu chết vào tay ai hết sức khó nói.

"Xem ra, vẫn là phải đi tìm hai ba cái đỉnh tiêm cấp Đại Yêu Vương làm giúp đỡ, mới có đầy đủ phần thắng!"

Giao Triêm Thái Tử trong lòng suy nghĩ.

Chỉ là, lần này hơn hai trăm tên Yêu Vương tất cả đều là Đông Hải yêu đình Yêu Vương, phần lớn cùng Bạch Bặc có giao tình tốt, thậm chí là một đường yêu. Nó muốn tìm được nguyện ý cùng nó hợp lại xử lý Bạch Bặc Yêu Vương, cũng không dễ dàng.

Chúng Đại Yêu Vương bên trong, chỉ có số rất ít, khả năng bị nó lợi lớn thu mua.

"Đi, đi tìm Đông hải Song Độc! Chúng nó ti tiện vô sỉ cái gì đều chịu làm, có hai bọn chúng ra tay, liền có tuyệt đối nắm bắt."

Giao Triêm Thái Tử nghĩ đến hai tên Đại Yêu Vương, lộ ra một tia cười lạnh.

Này hai lớn Song Độc Yêu Vương thực lực mạnh mẽ, tại chúng Đại Yêu Vương bên trong xếp tại năm vị trí đầu vị trí. Lại tâm ngoan thủ lạt, hoành hành không sợ, chỉ cần dụ chi dùng lợi lớn, chúng nó cái gì cũng dám làm. Dù cho là giết Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương Bạch Bặc chúng nó nghĩ đến cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Chỉ cần hứa dùng lợi lớn đón mua này hai Đại Yêu Vương, nó liền có được mười hai thành phần thắng, Bạch Bặc hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phong Bạo tiểu giới, một tòa cổ thành.

Đông hải Song Độc đang ở tham lam thôn phệ thành này Tiểu Linh tộc, đột nhiên chúng nó cảm thấy hai đạo Kim Đan yêu tu khí tức buông xuống, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía đầu tường.

Đã thấy Giao Triêm Thái Tử mang theo Giao tướng quân, đằng vân bay thấp tại đầu tường, lạnh lùng nhìn chúng nó.

Đa Mục Kim Ngô Công toàn thân yêu đủ nắm lấy mấy chục cái Tiểu Thổ linh, trong miệng đang ngậm một con Tiểu Phong linh tại nuốt, ngoài ý muốn thấy Giao Triêm Thái Tử xuất hiện, liền có chút xấu hổ.

Nó bộ dạng này tướng ăn có chút khó coi, chùi miệng một cái, cười quái dị nói: "Giao thái tử, muốn hay không nếm thử? Này một ít Linh Tộc cảm giác hơi chát chát, thế nhưng hết sức bổ dưỡng. Khó ăn một chút, nhưng ta cũng không phải thiêu tam giản tứ yêu không phải. Cắn miệng vừa hạ xuống 'Cọt kẹt' một tiếng, linh phách thanh thúy vô cùng."

Giao Triêm ngồi xổm ở đầu tường, nhìn nhiều mắt kim ngô cười lạnh nói, " ta này còn có càng mỹ vị hơn đồ vật, Đa Mục Kim Ngô yêu huynh có dám hay không nếm thử?"

"Cái gì?"

"Bạch Bặc yêu đan, dám ăn sao? !"

Giao Triêm cười lạnh nói.

"Bạch bạch bặc?"

"Ngươi giết Bạch Bặc?"

Đa Mục Kim Ngô Công cùng Tam Đầu Hải Yêu Xà đều là run sợ giật nảy mình, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, Giao Triêm Thái Tử bất quá là đang trêu đùa chúng nó mà thôi, làm sao có thể ngắn như vậy thời gian liền giết Bạch Bặc.

Đương nhiên, Giao Triêm cỗ này mãnh liệt sát ý, lại là nửa điểm cũng không giả.

"Bạch Bặc không có dễ dàng như vậy giết. Ta một mực tại tìm kiếm thích hợp cơ hội, thế nhưng từ đầu đến cuối không có đầy đủ phần thắng. Nếu là hai vị Đại Yêu Vương chịu ra tay, vậy liền có niềm tin tuyệt đối. Phụ hoàng ta có khả năng tại Yêu Hoàng vương triều cho hai vị địa vị cực cao, cho hai vị Yêu Vương cấp đãi ngộ."

Giao Triêm Thái Tử hứa hẹn nói.

"Ha ha, liền điểm ấy điều kiện, liền muốn thỉnh chúng ta hai đại Yêu Vương đi giết Bạch Bặc? Giao Triêm, ngươi vẫn là mời trở về đi."

"Việc này huynh đệ chúng ta hai người coi như không nghe thấy! Ngươi làm ngươi, chúng ta tiếp tục ăn chúng ta."

Hai Đại Yêu Vương nhìn nhau liếc mắt, lại đều lộ ra chẳng thèm ngó tới chi sắc, cười hắc hắc nói.

Tại Đông Hải yêu đình, chúng nó cũng là danh sách năm vị trí đầu Đại Yêu Vương. Khoảng chừng Bạch Bặc thủ tịch Đại Yêu Vương, Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, Giao Triêm Thái Tử phía dưới mà thôi.

Còn lại chúng yêu vương cũng không bằng chúng nó Song Độc.

Chúng nó lại không ngốc, chạy đi Yêu Hoàng vương triều cho Yêu Hoàng Giao Ngao, làm cái kia hạ mình cong đầu gối cẩu nô tài.

Giao Triêm Thái Tử thấy chúng nó không có bất kỳ cái gì phản ứng, biết không cần lời nhiều, không cách nào làm chúng nó hai yêu động tâm, không khỏi ngoan hạ quyết tâm nói:

"Thôi được! Ta chỗ này có ích tới đột phá Nguyên Anh đỉnh tiêm cấp tứ giai Linh bảo 'Nguyệt Tiên lâm, Không Linh thiền'Chờ một chút, có thể gia tăng đột phá Nguyên Anh cảnh gần một thành tỷ lệ, này hai kiện Linh bảo đối hai vị đạp vào Nguyên Anh cảnh giới có trợ giúp rất lớn. Chỉ cần hai vị giúp ta giết Bạch Bặc, sau khi chuyện thành công nhất định dùng cái này thâm tạ!"

Đừng nhìn vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên một thành tỷ lệ, nhưng bất kỳ dùng tới Kết Anh Linh bảo, tại Đông hải Yêu giới đều là cực kỳ khan hiếm thiên tài địa bảo.

"Chúng ta muốn thu đến chỗ tốt mới ra tay, bằng không nếu là ngươi sau đó không nhận nợ thế nào? Ngươi chạy về Đại Dư linh sơn Yêu Hoàng cung trốn đi, chúng ta cũng không dám đi tìm ngươi tính tiền."

Nhiều mắt kim ngô ôm trên trăm con ngô tay, cười nói.

Giao Triêm Thái Tử nghe vậy, trán nổi gân xanh lên. Nó đường đường Giao tộc Thái Tử uy tín có kém như vậy sao? !

Nó vẫn là nhịn xuống, từ trong ngực móc ra hai kiện Linh bảo, phân biệt ném cho nhiều mắt kim ngô cùng Tam Đầu Hải Yêu Xà, lạnh nhạt nói: "Cho! Đây là một bình Nguyệt Tiên lâm cùng một con Không Linh thiền."

Đây là Yêu Hoàng Giao Ngao vì nó chuẩn bị rất nhiều Linh bảo một trong, cũng là vì lúc cần thiết lung lạc cái khác Yêu Vương, dùng trợ nó một chút sức lực. Này hai kiện Linh bảo đều có thể gia tăng ước chừng một thành Kết Anh tỷ lệ, là hiếm có thiên địa kỳ bảo.

"Giao thái tử quả nhiên đại khí sảng khoái! Huynh đệ chúng ta ưa thích, thành giao!"

"Đi, chúng ta bốn yêu hợp lại, giết Bạch Bặc đi. Lão tử đã sớm nhìn nó này thủ tịch Đại Yêu Vương rất khó chịu, bất quá chỉ là dị chủng bạch quy mà thôi, lại một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng."

"Còn có  chờ sau đó giết Bạch Bặc, nó yêu đan về ta! Ta muốn nếm thử, này biến dị người da trắng linh quy yêu đan, có gì không giống bình thường? !"

Đông hải Song Độc được hai kiện Linh bảo, không khỏi vui vô cùng, dồn dập cười to.

Chúng nó đều đã là Kim Đan hậu kỳ, gần như sắp đến kim đan cảnh giới nhất phần cuối. Duy nhất chân chính để ý, cũng chỉ có đạp vào Nguyên Anh cảnh cơ duyên. Trừ cái đó ra, lại không làm chúng nó tâm động đồ vật.

Chỉ cần cho chúng nó đạp vào Nguyên Anh cảnh cơ duyên, coi như diệt đi chúng nó bộ tộc của mình đều nguyện ý, xử lý Bạch Bặc đây tính toán là cái gì!

Tô Trần thấy phương xa một mảnh vô biên vô tận như sóng biển màu vỏ quýt gió lốc cuốn tới, ẩn giấu đi hai đầu cự linh vương cùng tính ra hàng trăm lớn Phong Linh cùng cự thổ linh.

Cái kia hai đầu phong thổ cự linh vương tựa hồ cũng phát hiện chỗ ở của hắn, hướng phương hướng của hắn phẫn nộ chạy như điên tới.

Tô Trần thầm mắng một tiếng, xoay người chạy.

Cũng không phải hắn sợ chúng nó này chút Kim Đan cảnh Linh Tộc.

Chỉ là không có cần thiết này, lãng phí chính mình cũng không nhiều yêu lực. Tại Phong Bạo tiểu giới tiêu hao yêu lực, bổ sung đứng lên tương đương khó khăn.

Tô Trần tốc độ phi hành rất nhanh, chớp mắt có thể bay ra 100 hai ba xa hơn mười trượng.

Thế nhưng, y nguyên không bằng lớn Phong Linh, cự thổ linh nhóm tốc độ di chuyển. Đầu kia to lớn màu vỏ quýt gió lốc, đang lấy chớp mắt mấy trăm trượng tốc độ, tốc độ cao tiếp cận, cách hắn chỉ còn lại có hơn mười dặm khoảng cách.

"Nếu tới, không cần giấu đầu lộ đuôi, đều đi ra đi!"

Tô Trần đang bay trở về đi qua, trong lòng run lên, đột nhiên tại trong tầng trời thấp dừng lại, lãnh mâu nhìn phía trước ngàn trượng bên ngoài một tòa màu đỏ thắm cồn cát.

Sau lưng có truy tung mai phục, này tại trong dự liệu của hắn, cũng không kì lạ.

Sưu ~! Sưu, sưu, sưu!

Bốn tên Đại Yêu Vương nhóm tại phía trước làm thành nửa hình cung, chặn Tô Trần chạy trốn đường đi.

"Bạch Bặc, ngươi quá tự đại, ngươi cho rằng có khả năng một mình đối phó bản Thái Tử! Thế nhưng bây giờ trước có cự linh vương cùng trên trăm Linh Tộc đánh tới, sau lưng lại có bản Thái Tử cùng Đông hải Song Độc hợp lại cắn giết. Ngươi đã hãm sâu tuyệt địa, hôm nay liền là ngươi Bạch Bặc tử kỳ!"

Giao Triêm Thái Tử cầm trong tay một cây đen kịt cự xoa, khóe môi nhếch lên một vệt nắm chắc thắng lợi trong tay âm lãnh ý cười, cùng Giao tướng quân đứng sóng vai. Nếu Tô Trần phát hiện, nó cũng dứt khoát cũng lười tại đây gò núi bố trí mai phục kích.

"Bạch Bặc yêu đệ, đừng trách các ca ca tâm ngoan thủ lạt. Giao Triêm Thái Tử mở giá, dùng một bình Nguyệt Tiên lâm cùng một con Không Linh thiền mua tính mạng của ngươi, đều là dùng tới Kết Anh cực phẩm Linh bảo."

"Đương nhiên, Bạch Bặc yêu đệ nếu là nguyện ý ra so đây càng tốt Linh bảo, hai chúng ta yêu huynh cũng giống vậy có thể giúp ngươi giết ngược lại Giao Triêm Thái Tử."

"Hai chúng ta yêu huynh đệ chỉ lấy hàng có sẵn, đừng ăn nói suông tới lừa gạt chúng ta!"

Mà tại một bên khác, Đa Mục Kim Ngô Công, Tam Đầu Hải Yêu Xà này Đông hải Song Độc khổng lồ yêu thân thể, mang theo nụ cười dữ tợn khuôn mặt đối Tô Trần.

Giao Triêm Thái Tử nghe không khỏi tức thiếu chút nữa trợn lên giận dữ nhìn chúng nó liếc mắt, này hai tên hỗn trướng thu nó lợi ích khổng lồ, thế mà còn muốn lấy có thể hay không từ trên người Bạch Bặc kiếm bộn càng lớn..