Chương 398 tru diệt Tam Đầu Hải Yêu Xà

Chương 398 tru diệt Tam Đầu Hải Yêu Xà

Tô Trần thấy phía trước ngàn trượng chỗ một tòa màu đỏ thắm cồn cát, Giao Triêm Thái Tử, Giao tướng quân, Đa Mục Kim Ngô Công, Tam Đầu Hải Yêu Xà bốn vị này Đại Yêu Vương đồng thời xuất hiện, dùng nửa vây quanh chi thế đưa hắn ngăn trở đường đi.

Hắn không khỏi lấy làm kinh hãi.

Nguyên lai tưởng rằng, chỉ có Giao Triêm Thái Tử cùng Giao tướng quân đang truy tung, nghĩ muốn giết hắn, không nghĩ tới Đông hải Song Độc cũng bị Giao Triêm cho mời tới.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, mặc dù Giao Triêm Thái Tử người mang trọng bảo, hắn y nguyên có tám chín thành phần thắng.

Thế nhưng lại thêm Đông hải Song Độc này hai Đại Yêu Vương cấp cường địch, tình huống lập tức nghịch chuyển.

Đa Mục kim ngô cùng Tam Đầu Hải Yêu Xà là Đông Hải yêu đình đứng hàng vị trí thứ năm Đại Yêu Vương, vẻn vẹn ở vào hắn Bạch Bặc, Quỳ Ngưu, Giao Triêm Thái Tử về sau. Mà lại hai Yêu Đô là độc hệ Đại Yêu Vương, có thể bắn ra kịch độc chi dịch, thi triển rất nhiều độc hệ yêu pháp, vô cùng khó dây dưa.

Chúng nó Đông hải Song Độc liên thủ thực lực, thậm chí tại Giao Triêm Thái Tử phía trên, sánh vai Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương.

Chính mình dùng một đơn chọn bốn Đại Yêu Vương, phần thắng trong nháy mắt xuống đến một, hai phần mười, hiển nhiên là bại vong cuộc chiến. Giao Triêm Thái Tử có thể thỉnh động Đông hải Song Độc ra tay, hiển nhiên cũng là bỏ ra giá cả to lớn.

Trong tay hắn không có có thể so sánh Nguyệt Tiên lâm, Không Linh thiền loại hình Kết Anh Linh bảo, dùng tới thu mua Đông hải Song Độc.

Cho dù có, cũng sẽ không cho Đông hải Song Độc.

Phiền toái nhất chính là, hắn hiện tại đối mặt kẻ địch, xa không chỉ trước mắt bốn Đại Yêu Vương, càng có tới từ sau lưng rất nhiều Kim Đan Linh tu. Thực lực của bọn nó, thậm chí so bốn Đại Yêu Vương còn mạnh hơn hơn mười lần.

Tô Trần nhanh chóng quay đầu nhìn thoáng qua phía sau ở bên ngoài hơn mấy chục dặm đang ở cuốn tới màu vỏ quýt gió lốc.

Chỉ cần tiếp qua hơn mười tức, chúng Kim Đan Linh tu nhóm liền sẽ cuốn tới.

Tại Phong Cự linh vương, Thổ Cự linh vương suất lĩnh dưới, lại thêm gần trăm tên Kim Đan Linh tu, đây là một cỗ cường đại đến nhường bất luận cái gì Kim Đan yêu tu đều thấy tuyệt vọng lực lượng.

Hắn bị kẹp ở bốn Đại Yêu Vương cùng chúng Linh tu ở giữa, không thể trốn đi đâu được.

Đổi lại bất luận cái gì một tên Kim Đan yêu tu ở đây, đây đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Bạch Bặc, ngươi còn do dự cái gì? Hẳn là ngươi là đang suy nghĩ là chết tại chúng ta bốn Đại Yêu Vương trong tay tốt, vẫn là chết tại đám kia phong thổ Linh tu trong tay tốt hơn? Mặc kệ là một bên nào, đều là chết không có chỗ chôn. Lưu cho ngươi chạy trối chết thời gian không nhiều lắm, chỉ có mười hơi, thật tốt tính toán một cái đi!"

Giao Triêm Thái Tử lạnh lùng nói.

Đa Mục kim ngô cùng Tam Đầu Hải Yêu Xà cũng là dồn dập càn rỡ lạnh lùng chế giễu, đủ loại chế nhạo.

"Giao Triêm, hôm nay ai lấy ai đầu người, đây là không thể biết được!"

Tô Trần khóe miệng đột nhiên lộ ra một vệt thần bí ý cười, không chút do dự lui hướng sau lưng cái kia mảnh màu vỏ quýt gió lốc. Hắn đối mặt bốn Đại Yêu Vương phần thắng không cao, nhưng không có nghĩa là không cách nào theo Linh tu nhóm trong tay đào thoát.

"Còn mạnh miệng!"

Giao Triêm Thái tử ánh mắt phát lạnh, quát lên.

Tô Trần quay người, chợt gia tốc xông vào màu quýt phong bạo bên trong, ngay tại hắn chui vào màu quýt gió lốc trong hải dương trong tích tắc, linh quy yêu thân thể bị một tầng ánh bạc bao trùm, toàn thân phủ thêm nguyên bộ tứ giai bí ngân áo giáp.

Kịch liệt cát bụi phong bạo bên trong, phong thổ song cự linh vương suất trên trăm tên Linh Tộc vây quanh Tô Trần, một trận mãnh công

Phong Linh nhóm thân cao chín trượng, nhanh như tia chớp, nhẹ nhàng mãnh liệt. Thổ linh nhóm khôi ngô như núi, uy mãnh cao lớn, những nơi đi qua địa chấn núi dao động. Phong Linh thống trị bầu trời, thổ linh xưng bá đại địa. Thân là Linh Tộc, chính là thiên địa đản sinh thuần linh tính sinh linh, thiên sinh am hiểu đủ loại linh thuật.

Phong Linh vương, Thổ Linh vương, chúng Linh tu nhóm hợp lại thi triển phong thổ linh thuật, công hướng Tô Trần.

Phô thiên cái địa vô số đạo lăng lệ gió lớn lưỡi đao, từng khối mấy chục trượng khổng lồ thiên thạch từ trên trời giáng xuống, bão cát cuốn lên cát bay đá chạy, phạm vi lớn Lưu Sa vòng xoáy, đủ loại linh thuật cùng nhau phách trảm hướng Tô Trần.

Ở trên bách kim đan Linh tu vây công phía dưới, dù cho là Nguyên Anh lão yêu cũng khó có thể chống đỡ được, không cách nào toàn thân trở ra.

Nhưng mà lệnh chúng Linh tu nhóm kinh hãi chính là, hết thảy gió lốc, thiên thạch mắt thấy muốn bổ trúng cái kia quy yêu, lại đều tại tối hậu quan đầu tránh ra. Tựa hồ hết thảy linh thuật đều mắt bị mù một dạng, không nhìn thấy cái kia quy yêu chỗ.

Bạch quy như một đạo màu bạc bóng mờ, tại màu quýt gió lốc sóng biển bên trong linh động xuyên qua, mau né rất nhiều Kim Đan Linh tu nhóm bao vây chặn đánh, theo vòng vây của bọn nó khe hở bên trong ở giữa chạy ra ngoài.

"Nó có thể tích hết thảy gió, thổ linh thuật?"

"Nó đây là thi triển yêu thuật gì, làm gì lợi hại như thế?"

Chúng Kim Đan Linh tu nhóm đều kinh bối rối.

Linh Tộc công kích cường đại nhất thủ đoạn không ai qua được đủ loại uy lực to lớn linh thuật, chúng nó này nhóm lớn Kim Đan Linh tu dù cho là gặp được Nguyên Anh lão yêu cũng dám một trận chiến. Có thể đối mặt này yêu, thế mà không nổi bất cứ tác dụng gì.

"Bản Linh Vương tới!"

Thổ Linh vương nổi giận gầm lên một tiếng, đuổi theo, chiêng đồng to lớn một quyền như sao băng bôn nguyệt đánh phía Tô Trần, mấy trăm vạn cân khủng bố lực đạo, đủ để một quyền khai sơn phá thạch.

Nó không chỉ có thiện Thổ hệ linh thuật, càng có một thân mạnh mẽ cận chiến lực cùng kinh khủng thổ giáp lực phòng ngự, nắm đấm bị một trượng dư dày nham thạch bao trùm lấy. Nếu tên này yêu tu có khả năng tích linh thuật, nó liền dùng nắm đấm tới một trận chiến.

Tô Trần bỗng nhiên trở lại, trong tay một cây huyết san hô chiến kích như Giao xuất động, một kích phá không đâm ra, đâm vào Thổ Linh vương nham thạch trên nắm tay.

"Bang xùy ~!"

Huyết kích xé rách cứng rắn nham thạch, hung hăng cắm sâu đi vào.

Thổ Linh vương liền đại thống, thu quyền xem xét, to lớn nham thạch nắm đấm ở giữa nhiều một cái gần trượng sâu hang, kém chút liền đâm đến hạch tâm của nó thổ phách lên.

Đáng chết!

Này quy yêu chiến kích rất sắc bén!

Thổ Linh vương không khỏi tâm sợ, không còn dám truy, trơ mắt nhìn Tô Trần bỏ chạy mà đi.

Tô Trần lao ra bọn chúng tầng tầng vây quanh, thoáng qua ở giữa, tại màu quýt gió lốc chi hải bên trong biến mất không thấy gì nữa

"Bạch Bặc xong! Nó mặc dù có bản lãnh thông thiên, tại chúng Kim Đan Linh tu vây công dưới, cũng nhiều lắm là chống đỡ mười hơi mà thôi, tuyệt không cách nào theo bên trong đào thoát. Vừa vặn cho chúng ta tranh thủ đến đầy đủ thời gian rời đi!"

"Chúng ta đi cùng cái khác Yêu Vương tụ hợp, chuẩn bị nghênh chiến đám này Linh Tộc! Rút lui!"

Giao Triêm tận mắt thấy Tô Trần bị màu quýt gió lốc nuốt hết, lúc này mới yên tâm lại.

Nó không nhìn thấy màu quýt cát bụi trong gió lốc tình hình chiến đấu, càng không biết Tô Trần sống hay chết. Thế nhưng nghĩ đến, Tô Trần thực lực cũng không có lớn đến đủ để cùng hai tên Linh Vương, trên trăm tên Kim Đan Linh tu tiến hành chống lại trình độ.

Phong Cự linh vương cùng Thổ Cự linh vương thực lực, cùng Đông Hải yêu đình Đại Yêu Vương thực lực chênh lệch không nhiều. Còn lại Kim Đan Linh tu, cũng chính là phổ thông Kim Đan yêu tu trình độ, chỉ là số lượng hơi nhiều, vô cùng khó đối phó.

Không có cái nào Đại Yêu Vương có khả năng đơn đấu một đám Kim Đan Linh Tộc thực lực, một khi lâm vào trùng vây, chết là chuyện sớm hay muộn.

Giao Triêm Thái Tử không dám trì hoãn, lập tức chào hỏi Giao tướng quân cùng Đông hải Song Độc, nhanh chóng rút lui.

"Cạc cạc, diệt đám này Linh Tộc, lại thu hoạch này Phong Bạo tiểu giới!"

Đa Mục kim ngô cùng Tam Đầu Hải Yêu Xà đều là cảm giác sâu sắc hài lòng, lần này đối phó Bạch Bặc, chúng nó cơ hồ không có ra khí lực gì, liền mượn nhờ Linh tu lực lượng, đem Bạch Bặc xử lý. Chẳng khác gì là được không hai kiện Kết Anh Linh bảo, quá có lời!

Còn có, Bạch Bặc chết rồi, thủ tịch Đại Yêu Vương vị trí trống chỗ! Không biết nhiều ít Yêu Vương nhìn chằm chằm vị trí này. Chúng nó Song Độc cũng có cơ hội giành giật một hồi

Giao Triêm Thái Tử, Giao tướng quân cùng Đông hải Song Độc riêng phần mình khống chế yêu vụ, đám mây độc tại trong tầng trời thấp vội vã bỏ chạy.

Thế nhưng là, Giao Triêm Thái Tử rất vui vẻ cảm giác sau lưng không đúng, nhìn lại, phát hiện tình huống vô cùng không ổn.

Chỉ gặp, sau lưng màu quýt gió lốc sóng biển đang ở hối hả bay nhào tới, cách chúng nó bốn Đại Yêu Vương vẻn vẹn một, hai ngàn trượng không đến khoảng cách.

"Đáng chết! Bạch Bặc sẽ không liền ba hơi đều không có chống đỡ, liền bị giết chết đi!"

Giao Triêm Thái Tử thất kinh.

Tiếp tục như vậy, chúng nó rất nhanh sẽ bị Linh Tộc nhóm theo đuổi. Một khi bị đuổi kịp, nó cũng vô lực một mình nghênh chiến chúng Linh Tộc, nhiều lắm là chống đỡ bên trên trong một giây lát, phải làm sao mới ổn đây?

"Mau nhìn, cái khác Đại Yêu Vương nhóm chạy đến! Đại gia chịu đựng!"

Đa Mục Kim Ngô Công đột nhiên kinh hỉ, thấy phía trước hơn mấy chục dặm nơi xa xuất hiện Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, chim ưng Đại Yêu Vương, Yêu Hùng Đại Yêu Vương chờ một đám chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, không xuống năm sáu mươi tên nhiều.

Còn lại Đại Yêu Vương nhóm cũng tại liên tục không ngừng chạy đến hội hợp.

Nguyên bản tứ tán các nơi chúng yêu vương nhóm phát hiện Phong Bạo tiểu giới lên mảng lớn màu quýt gió lốc, biết tình huống không ổn, liền vội vàng tụ họp lại, chuẩn bị nghênh chiến Linh Tộc cường giả.

Dùng chúng nó này một đám Đại Yêu Vương thực lực, hoàn toàn có khả năng đối đầu chúng Kim Đan Linh Tộc.

Hô

Màu quýt gió lốc sóng biển cuốn tới, trong nháy mắt đem Giao Triêm Thái Tử, Giao tướng quân cùng Đông hải Song Độc nuốt hết.

Chúng Linh Tộc nhóm vây quanh chúng nó một trận điên cuồng tấn công.

Tam Đầu Hải Yêu Xà Đại Yêu Vương nhanh chóng bàn vòng quanh chính mình mấy chục trượng thân rắn to lớn, chăm chú bảo vệ thân rắn yếu hại.

Nó dùng kim xà đầu, độc xà đầu, Thủy Xà đầu này ba cái to lớn đầu rắn hướng ra ngoài, nghênh chiến đột kích Linh tu.

Kim xà đầu giống như không phá kim cương, nhe răng khóe miệng, hung ác cắn xé cố gắng đến gần Linh Tộc, mặc cho đao gió, gai đất kéo tới trảm tại kim xà trên đầu, cũng sừng sững không sợ, nhiều lắm là lưu lại một đạo nhàn nhạt vết sẹo.

Độc xà đầu hướng chung quanh chợt bắn ra mấy trăm trượng mảng lớn sương độc, mặt đất cát đá dính chi tắc ăn mòn thành dịch, đem chung quanh Linh Tộc độc chết.

Thủy Xà đầu thi triển thủy hệ yêu thuật "Hải lãng thao thiên" hình thành một đạo mấy chục trượng hùng hậu tường nước hộ thuẫn, ngăn cản đột kích cuồng Bạo Phong Nhận.

Nó này tam đại đầu rắn tại Đông hải Yêu giới uy danh hiển hách, lấy một địch nhiều.

Tam Đầu Hải Yêu Xà vương cũng không cầu giết địch, chỉ cầu có thể tử thủ mười hơi, kiên trì đến Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, chim ưng Đại Yêu Vương chờ chúng yêu nhóm đuổi tới cứu viện.

Hơn mười tên Kim Đan Linh tu vây công Tam Đầu Hải Yêu Xà, dừng lại phong hệ linh thuật cùng Thổ hệ linh thuật mãnh liệt đập tới, giật mình phát hiện chúng nó vậy mà nhất thời công chi không xuống.

Sưu

Trong lúc đó, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một đạo huyết sắc lệ mang, theo màu quýt trong gió lốc hoành không giết ra, đâm xuyên qua tường nước hộ thuẫn, xuyên qua sương độc vòng, hung hăng một kích đâm vào hải yêu thú độc trên đầu, đột nhiên xoắn một phát.

Phốc

Hải yêu Xà vương toàn bộ độc xà đầu, trong nháy mắt nổ tung lên, vỡ thành vô số máu thịt vụn, nọc độc văng khắp nơi.

"A, đau chết ta rồi!"

Tam Đầu Hải Yêu Xà vương chỗ nào nghĩ đến đột nhiên hoành không giết ra một thanh Huyết kích, trọng thương phía dưới, đau nhức cuồn cuộn, cát bay đá chạy. Toàn bộ mấy chục trượng xà yêu thân thể bạo lộ ra.

Phốc

Thủy Xà đầu lại bị một kích quét ngang đánh nổ.

Chúng Linh tu nhóm sửng sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng cùng nhau tiến lên, đao gió đem hải yêu Xà vương chém thành vỡ mạt. Chỉ còn lại có hải yêu Xà vương một cái kim xà đầu không chém được, trên mặt đất phí công nôn như điên lấy lưỡi rắn, chết không thể chết lại.

Linh tu nhóm rất nhanh rời đi, truy sát cái khác Đại Yêu Vương.

Hô

Một vệt màu trắng yêu ảnh xuất hiện, từ dưới đất nhặt lên một cái lưu ly bình nhỏ. Bên trong có một chút điểm linh lộ, như đầy sao lập loè, như mộng như ảo.

"Cái này là Kết Anh dùng Nguyệt Tiên lâm? Nghe nói là quầng trăng chi tinh biến thành, thần diệu phi phàm!"

Tô Trần như có điều suy nghĩ, đem bình nhỏ nhét vào trong túi trữ vật, lách mình biến mất tại trong gió lốc..