Chương 399 trảm Đa Mục kim ngô

Chương 399 trảm Đa Mục kim ngô

Màu quýt gió lốc hình thành một đạo khôn cùng sóng biển, theo gió lốc thánh phong mà lên, tại gió lốc đại lục ở bên trên mãnh liệt tiến lên, cơ hồ bao phủ bao phủ hơn phân nửa đại lục. Bookmark trang web

Đa Mục Kim Ngô Công cùng Tam Đầu Hải Yêu Xà thất lạc, hãm sâu tại đây mảnh màu quýt cát bụi phong bạo bên trong, vẻ mặt hoảng sợ, liều lĩnh đào mệnh.

Chung quanh của nó đều là màu quýt bão cát, che khuất bầu trời cái gì cũng nhìn không thấy, thần niệm tựa hồ cũng tại cuồn cuộn cát bụi bên trong nhận lấy cực lớn áp chế.

Nó không nhìn thấy Tam Đầu Hải Yêu Xà, Giao thái tử cùng Giao tướng quân người ở chỗ nào, chỉ có hình bóng lắc lư rất nhiều cự linh thân ảnh đang gầm thét gầm thét, truy sát mà đến.

Đa Mục Kim Ngô Công nghe được Tam Đầu Hải Yêu Xà phát ra cái kia một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kém chút kinh hãi hồn phi phách tán.

Tam Đầu Hải Yêu Xà mặc dù xếp tại nó về sau, thế nhưng một thân thực lực mạnh mẽ so với nó không hề yếu. Bình thường ba năm tên Kim Đan yêu tu hợp lại, cũng không làm gì được Tam Đầu Hải Yêu Xà.

Thật không nghĩ đến mới như thế hội công phu, Tam Đầu Hải Yêu Xà liền bỏ mình đạo tiêu.

"Đám này Linh Tộc làm gì lợi hại như thế? !"

Đa Mục kim ngô không dám tiến lên đi cứu Tam Đầu Hải Yêu Xà, dọa đến vong hồn tỏa ra, liều mạng thi triển yêu độn chi thuật chạy trốn.

Sau lưng nó, mấy chục con Phong Linh tu cùng thổ linh tu điên cuồng đuổi theo không bỏ, thi triển đủ loại phong thổ linh thuật mong muốn đưa nó lưu lại.

Đa Mục kim ngô cũng không quan tâm, chỉ bằng mượn một thân ánh vàng lập lòe kim ngô giáp, ngăn cản kéo tới cuồng Bạo Phong Nhận, gai đất, tốc độ cao nhất hướng Quỳ Ngưu chờ chúng Đại Yêu Vương phương hướng đào mệnh.

Bây giờ, chỉ có chúng yêu vương nhóm mới có thể cứu tính mạng của nó.

Đa Mục kim ngô thi triển một cái thuật độn thổ, chớp mắt theo ngàn trượng bên ngoài mặt đất "Sưu!" chui ra, gặp ngay phải Giao thái tử cùng Giao tướng quân đang ở hướng phương đông hướng gấp trốn.

Nó tại bão cát bên trong tìm tới Giao thái tử, không khỏi mừng rỡ, "Giao thái tử, chúng ta hợp lại đào mệnh!"

"Cũng tốt, cái kia hai cái cự linh vương nhanh đuổi theo tới! Ta đoạn hậu, các ngươi hai vị ra tay, giúp ta một chút sức lực, đủ để kiên trì đến chúng yêu vương nhóm đến giúp!"

Giao quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, lạnh lùng nói.

Chỉ thấy Phong Linh vương, Thổ Linh vương suất lĩnh mười mấy tên Kim Đan Linh tu, đã tại chúng nó ba yêu sau lưng trăm trượng nơi xa, đang toàn lực kéo tới.

Trốn đã không còn kịp rồi.

Chỉ có một trận chiến!

Này

Giao thái tử thấy thế, lập tức mãnh liệt Giao khẩu.

Trong nháy mắt phun ra năm mai tứ giai Giao tổ linh châu, bay vụt hướng chung quanh nó trăm trượng, bố tòa tiếp theo ngũ hành đại trận.

Này năm mai tứ giai Giao tổ linh châu, mỗi một miếng đều có đầu lớn nhỏ, chính là Giao tộc Nguyên Anh lão tổ suốt đời tinh tuý biến thành, uy lực khủng bố.

Năm châu phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm hệ, hợp thành một cái hoàn chỉnh ngũ hành Linh châu đại trận, bao phủ mấy trăm trượng phương viên chỗ.

Hỏa Giao châu bắn ra mảng lớn màu đỏ hỏa diễm, xông thẳng lên trời, rào rạt liệt diễm những nơi đi qua, cát bụi hóa thành màu lửa đỏ dung nham.

Thủy linh hóa Giao, quấn chặt lại thổ linh  khiến cho thổ linh khó mà tránh thoát.

Mộc độc chi sương mù tràn ngập, vô khổng bất nhập, Phong Linh nhóm bay lại nhanh cũng không cách nào tránh đi.

Kim linh châu hối hả đấu đá lung tung, như sao băng bôn nguyệt, không gì không phá, uy lực khủng bố kinh người.

Thổ Linh Châu thì phóng xuất ra từng bức cao ngất phòng ngự tường, giống như đại địa lồng giam, đem mấy trăm trượng phương viên khu vực tiến hành ngăn cách. Bên trong địch khó thoát, ngoại địch khó tiến vào.

Ngũ sắc linh khí tuần hoàn qua lại, công phòng nhất thể, cuồn cuộn không dứt.

Trong chốc lát, những cái kia xông vào năm Giao châu đại trận phạm vi bên trong hơn mười tên Kim Đan Linh tu nhóm, từng cái tại liệt diễm, thủy giao, mộc độc cùng Kim linh châu luân phiên oanh kích phía dưới kêu thảm.

Thời gian nháy mắt, này chút Phong Linh, thổ linh bị ngũ hành Giao tổ linh châu trực tiếp diệt sát, linh phách bay ra.

Phong Linh vương cùng Thổ Linh vương thấy ngũ hành Giao tổ linh châu khủng bố như thế, không khỏi run sợ thất sắc, ngừng lại truy sát. Còn lại mười mấy tên Linh tu nhóm cũng là dồn dập tứ tán trốn tránh ra, chỉ là tứ phía vây quanh, cũng không dám hướng vào trong trận.

"Ngũ hành Giao tổ linh châu? !"

Đa Mục Kim Ngô Công thấy cảnh này, khiếp sợ khó có thể tin, càng là hâm mộ muốn chết.

Cái này là Yêu Hoàng cung Giao tộc nội tình!

Trọn vẹn năm tên Giao tộc Nguyên Anh lão tổ sau khi chết ngưng tụ thành Giao tổ linh châu, hơn nữa còn là ngũ hành đầy đủ. Toàn bộ Đông hải Yêu giới, cũng chỉ có Giao tộc có hùng hậu như vậy nội tình, có thể tập hợp đủ.

Giao thái tử cầm trong tay này năm mai Giao tổ linh châu, coi như gặp gỡ Nguyên Anh lão tổ, chỉ sợ cũng dám một trận chiến.

Dị biến nảy sinh!

Sưu

Một đạo mấy chục trượng huyết sắc lệ mang lại hiện ra, oanh xuyên thủng một đạo thâm hậu tường đất, bạo kích hướng trong đó một cái mộc độc giao tổ linh châu, cố gắng đem đánh nát.

Đã thấy một cái ánh vàng lập lòe Kim linh châu hoành không giết ra, hóa thành một đạo ánh vàng, đối diện đâm vào Huyết kích bên trên.

Keng

Huyết kích bị Kim linh châu hung hãn đụng té bay ra ngoài, bị một đạo màu trắng bạc yêu ảnh bắt lấy, nhất kích không trúng, quay người biến mất mà đi, nhường Linh Tộc nhóm đi làm hao mòn Giao thực lực.

Cái kia Phong Linh vương, Thổ Linh vương cùng chúng phong thổ linh nhóm chỉ làm như không nhìn thấy, cũng không đuổi theo cái kia đạo bạch ảnh.

Chúng nó lòng dạ biết rõ, đuổi theo cũng vô dụng, linh thuật không gây thương tổn nó, cận thân cũng đấu không lại nó. Nếu cái kia bạch quy không giết Linh Tộc, chúng nó cũng chỉ làm như không nhìn thấy nó.

"Bạch Bặc!"

"Bạch Bặc thế mà không chết! Nó vậy mà ẩn nấp tại đây mảnh màu quýt phong bạo bên trong. Vì sao Linh Tộc nhóm không đi giết nó? Chỉ đuổi theo chúng ta không thả? !"

Giao thái tử, Giao tướng quân cùng Đa Mục kim ngô đều là run sợ, nhìn nhau thất sắc.

Chúng nó vốn cho là Bạch Bặc chết rồi. Không nghĩ tới sống rất tốt, xem ra liền thương đều không có phụ.

"Bạch Bặc, đừng đem rụt đầu rùa, có thể dám ra đây cùng bản Thái Tử một trận chiến!"

Giao thái tử hoành xiên mà đứng, quét mắt động tĩnh chung quanh, trầm giọng quát chói tai.

"Này Bạch Bặc một thân thực lực có thể không kém Giao! Nó một khi toàn lực ra tay, chúng Linh Tộc vây công phía dưới, Giao nơi nào còn có mệnh lưu lại! Lưu lại Giao ở chỗ này kéo dài thời gian, trước trốn thì tốt hơn!"

Đa Mục kim ngô sinh ra hàn ý trong lòng.

Nó rung thân dừng lại, tiềm độn xuống lòng đất, bỏ Giao thái tử cùng Giao tướng quân, một mình hướng nơi xa đào mệnh

Lúc này, Phong Bạo tiểu giới màu quýt gió lốc, đã sớm kinh động đến chúng yêu vương nhóm.

Tại Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương suất lĩnh dưới, gần trăm vị lớn nhỏ Yêu Vương tề tụ đến cùng một chỗ, tiến vào màu quýt phong bạo bên trong, cùng Linh Tộc tiên phong nhóm bày ra một trận đại quy mô hỗn chiến.

Chúng yêu vương nhóm thực lực dị thường mạnh mẽ.

Chúng Kim Đan Linh Tộc cũng không phải là đối thủ, liên tục bại lui.

Đại lục các nơi Trúc Cơ cảnh đê giai Linh Tộc nhóm cũng dồn dập theo các cổ thành chạy đến tham chiến, thiên quân vạn mã khí thế hạo đãng, sát khí xông thẳng lên trời.

Mặc dù Linh Tộc nhất thời ở vào hạ phong, nhưng Phong Bạo tiểu giới chỉ có gió, thổ hai hệ linh khí hoàn cảnh, tự nhiên liền đối Linh Tộc có lợi.

Xùy

Yêu Vương cùng Linh Tộc hai bên kịch chiến đang liệt, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một đạo vết nứt không gian.

Mười mấy tên nhân tộc Kim Đan tu sĩ, cùng nhau buông xuống Phong Bạo tiểu giới, xuất hiện tại bão cát chiến trường vùng trời.

Đúng là Mai Phúc Khí, Vương Tử Dương, Lý Hàm này ba tiểu đội, Hôi Bằng Đại Yêu Vương, còn có Tôn Chân, Tào Đắc Đạo, Ngô Tiều, A Nô các loại rất nhiều rải rác Kim Đan tu sĩ.

Bọn hắn tại thâm uyên hang lớn cùng nhau truyền tống, tiến nhập Phong Bạo tiểu giới.

"Tình huống như thế nào?"

Vương Tử Dương thấy chung quanh chiến trường hỗn loạn, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Tại vô tận màu quýt bão cát bên trong, Đông Hải yêu đình trên trăm tên Đại Yêu Vương nhóm, đang cùng một đám Phong, Thổ linh tộc chém giết lợi hại, khó phân thắng bại.

Chúng yêu vương cùng Linh Tộc nhóm đồng dạng là ngạc nhiên, quay đầu nhìn về phía phá không truyền tống mà đến nhân tộc Kim Đan tu sĩ, không nghĩ tới nhân tộc Kim Đan tu sĩ lại đột nhiên hoành không giết đi ra.

Đương nhiên, đối với Linh Tộc tới nói, yêu tộc cũng tốt, nhân tộc cũng được, tất cả đều là từ bên ngoài đến người xâm nhập, nhất định phải đánh giết.

Lập tức có một cỗ Linh Tộc phân đi ra, nghênh chiến này chút mới tới "Dị tộc" .

Yêu Vương nhóm càng là như vậy, chúng nó cùng nhân tộc Tu Tiên giả có thể chưa nói tới cái gì hòa khí. Vì để tránh cho hai mặt thụ địch, chỉ có mau sớm đem đám nhân tộc này tu sĩ chém giết.

"Yêu Vương nhóm tới trước, xem ra chúng nó gặp gỡ giới này bản thổ Linh Tộc, treo lên tới! Chúng nó phân ra một đợt binh mã, hướng ta đã tới cửa! Vương lão đệ, chúng ta cần phải đi đầu rút lui?"

Mai Phúc Khí trầm giọng nói.

"Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng! Yêu, linh đều là ta nhân tộc chi địch, không thể mạo muội rút lui. Giết Yêu Vương, trảm Linh Vương! Sau đó hủy đi giới này truyền tống trận!"

Vương Tử Dương quả quyết nói.

Bọn hắn những này nhân tộc tu sĩ vốn là một đám tử sĩ, ôm lòng quyết muốn chết tới xông này Quy Khư chi nhãn đầm rồng hang hổ, dùng hoàn thành phá hủy dự bị truyền tống trận nhiệm vụ.

Nhân tộc Kim Đan tu sĩ ngoài ý muốn hoành không xông vào chiến trường  khiến cho thế cục trở nên càng thêm ác liệt cùng hỗn loạn, tam tộc loạn chiến thành một mảnh

Tô Trần quả quyết bỏ Giao thái tử, quay người truy sát Đa Mục kim ngô.

Giao thái tử cầm trong tay năm mai tứ giai ngũ hành Giao tổ linh châu, uy lực cực kỳ khủng bố, muốn giết nó vô cùng khó giải quyết. Chỉ sợ không có một phen hung hãn huyết chiến, là công chi không xuống.

Tô Trần cũng không muốn chính mình cùng Giao thời điểm liều mạng, lọt vào Đa Mục kim ngô đánh lén.

Cho nên, xử lý trước Đa Mục kim ngô, là chắc chắn sự tình.

Đa Mục kim ngô bỗng nhiên quay đầu, run sợ thấy sau lưng một đạo màu bạc bóng trắng cầm trong tay Huyết kích đuổi theo, liền kinh hãi hồn phi phách tán.

"Bạch Bặc, ngươi không đi giết Giao, truy bản yêu vương làm gì? Trước đó đủ loại đều là Giao xui khiến, ra lời nhiều tới dụ hoặc ta giúp nó. Oan có đầu nợ có chủ, ngươi trước hết giết nó, lại truy sát ta cũng không muộn!"

Đa Mục kim ngô vội vàng quát.

Chỉ cần mười hơi, nó liền có thể tiến lên, cùng Quỳ Ngưu chờ Yêu Vương nhóm hội hợp.

Coi như Bạch Bặc mong muốn giết nó, cái khác Yêu Vương nhóm cũng sẽ khuyên can một phen.

Chỉ cần chạy trốn trở về, tất cả đều dễ nói chuyện.

"Thân là yêu đình Đại Yêu Vương, ta đối đãi ngươi cũng không tệ. Thế mà phản bội Đông Hải yêu đình, cùng yêu Hoàng thái tử thông đồng làm bậy. Ta không giết ngươi giết ai? !"

Tô Trần lạnh nhạt nói.

"Bạch Bặc, ngươi tạm tha ta một mạng! Ngày sau ta chỉ ngươi là theo, tuyệt không dám chống lại nửa phần."

Đa Mục kim ngô lập tức đau khổ cầu xin tha thứ.

Sưu

Tô Trần sao lại tin nó, càng không thèm để ý. Trong tay Huyết kích vung lên, một vệt thớt luyện sắc bén huyết quang, chém về phía Đa Mục kim ngô đầu, giết lại nói.

Đa Mục kim ngô cầu xin tha thứ không thể, thấy Tô Trần đánh tới, liền mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, nó kim trên lưng 100 cái ngô trong mắt, bên trong một cái lóe lên một cái, bắn ra một đạo mỏng manh kim quang.

Định

Này đạo mỏng manh kim quang, đánh vào nổ bắn ra mà đến Huyết kích bên trên.

Tô Trần hoành không đâm ra Huyết kích, liền ở giữa không trung bị "Định" ở, tựa hồ thời không đều đọng lại, một chút không thể động đậy.

Đây là nhiều mắt ngô tộc thiên phú yêu thuật "Nhiều mắt định vật thuật" chỉ có thể định trụ tử vật, không thể định trụ sống sinh linh.

Đa Mục kim ngô biết linh quy Thánh tử Bạch Bặc lợi hại, không kém Giao, thủ đoạn xa xa không chỉ một thanh Huyết kích mà thôi, còn không biết có nhiều ít bảo bối không có lộ ra tới.

Mà lại, Bạch Bặc mai rùa sức phòng ngự, so với nó kim ngô giáp lợi hại hơn nhiều.

Nó cũng không cùng Tô Trần kịch chiến, chỉ là quay người liền trốn.

Huống hồ, thiên phú của nó yêu thuật "Nhiều mắt định vật thuật" vẻn vẹn chỉ có thể duy trì rất ngắn một hơi thời gian. Một con ngô mục dùng qua một lần, cần dài đến mười năm mới có thể khôi phục tới, cần dùng ít đi chút.

"Định vật thuật?"

Tô Trần ngạc nhiên.

Hắn tay khẽ vẫy, đem Huyết kích thu hồi lại.

Vẻn vẹn chỉ là định trụ một hơi, nhưng cũng đủ để cải biến thay đổi trong nháy mắt chiến cuộc.

"Hừ, ta nhìn ngươi có nhiều ít ngô mục tới định!"

Tô Trần hừ lạnh, vung tay lên, một cái Mộc hồ lô bắn ra, trong nháy mắt dâng trào ra mảng lớn ánh bạc, hướng Đa Mục kim ngô Đại Yêu Vương phô thiên cái địa lít nha lít nhít mà đi.

Trong đó thậm chí có không ít là Kim Đan cảnh Phệ Linh phi kiến, hung hãn dị thường.

Đa Mục kim ngô run sợ thất sắc, sau lưng trăm con ngô mục, liều mạng bắn ra kim quang không ngừng lấp lánh, cố gắng ngăn cản chúng nó tới gần.

Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhiều đến hàng ngàn con chi chúng.

Thế nhưng, nó chỉ có trăm con ngô mục, như thế nào định tới? Huống hồ, phi kiến nhóm đều là sinh linh, kim quang căn bản định không được.

Đa Mục kim ngô trốn chi không kịp, bị Phệ Linh phi kiến nhóm nhào tới, dừng lại mãnh liệt cắn.

Đa Mục kim ngô trên mặt đất liều mạng lăn lộn giãy dụa, trên trăm ngô đủ bắt lấy trên người Phệ Linh phi kiến, há miệng mãnh liệt cắn chúng nó. Chỉ là, Phệ Linh phi kiến số lượng nhiều lắm, nó một hơi cắn chết mấy chục trên trăm con phi kiến, vẫn còn có càng nhiều nhào lên, giết cũng giết không nổi.

Đa Mục kim ngô toàn thân khoác lên thật dày kim ngô giáp, lực phòng ngự cực cao, Phệ Linh phi kiến nhóm nhất thời cắn không đi vào.

Một thanh huyết san hô chiến kích, lại lần nữa bay chém tới.

"Phốc phốc!"

Tứ giai Huyết kích vô cùng sắc bén, tại Đa Mục kim ngô kim giáp bên trên xé mở một đạo vài thước rộng lỗ hổng nhỏ.

Chúng Phệ Linh phi kiến nhóm cùng nhau tiến lên, từ nơi này vệt máu bên trong, cắn xé đi vào.

Đa Mục kim ngô thê lương kêu đau đớn cuồn cuộn.

Một lát không đến, tên này Đa Mục kim ngô Đại Yêu Vương bị Phệ Linh phi kiến nhóm chui vào trong cơ thể gặm một sạch sành sanh, chỉ còn lại có một cái dài chừng mười trượng kim giáp xác thịt.

Tô Trần bay thấp tại Đa Mục Kim Ngô yêu xác bên cạnh, đối xử lạnh nhạt dò xét chết không thể chết lại Đa Mục kim ngô, dùng Mộc hồ lô thu hồi chúng Phệ Linh phi kiến.

Hắn từ trên người Đa Mục kim ngô tìm kiếm một phen, theo giáp trong túi lấy ra một con "Không Linh thiền" vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, toàn thân trong suốt như tượng băng một dạng.

"Cái này là Giao dùng tới thu mua Đa Mục kim ngô 'Không Linh thiền' ?"

Tô Trần đối với cái này vật, cũng từng nghe nói.

Đây là linh ve một cái dị chủng, toàn thân trong suốt như băng ve, thiên sinh dị hương. Nghe nói này Không Linh thiền, chính là lĩnh ngộ một tia thiên đạo tứ giai kỳ trùng. Ăn chi, có thể ngộ Thiên Đạo. Có một thành Kết Anh tỷ lệ.

Ngọc lộ có hai phần trăm tỷ lệ, Nguyệt Tiên lâm có một thành, Không Linh thiền cũng có một thành, mà Tử Nguyên băng hoa lại có ba thành tỷ lệ.

Cứ tính toán như thế đến, hắn chỉ cần hái tới Tử Nguyên băng hoa, liền có hơn năm phần mười tỷ lệ ngưng kết Nguyên Anh.

Vượt lên trước năm thành, đây đã là vô cùng cao tỷ lệ, không sai biệt lắm nửa cái chân đạp vào Nguyên Anh cảnh giới.

Giao thái tử còn chưa xử lý.

Bất quá, Tô Trần không vội, nhường Linh Tộc nhóm cùng Giao thái tử hao tổn một hao tổn thực lực, hắn trước dành thời gian đi Phong Bạo phong lấy Tử Nguyên băng hoa lại nói. Cướp được Tử Nguyên băng hoa, thu hoạch được Nguyên Anh cảnh cơ duyên, so giết Giao càng phải..