Chương 400 đoạt Tử Nguyên băng hoa

Chương 400 đoạt Tử Nguyên băng hoa

Tô Trần thật nhanh xuyên qua mảng lớn màu quýt bão cát cùng rất nhiều Linh Tộc cổ thành, bỗng nhiên ngẩng đầu ngóng nhìn phía trước.

Chỉ gặp, bằng phẳng màu đỏ cồn cát trên mặt đất, đột ngột đứng vững lên một tòa vạn trượng mỏm núi.

Này tòa cự phong bị một đạo vạn trượng cao phạm vi mấy chục dặm màu quýt gió lốc bạo kết giới chỗ vây quanh, như một tòa ở trong cơn bão táp chập chờn linh phong, rõ ràng là gió lốc thánh phong chúng phong thổ Linh Tộc nhóm coi là chí cao Thánh địa chỗ.

Cổ gió lốc này cực liệt, vô số đao gió hình thành một đạo mấy ngàn trượng dày đao gió tường, có thể so với Nguyên Anh linh tổ tiểu thần thông linh thuật, đem này tọa thánh phong che chở ở trong đó.

Người ngoài mạo muội xông vào trong đó, trong nháy mắt bị đao gió cắt thành mảnh vỡ.

"Nơi này chính là thánh phong!"

Tô Trần không khỏi thầm nói.

Hắn người khoác một bộ toàn bộ tứ giai bí ngân áo giáp, cầm trong tay một cây tứ giai huyết san hô chiến kích, nhanh chân triều thánh phong mà đi, rất nhanh bị cuốn vào này đạo hung hãn phong bạo bên trong, lại không nhúc nhích chút nào.

Tất cả đao gió cùng đất cát, đều như mọc ra mắt, tránh đi quanh người hắn một thước, lách đi qua.

Tô Trần xuyên qua gió lốc chi tường, hối hả hướng thánh phong đỉnh mà đi.

Thánh phong đỉnh càng lên cao đi, càng phát ra thấy lạnh lẽo, lạnh đến trong xương tủy, cơ hồ muốn đem người đông cứng.

Thánh phong đỉnh có hai tên Phong Linh cùng hai tên Thổ Linh Kim Đan cảnh thủ vệ, cao tới chín trượng có thừa, là linh tộc gần với cự linh vương nhất cường đại chiến sĩ, phụ trách thủ vệ này tọa thánh phong.

Phong Linh thủ vệ tại trong tầng trời thấp chập chờn như gió, nhẹ nhàng mau lẹ.

Thổ Linh thủ vệ người khoác màu vàng đất trọng giáp, khôi ngô to lớn, trượng dày cự quyền như bàn thạch.

"Phương nào tên giặc, dám xông vào ta gió lốc Linh Tộc Thánh địa!"

"Kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Phong Linh cùng Thổ Linh bị sải bước mà đến Tô Trần sở kinh động, bỗng nhiên quát chói tai.

Thổ Linh vung vẩy vạn quân thạch quyền, hướng Tô Trần bay bổ nhào qua. Phong Linh nhóm thì trong miệng bắn ra gió lốc chi nhận, vây công hướng Tô Trần. Trong chốc lát, cát bay đá chạy, thánh phong đỉnh mưa gió biến sắc.

Phốc

Tô Trần hừ lạnh một tiếng, hơi lắc người, hóa thành một đạo màu trắng bạc lưu quang tại thánh phong đỉnh lóe lên, Huyết kích như liệt nhật chi mang.

Bốn tên Linh Tộc thủ vệ hợp lại công hướng Tô Trần, lại run sợ phát hiện, chúng nó vẫn lấy làm kiêu ngạo linh thuật căn bản là không có cách làm bị thương Tô Trần chút nào, như tảng đá cự quyền như trứng chọi đá.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, chúng nó liền bị Tô Trần trong tay một thanh Huyết kích đánh nổ linh phách, hóa thành điểm điểm linh khí tứ tán trong không khí.

Tô Trần vung kích một mạch chém giết bốn tên thủ vệ thánh phong Kim Đan Linh Tộc, nhanh chân xông vào trong Thánh điện.

Thánh phong đỉnh.

Một khối trăm trượng màu lửa đỏ trên đá lớn, mọc ra từng cây trắng noãn như hà băng nhũ.

Này chút băng nhũ, chính là Phong Bạo tiểu giới bản nguyên nguyên khí ngưng kết thành băng nhũ, cực kỳ thần kỳ.

Ở giữa một gốc cao lớn nhất thẳng tắp, đã biến thành màu tím sậm, đúng là Tử Nguyên băng hoa. Còn lại băng nhũ cũng còn quá nhỏ quá non, sợ là ăn cũng không có hiệu quả. Cần dài đến mấy ngàn trên vạn năm chi dài dằng dặc, mới có thể trưởng thành là Tử Nguyên băng hoa, có thể chịu được dùng một lát.

"Này Tử Nguyên băng hoa thế mà không là linh thảo dược, há không phải là không thể trồng?"

Tô Trần đưa tay lấy xuống cái kia một gốc màu tím sậm Tử Nguyên băng hoa, liền thấy lạnh lẽo thấu xương, tản ra mê người dị hương, không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho là, này Tử Nguyên băng hoa là linh thảo dược  có thể dời cắm đến thức hải của mình linh sơn đi trồng, mỗi qua cái hai ba mươi năm liền có thể thu hoạch một nhóm.

Thế nhưng là tận mắt sau khi xem mới phát hiện, đây là Phong Bạo tiểu giới thiên địa nguyên khí ngưng kết đồ vật, hình dạng giống như băng tuyết chi hoa, lại không phải linh thảo dược. Đây là thiên địa ngưng kết ra Linh bảo, dùng liền không, không cách nào trồng đi ra.

Tô Trần hơi có chút thất vọng, bất quá ngẫm lại cũng thế, này gốc ngưng kết Nguyên Anh tỷ lệ cao tới ba thành thiên tài địa bảo, làm sao có thể xuất hiện số lượng lớn!

Tu Tiên giới chúng Kim Đan tu sĩ đều biết, mong muốn đạp vào Nguyên Anh cảnh giới rất khó khăn, cần cực cao cơ duyên.

Mặc dù Giao tộc Đại Dư linh sơn sinh ngọc lộ, mới bất quá một hai phần trăm tỷ lệ. Nhân tộc Tu Tiên giả tốn sức to lớn tài lực sức người, luyện chế ra Kết Anh đan dạng này cao cấp nhất tứ giai linh đan, vậy cũng bất quá không quan trọng một thành Kết Anh tỷ lệ mà thôi.

Mà Nguyệt Tiên lâm, Không Linh thiền loại hình Kết Anh kỳ vật, đều mới chẳng qua một thành tỷ lệ, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu cực phẩm kỳ bảo.

Tử Nguyên băng hoa là ngũ giai kỳ bảo, cao tới ba thành tỷ lệ, cái kia đã là toàn bộ Phong Bạo tiểu giới tinh hoa nguyên khí vị trí.

Có thể hái được một gốc Tử Nguyên băng hoa, Tô Trần cũng là đủ hài lòng.

Hắn thật nhanh đem này gốc Tử Nguyên băng hoa, thu nạp tại một cái bịt kín linh trong hộp, để tránh hắn nguyên khí tiêu tán trôi qua. Chờ tu luyện tới Kim Đan cảnh hậu kỳ đỉnh phong, lại đến dùng không muộn

Không giới hạn màu quýt cát bụi phong bạo bên trong, Linh Tộc Kim Đan Linh tu cùng các thành chạy tới Linh Tộc đại quân, chúng Đại Yêu Vương, nhân tộc Kim Đan các tu sĩ tam phương đang ở hỗn chiến chém giết, trong lúc nhất thời đê giai Linh Tộc đại quân thương vong vô số, nhân tộc Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương nhóm cũng các có thương vong.

"Không tốt, thánh phong xảy ra chuyện!"

Phong Linh vương đột nhiên cảm ứng được cái gì, quay đầu khiếp sợ nhìn về phía thánh phong phương hướng.

Thánh phong là linh tộc Thánh địa, sắp đặt một đạo linh lực kết giới, bất luận cái gì dị tộc xông vào đều sẽ bị cảm ứng được. Linh Tộc sức cảm ứng cực cường, mặc dù cách xa khoảng cách xa, vẫn trước tiên cảm ứng được thánh phong bị dị tộc xông vào đi vào.

"Có dị tộc xông vào thánh phong, mau bỏ đi! Hồi viên Thánh Linh phong, thủ hộ ta gió lốc giới Thánh vật!"

"Đáng chết, khẳng định là có ai thừa dịp chúng ta ở đây khai chiến, xông vào thánh phong!"

Thổ Linh vương gấp nổi trận lôi đình, sải bước chạy đến thánh phong.

Thánh phong bên trên Thánh vật Tử Nguyên băng hoa, chính là Phong Bạo tiểu giới phong thổ Linh Tộc nhóm đạp vào cảnh giới cao hơn chung cực hi vọng, tuyệt đối không thể có sai lầm.

Chúng nó chính mình bởi vì không có mười phần ngưng kết Nguyên Anh nắm bắt, cũng còn không bỏ được dùng xong này Thánh vật, há có thể dung nhẫn bị dị tộc trước đến cướp đoạt!

Chúng Kim Đan Linh Tộc nhóm đều là quá sợ hãi, mượn đầy trời bão cát yểm hộ, dồn dập suất đại quân theo chiến trường hỗn loạn bên trên toàn diện rút lui, quy mô hồi viên Thánh Linh phong.

Chúng nó vội vã chạy trở về thánh phong dưới chân.

Lúc này, đang cảm ứng được thánh phong bốn tên người thủ vệ linh lực tiêu tán, sợ là vừa vặn tử trận.

"Vây quanh thánh phong, không nên để cho xông vào thánh phong người chạy trốn!"

Thổ Linh vương giậm chân giận dữ quát chói tai.

Chúng Kim Đan Linh tu nhóm dồn dập suất Linh Tộc Trúc Cơ, luyện khí Linh Tộc đại quân vây lại thánh phong, vây quanh một cái con kiến chui không lọt, để phòng đào thoát

Linh Tộc đại quân vừa rút lui, nhân tộc đơn độc cũng không phải là Yêu Vương nhóm đối thủ, cũng lập tức cấp tốc rút đi biến mất tại bão cát bên trong, chẳng biết đi đâu.

Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương cũng không nóng lòng đuổi theo, xông vào màu quýt phong bạo bên trong, cùng bị nhốt đã lâu Giao Triêm Thái Tử, Giao tướng quân hội hợp, lại đi tìm tìm Bạch Bặc, Tam Đầu Hải Yêu Xà cùng Đa Mục kim ngô.

Chúng nó mấy vị này đều là Đông Hải yêu đình bên trong bài vị gần phía trước cường giả, cùng chúng nó tụ hợp đến một chỗ, thực lực nhất định có thể tăng vọt một đoạn.

Giao Triêm Thái Tử lọt vào mười mấy tên Linh tu nhóm vây công, toàn bằng uy lực to lớn tứ giai ngũ hành Giao tổ linh châu tiếp tục chống đỡ, mới không bị Linh Tộc nhóm vây công giết chết.

Rất nhanh, chúng yêu vương nhóm tại cồn cát bên trên tìm được Tam Đầu Hải Yêu Xà, Đa Mục kim ngô bộ phận di cốt, một khỏa kim xà đầu, một chút tổn hại ngô đủ cùng ngô đầu, hiển nhiên này hai Đại Yêu Vương đã tại bão cát bên trong bỏ mình.

Duy chỉ có Bạch Bặc không thấy tăm hơi, không biết sống hay chết.

"Giao Triêm Thái Tử, ta nhớ được Bạch Bặc hướng cái phương hướng này mà đi. Ngươi có thể từng thấy đến Bạch Bặc đi nơi nào?"

Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương nghi hoặc.

"Bản Thái Tử cũng chưa từng nhìn thấy Bạch Bặc yêu huynh, nó khả năng đi địa phương khác đi."

Giao Triêm dĩ nhiên sẽ không đưa nó thu mua Đông hải Song Độc vây công Bạch Bặc sự tình nói ra, nhưng thấy Đông hải Song Độc di hài, không khỏi trong lòng bi thương.

Chúng nó đều là bị Bạch Bặc cho giết chết.

Vô ích ném đi một bình Nguyệt Tiên lâm, một con Không Linh thiền, hai kiện kỳ bảo, Đông hải song độc chết, lại không có thể giết chết Bạch Bặc, có thể nói tổn thất nặng nề.

Nó cũng không biết chính mình còn có cơ hội hay không, lại giết chết Bạch Bặc.

"Bạch Bặc yêu huynh một thân linh quy giáp, lực phòng ngự siêu cường, Linh tu không phá được nó mai rùa, nghĩ đến sẽ không xảy ra chuyện, nói không chừng nó đường vòng đi địa phương khác. Đáng giá kỳ quái là, vừa rồi liệt chiến say sưa, Linh Tộc vì sao đột nhiên bối rối rút lui?"

Tất Phương xen vào hỏi.

Giao Triêm hướng Linh tu nhóm rút lui hướng đi nhìn lại, cũng là bộc lộ như nghĩ tới cái gì nói: "Theo ta được biết, Phong Bạo tiểu giới bên trong có một tòa gió lốc thánh phong, là linh tộc hang ổ! Chỉ sợ là Phong Bạo phong xảy ra chuyện, có ai xông vào đi vào, mới khiến cho Linh Tộc thất kinh, vội vàng trở về hốt hoảng như vậy, sợ là thánh phong có trọng yếu đồ vật, không dám có sai lầm."

Nó biết Phong Bạo tiểu giới có như vậy một cái đặc thù thánh phong, thế nhưng tụ tập hàng loạt Kim Đan Linh Tộc, nó trước đó cũng chưa từng đi qua.

Chúng Linh Tộc nhóm hạ sơn, ngược lại nhường thánh phong trống rỗng, dễ dàng bị đánh lén.

"Đã như vậy, chúng ta liền đi gió lốc thánh phong nhìn một chút!"

"Không sai, nếu gió lốc thánh phong là linh tộc Thánh địa, nhất định có giấu hàng loạt thiên tài địa bảo! Nếu tới này Phong Bạo tiểu giới, không thể tay không mà về, cướp sạch một phen, nói không chừng có đại thu hoạch!"

"Vừa rồi trận giặc này không có đã nghiền, chúng ta cùng Linh Tộc lại đánh một trận chiến!"

Chúng yêu vương nhóm liền cảm thấy hứng thú, dồn dập cười gằn nói.

Chúng nó lập tức đằng yêu vân, giá linh vụ, hóa thành các loại hồng quang, hướng thánh phong hướng đi bay nhanh mà đi..