Chương 401 tam tộc vây công Phong Bạo thánh phong

Chương 401 tam tộc vây công Phong Bạo thánh phong

Tô Trần theo thánh phong đỉnh trên đá lớn ngắt lấy tiếp theo gốc thành thục ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, để vào trong túi trữ vật. Hắn cũng không nhiều ngắt, những năm kia phần không đủ băng nhũ lưu cho kẻ đến sau.

Hắn lập tức chuẩn bị xuống núi rời đi Phong Bạo thánh phong, đi tới đệ nhị cái truyền tống trận.

Nơi đây không nên ở lâu, nhất định phải đi nhanh lên.

Một phần vạn Linh Tộc nhóm trở về phát hiện ném đi Thánh vật, nhất định giận dữ, phẫn nộ mà vây công.

Phong Bạo thánh phong bị siêu cấp gió lốc chỗ vây quanh, càng cao chỗ gió lốc càng lăng lệ, cơ hồ đi đến Nguyên Anh hậu kỳ tiểu thần thông linh thuật uy lực. Chỉ có chân núi chỗ gần mặt đất đao gió yếu kém nhất, thậm chí suy giảm đến Kim Đan hậu kỳ uy lực, dễ dàng xuyên qua.

Tô Trần đến giữa sườn núi, đang muốn hạ thánh phong thời điểm, lại giật mình trông thấy, Phong Linh vương, Thổ Linh vương và mấy chục tên Kim Đan Linh tu, suất lĩnh mấy ngàn hơn vạn đê giai Linh Tộc đại quân, đem Phong Bạo thánh phong vây quanh một cái con kiến chui không lọt.

"Linh Tộc nhanh như vậy liền trở lại rồi? !"

Tô Trần vô cớ đau đầu, xem ra muốn vô thanh vô tức ra ngoài, cơ hồ là không thể nào.

Chỉ có thể ngạnh xông giết ra ngoài, nhưng khó khăn như vậy không thể nghi ngờ cực cao.

Phong Linh vương cùng Thổ Linh vương tại thánh phong chân núi dưới, suất lĩnh Linh Tộc đại quân bao bọc vây quanh Phong Bạo thánh phong, để tránh kẻ xông vào đào thoát.

Chúng nó thấy Tô Trần xuống núi, một thoáng nhận ra tên này người mặc bộ giáp màu bạc bạch quy Yêu Vương tới.

Trước đó Thổ Linh vương cùng Phong Linh vương đem người Linh tu nhóm vây công tên này bạch quy Yêu Vương, nhưng không biết này bạch quy dùng cái gì yêu pháp  khiến cho phong thổ linh thuật không có tác dụng, giết không được nó.

Không nghĩ tới bị này bạch quy chui vào thánh phong, giết bốn tên Linh Tộc thủ vệ.

Nếu bị này bạch quy xông vào thánh phong, hang ổ không hề nghi ngờ sẽ gặp phải cướp sạch, gió lốc Linh Tộc cực phẩm Thánh vật Tử Nguyên băng hoa, khẳng định cũng sẽ bị phát hiện, đồng thời cướp đi.

Linh Tộc trên dưới đối với cái này không có báo bất luận cái gì lòng cầu gặp may.

Ngũ giai Tử Nguyên băng hoa quá sáng chói loá mắt, rung động lòng người.

Bất luận cái gì sinh linh thấy nó, đều sẽ sinh ra bản năng rung động, hận không thể lập tức chiếm thành của mình.

Thổ Linh vương không khỏi kích động rít gào: "Nguyên lai là ngươi này bạch quy yêu tu! Trước đó bản Linh Vương không có đối ngươi đuổi tận giết tuyệt, không nghĩ tới ngươi còn dám tới. Lập tức giao ra ta Linh Tộc Thánh vật Tử Nguyên băng hoa, bản Linh Vương có khả năng tha cho ngươi một mạng, bằng không ta gió lốc Linh Tộc nhất định tru sát ngươi!"

Nó cũng không lập tức suất Linh Tộc đại quân công bên trên thánh phong đi, lại là sợ ép bụi không quan tâm nuốt Tử Nguyên băng hoa, hủy đi lấy tuyệt thế Thánh vật.

Giết Tô Trần việc nhỏ, có thể Tử Nguyên băng hoa nếu là hủy, trong vòng ngàn năm không có khả năng lại sinh ra đệ nhị gốc Tử Nguyên băng hoa.

Tô Trần thấy thánh phong dưới Thổ Linh vương, Phong Linh vương cùng đầy khắp núi đồi Linh Tộc đại quân, liền thấy đau đầu vô cùng, trong lúc nhất thời ngừng bước, không dám hướng thánh phong bên ngoài hướng.

Cũng không phải bởi vì sợ Linh Tộc.

Càng bởi vì ngoại trừ này chút Linh Tộc bên ngoài, tại cách thánh phong phía tây trong vòng hơn mười dặm nơi xa, còn có thể trông thấy Giao Triêm Thái Tử, Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, Tất Phương, hai đầu thứu các loại gần hơn một trăm vị lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, đều tại nhìn chằm chằm.

Mà tại thánh phong sườn đông không xa, mơ hồ có thể nhìn thấy một đám năm sáu mươi danh nhân tộc Kim Đan đỉnh tiêm các tu sĩ, cũng giống như tại quan sát thánh phong tình huống, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Tô Trần nhất thời vẻ mặt lưỡng lự.

Ý vị này, chính mình phải đối mặt kẻ địch, xa không chỉ là chân núi hạ này chút phẫn nộ giậm chân giận dữ Kim Đan Linh tu nhóm. Còn bao gồm chúng yêu vương cùng nhân tộc Kim Đan tu sĩ.

Yêu Vương nhóm biết mình trong tay có một gốc Tử Nguyên băng hoa, chỉ sợ đều sẽ trở nên vô cùng điên cuồng. Tại Đông hải Yêu giới, yêu tu nhóm vì đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, cướp đoạt Linh bảo đó là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Đến mức đám kia đến đây chấp hành "Quy Khư chi nhãn" nhiệm vụ nhân tộc Kim Đan tu sĩ, bọn hắn chỉ biết nó là Đông Hải yêu đình "Bạch Bặc" cũng không biết hắn một cái Nhân tộc khác thân phận của Tô Trần.

Tại một gốc Tử Nguyên băng hoa cái này ngũ giai Kết Anh Linh bảo trước mặt, Tô Trần có thể không cảm thấy chúng yêu vương, nhân tộc Kim Đan tu sĩ bên trong, có mấy cái sẽ trở thành làm minh hữu của mình, không cho hắn hai sườn chen vào mấy đao liền xem như đủ ý tứ.

Trước mắt này tòa Phong Bạo thánh phong, bị tam tộc cho bao bọc vây quanh, quả thực là mọc cánh khó thoát.

Này so với trước kia Giao Triêm Thái Tử, Giao tướng quân cùng Đông hải Song Độc chờ bốn Đại Yêu Vương hợp lại, còn nghiêm trọng mấy chục lần.

Hắn độc từ một danh Kim Đan trung kỳ tu sĩ, coi như chiến lực mạnh hơn, người khoác tứ giai bí ngân áo giáp, cầm trong tay tứ giai huyết san hô chiến kích, cũng không cách nào một mình giết ra tam tộc trong ngoài trùng vây.

Tô Trần khổ não suy nghĩ một phen, đem Trang Lục Y cùng Đào Yêu hai vị này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ theo linh sơn bên trong phóng xuất, thương lượng đối sách.

Mặc dù nói các nàng cũng không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu, nhưng tu vi đều đã là Kim Đan hậu kỳ, cao hơn hắn, cũng có thể giúp đỡ một điểm bề bộn.

"Tô Trần ngươi nói là, chúng ta muốn theo tam tộc đang bao vây, hướng giết ra ngoài? Đó căn bản làm không được a!"

Trang Lục Y trông thấy Phong Bạo thánh phong chân núi dưới, Linh Tộc nhóm tiếng giết khắp nơi, rất nhiều Yêu Vương cùng thành đoàn nhân tộc Kim Đan các tu sĩ một bộ như lang như hổ chi sắc, không khỏi kinh đến sắc mặt trắng bệch, có chút không biết làm sao.

Chân núi hạ này linh, yêu, người tam tộc Kim Đan tu sĩ cộng lại, ít nhất 300 tên nhiều, là bọn hắn bên này hơn trăm lần.

"Chủ nhân này, này dưới núi tất cả đều là tìm ngươi phiền phức? Ngươi đây là đã làm gì người người oán trách sự tình, làm sao trêu chọc tới nhiều như vậy Kim Đan cảnh cường địch? Ba người chúng ta coi như mỗi cái đều có ba đầu sáu tay, thi triển mười tám pháp khí, cũng không đủ chúng nó chém a!"

Đào Yêu đều là dọa đến líu lưỡi, liên tục sợ hãi lắc đầu.

"Ta giết thánh phong thủ vệ, lấy một gốc ngũ giai Kết Anh Linh bảo 'Tử Nguyên băng hoa ' Linh Tộc vì thế nổi trận lôi đình cũng là như người bình thường.

Bất quá, những yêu tộc kia cùng nhân tộc Kim Đan tu sĩ, lại là nhớ thương lấy trong tay của ta này gốc Tử Nguyên băng hoa, mới vây tụ tại đây thánh phong chung quanh không thể rời đi. Ta như không buông bỏ này Tử Nguyên băng hoa, chúng nó sợ là cái gì đều làm được."

Tô Trần mặt lộ vẻ một chút đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ tới tay ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, bằng không chân núi dưới tam tộc cơ hồ toàn là địch nhân, nguyện ý giúp hắn lác đác không có mấy.

Coi như hắn có Đào Yêu cùng Trang Lục Y này hai đại kim đan hậu kỳ tu sĩ tương trợ, cũng là hạt cát trong sa mạc, mong muốn hướng giết ra khỏi trùng vây, lại nói nghe thì dễ!

Nhưng nếu từ bỏ này gốc ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, lần này Phong Bạo tiểu giới chuyến đi liền đi không.

Trong tay hắn ngọc lộ cùng Nguyệt Tiên lâm, Không Linh thiền, ba loại Linh bảo cộng lại, cũng vẻn vẹn chỉ có thể vì hắn cung cấp hơn hai phần mười điểm Kết Anh tỷ lệ, trùng kích Nguyên Anh cảnh giới thất bại tỷ lệ cực lớn.

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm tự nhiên cũng nhìn thấy tại thánh phong giữa sườn núi Tô Trần, cũng nghe đến Thổ Linh vương gần như thất thố điên cuồng rít gào gầm thét, uy hiếp Tô Trần giao ra Tử Nguyên băng hoa, không khỏi kinh ngạc, nghị luận ầm ĩ.

"Đây không phải là Bạch Bặc sao!"

"Nguyên lai là Bạch Bặc yêu huynh một mình xông vào Linh Tộc hang ổ Phong Bạo thánh phong, khó trách trước đó tại bão cát bên trong không thấy tung ảnh của nó!"

"Cái kia Thổ Linh vương như thế nôn nóng rít gào, bức bách Bạch Bặc giao ra Linh Tộc Thánh vật 'Tử Nguyên băng hoa' ! Chư vị yêu huynh, ai ngờ này Tử Nguyên băng hoa là vật gì?"

Này Linh bảo cực kỳ hiếm thấy, hơn ngàn năm cũng chưa chắc có thể phát hiện một gốc, có rất ít Yêu Vương nghe qua cái tên này.

Nhưng chúng yêu bên trong cũng có một chút hiểu biết rộng rãi cổ lão yêu tộc Yêu Vương, nghe vậy liền vẻ mặt đại biến.

"Theo ta được biết, đây là hiếm thấy ngũ giai cực phẩm Kết Anh linh vật, hiếm thấy trên đời. Toàn bộ Đông hải Yêu giới đã có hơn ngàn năm chưa từng có này linh vật xuất thế. Ta từng nghe ta Quỳ Ngưu tộc Yêu tổ đề cập qua một lần, tại rất nhiều Kết Anh Linh bảo bên trong, vật này đủ để xếp vào ba vị trí đầu."

Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương lộ ra kinh hãi chi sắc, luôn luôn bình tĩnh trâu trong mắt lóe lên một đạo ước ao thần quang.

Nó đã sớm Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới.

Năm đó tại Yêu Hoàng cung Vạn Yêu hội bên trên, phục ngọc lộ về sau  khiến cho nó Kim Đan trở nên càng thêm hoàn mỹ vô hạ, thế nhưng y nguyên không thể Kết Anh.

Nếu là có thể đến vật này, Nguyên Anh Đại Đạo ngay trước mắt.

Chỉ là nó trong lòng có chút lưỡng lự cùng lo lắng, nó cùng trắng bói gọi nhau huynh đệ, những năm này tại Đông Hải yêu đình rất có giao tình, không muốn vì cướp đoạt một kiện Linh bảo trở mặt thành thù.

Giao Triêm Thái Tử âm trầm ghen ghét tầm mắt nhìn Phong Bạo thánh phong bên trên Tô Trần.

Nó chuyến này nhiệm vụ, chính là không tiếc đại giới tùy thời giết chết Tô Trần, dùng báo Giao tổ mối thù.

Trước đó chỉ là nó tự mình bán Đông hải Song Độc, ý đồ ám toán Tô Trần.

Bây giờ Tô Trần thế mà tại thánh phong tìm tới ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, kia liền càng không thể để cho Tô Trần còn sống rời đi Phong Bạo thánh phong. Chẳng những muốn giết Tô Trần, nó còn muốn đem Tử Nguyên băng hoa cướp đến tay, thậm chí đem mất đi Nguyệt Tiên lâm cùng Không Linh thiền đều cùng một chỗ cướp về.

Trước mắt đúng là một cái cơ hội cực tốt  có thể lợi dụng này ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, cổ động hết thảy Đông Hải yêu đình Yêu Vương nhóm, cùng một chỗ vây công Bạch Bặc.

Nghĩ tới đây, Giao Triêm hướng bốn phía khiếp sợ chúng yêu vương nhóm, băng lãnh trầm giọng nói: "Quỳ Ngưu yêu huynh nói không sai! Ta cũng biết đạo này Linh bảo, Yêu Hoàng cung đã từng trân tàng qua một gốc Tử Nguyên băng hoa, có được cao tới ba thành Kết Anh tỷ lệ. Sau này bị một vị Giao tộc tiền bối dùng, may mắn bằng vào này Linh bảo nhất cử đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, có thể đạp vào tìm kiếm Thiên Đạo chi lộ.

Bạch Bặc yêu huynh nếu tại Phong Bạo thánh phong tìm kiếm một gốc Tử Nguyên băng hoa, chúng ta tự nhiên đi tới, trợ nó một chút sức lực lao ra Linh Tộc trùng vây! Một phần vạn hắc hắc!"

Nói đến chỗ này, Giao Triêm đột nhiên dừng lại, cười lạnh một tiếng.

"Không sai!"

"Chúng ta đi trợ Bạch Bặc yêu huynh lao ra thánh phong!"

Chúng yêu vương nhóm đối Giao Triêm lần này nói, đó là ngầm hiểu, dồn dập yêu huyết sôi trào, phấn khởi gầm rú.

Một phần vạn Bạch Bặc vị này thủ tịch Đại Yêu Vương bị Linh Tộc giết chết, gặp bất hạnh. Chúng nó là việc nhân đức không nhường ai, ngũ giai Tử Nguyên băng hoa ai cướp được về ai.

Trên chiến trường, ngoài ý muốn luôn luôn rất nhiều.

Nếu như không có, chúng nó cũng không để ý tự tay chế tạo ra một chút ngoài ý muốn..