Chương 402 chạy thoát

Chương 402 chạy thoát

Tại cách đó không xa nhân tộc Kim Đan các tu sĩ tự nhiên cũng nhìn thấy Phong Bạo thánh phong, Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc yêu ảnh.

"Lại có thể là nó, Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương Bạch Bặc!"

"Nó xông tới Phong Bạo thánh phong, đoạt Linh Tộc một gốc Tử Nguyên băng hoa, này có thể là không tầm thường ngũ giai Kết Anh cực phẩm Linh bảo. Ném đi này Linh bảo, chỉ sợ cơn bão táp này Linh Tộc muốn bị làm tức chết!"

"Mai huynh, Tử Dương huynh, chúng ta làm sao bây giờ? Là trợ nó đào thoát khốn cảnh, vẫn là cùng linh, yêu hai tộc cùng một chỗ vây công nó? Cướp đoạt cái kia Tử Nguyên băng hoa? Còn mời hai vị huynh trưởng nhanh làm quyết đoán!"

Chúng Kim Đan các tu sĩ đều kinh ngạc, nghị luận ầm ĩ nói.

Vương Tử Dương nhìn Phong Bạo thánh phong phương hướng, lộ ra hiếm thấy vẻ do dự, không thể lập tức hạ quyết tâm.

Nếu như là cái khác Đại Yêu Vương, hắn không nói hai lời, giết này Yêu Vương đoạt Tử Nguyên băng hoa là được. Một gốc ngũ giai Kết Anh cực phẩm Linh bảo, đủ để cho bọn hắn đánh bạc tính mệnh đến cướp đoạt.

Nhưng này Bạch Bặc khác biệt.

Nó là Đông Hải yêu đình Đại Yêu Vương, là nhân tộc tại Đông hải bố cục, dùng tới xé rách Đông hải vạn tộc bộ tộc trọng yếu nhất một quân cờ.

Hơn nữa còn là hắn tự tay bày ra con cờ này.

Thế nhưng là, khiến cho hắn đi trợ Bạch Bặc một chút sức lực thoát khốn, tựa hồ cũng có không ổn.

Mai Phúc Khí thấy Vương Tử Dương do dự chi sắc, ha ha cười nói: "Tử Dương lão đệ, thế nhưng là do dự, khó mà lấy hay bỏ lợi và hại?"

Vương Tử Dương cười khổ.

Mai Phúc Khí chắp hai tay sau lưng, nghiêm mặt nói: "Một hai hơn mười năm trước, Yêu Hoàng cung Giao tộc ngày càng thế lớn, có nhất thống Đông hải Yêu giới tiềm lực, chúng ta nhu cầu cấp bách đến đỡ Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc, dùng đạt phân liệt Đông hải vạn yêu bộ tộc con mắt.

Bây giờ Đông Hải yêu đình cùng Yêu Hoàng vương triều cát cứ Đông hải Yêu giới, các bá một phương, thủy hỏa chi thế đã thành. Mà lại Đông Hải yêu đình thực lực, là Yêu Hoàng vương triều mấy lần, Yêu Hoàng vương triều tiềm lực đã hết, rõ ràng suy sụp không ít. Bây giờ Đông Hải yêu đình có hay không Bạch Bặc này thủ tịch Đại Yêu Vương, kỳ thật đã không quan trọng.

Bạch Bặc vừa chết, Đông Hải yêu đình nhất định sinh nội loạn, có cái khác dã tâm Yêu Vương thừa dịp loạn mà lên thay vào đó  khiến cho Đông hải Yêu giới loạn càng thêm loạn, Đông hải vạn tộc không chiến tự tan.

Tương phản, nếu là dung túng này Bạch Bặc tiếp tục trưởng thành tiếp, đạp vào Nguyên Anh cảnh. Nó chính là Linh Quy tộc dị chủng trời sinh thiên tài khoáng thế, sớm muộn sẽ trở thành một tôn so Yêu Hoàng Giao Ngao còn lợi hại hơn họa lớn, không người có thể ngăn chế!

Bạch Bặc một khi đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, này miếng nho nhỏ quân cờ chỉ sợ lập tức lắc mình biến hoá trở thành người đánh cờ, cùng ta nhân tộc tranh đoạt Đông hải Tu Tiên giới quyền thống trị. Hiện tại linh, yêu, người tam tộc muốn giết nó, là diệt trừ nó thời cơ tốt nhất, thiên thời địa lợi nhân hoà.

Tử Dương lão đệ, ngươi ta gánh vác Đông hải nhân tộc Tu Tiên giới hưng vong chi mặc cho, cắt không thể có lòng dạ đàn bà! Bạch Bặc đối chúng ta tộc tác dụng đã tận, đáng chém chi!"

Chúng Kim Đan tu sĩ nghe vậy, đều là đáy lòng thấy lạnh cả người tỏa ra.

Mai Phúc Khí minh chủ ngày thường một bộ cười tủm tỉm, thế nhưng gặp gỡ quyết đoán sự tình, gừng càng già càng cay, làm việc quả quyết tàn nhẫn, không lưu tình chút nào.

Giết được thỏ, mổ chó săn!

Có ích thì lợi dụng, vô dụng thì lập tức diệt trừ.

Hôi Bằng Đại Yêu Vương người khoác một bộ đồ đen, cải trang thành tu sĩ nhân tộc, đứng lặng đám người một bên. Nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, mong muốn nói một đôi lời.

Nó lần này có thể an bài mười mấy tên nhân tộc Kim Đan tu sĩ thuận lợi tiến vào Quy Khư chi nhãn, đây là may mắn mà có Bạch Bặc tương trợ. Bằng không căn bản không có khả năng vô thanh vô tức mang nhiều người như vậy tộc tiến đến.

Thế nhưng là nó xem chúng Kim Đan tu sĩ một bộ nóng lòng hưng phấn vẻ mặt, nghĩ đến Tử Nguyên băng hoa, cuối cùng vẫn không nói. Tru Bạch Bặc, đoạt Tử Nguyên băng hoa, chỉ sợ là bọn hắn tuyệt đại bộ phận Kim Đan tu sĩ **.

"Tử Dương thụ giáo!"

Vương Tử Dương vẻ mặt chấn động, hướng Mai Phúc Khí chắp tay, mắt lộ ra quả quyết chi sắc, "Chặn giết Bạch Bặc, đoạt Tử Nguyên băng hoa!"

Bạch Bặc là hắn lúc trước bày ra một cái trọng yếu quân cờ, nhưng bất kể như thế nào trọng yếu quân cờ, sau cùng đều có kết thúc hắn vận mệnh thời điểm.

Hiện tại là nên thừa cơ diệt trừ con cờ này.

Ngô Tiều tiểu đội năm người đưa mắt nhìn nhau. Bọn hắn cùng Bạch Bặc có phần có chút giao tình, thế nhưng tại đại sự này bên trên, bọn hắn thân phận ít ỏi, cũng không thể nói lời gì.

Nhất lo lắng không ai qua được A Nô, nàng không biết nên không nên đem Bạch Bặc thân phận chân thật nói ra.

Chỉ là, nàng lo lắng coi như nói ra, cũng khó có thể cải biến chúng tu sĩ nhóm quyết tâm. Tô Trần yêu tộc thân phận đã sắp muốn lăn lộn ngoài đời không nổi, lắc mình biến hoá trở thành Tô Trần còn có thể nhân tộc lẫn vào. Thế nhưng là một khi nhường Tô Trần bại lộ mình tại nhân tộc thân phận, sẽ để cho chỗ hắn tại càng hung hiểm hoàn cảnh

"Bạch quy yêu, còn không mau mau đầu hàng, giao ra Tử Nguyên băng hoa, ta Linh Tộc có thể tha cho ngươi một mạng! Nếu không, ta Linh Tộc cùng công chi, nhất định phải tru sát ngươi."

"Đáng chết! Thế mà thờ ơ!"

"Xem ra nó là không thể xuống núi!"

Thổ Linh vương cùng Phong Linh vương suất lĩnh Linh Tộc cấp thấp tu sĩ đại quân, bao bọc vây quanh Phong Bạo thánh phong, đối trên núi Tô Trần rít gào rống to, đủ loại uy bức lợi dụ, nhưng là thấy Tô Trần thủy chung thờ ơ, không thể giao ra Tử Nguyên băng hoa.

Như thế kéo dài thêm cũng không phải biện pháp, dù sao chúng yêu vương cùng nhân tộc Kim Đan các tu sĩ ngay tại cách đó không xa nhìn chằm chằm, nói không chừng hai tộc sẽ đoạt động thủ trước.

Chúng nó sợ có biến, rốt cục bắt đầu quy mô hướng Phong Bạo thánh phong tiến công.

Cơ hồ là lập tức, tại Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương suất lĩnh dưới, tại Mai Phúc Khí cùng Vương Tử Dương minh chủ suất lĩnh dưới, chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, chúng nhân tộc Kim Đan các tu sĩ cũng thận trọng tới gần Phong Bạo thánh phong, tìm kiếm ra tay tập kích, cướp đoạt Tử Nguyên băng hoa cơ hội

"Chủ nhân, chúng nó xông lên! Nhanh, nhanh nghĩ biện pháp a! Không trốn thoát được, chúng ta liền phải chết ở chỗ này á!"

Đào Yêu thấy Linh Tộc nhóm xuyên qua gió lốc chi tường, hướng thánh phong xông lên, không khỏi dọa đến kêu sợ hãi.

Nó dùng đào nhánh kéo lấy Tô Trần bí ngân áo giáp, liều mạng lay động.

Trang Lục Y càng là vẻ mặt trắng bệch, vô cùng tuyệt vọng, hận không thể xuyên hồi trở lại Mộc hồ lô bên trong đi tránh né.

Bị Linh Tộc đại quân, trên trăm chúng yêu vương và mấy chục danh nhân tộc Kim Đan tu sĩ bao quanh vây quanh ở này tòa Phong Bạo thánh phong. Tô Trần, nàng và Đào Yêu tuyệt đối một con đường chết, một trận căn bản không có cách nào đánh.

"Biện pháp, cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp nào! Ta có một cái hải thận yêu ca châu, cũng không biết có thể hay không có tác dụng."

Tô Trần thấy bọn nó bộ dạng này kinh hãi quá độ bộ dáng, dở khóc dở cười.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái tròn vo thủy lam sắc Linh châu, tràn ngập lấy lăng lệ yêu khí, Linh châu mặt ngoài bốc hơi lấy nhân uân chi khí, bên trong có yêu khí màu xanh lam phun trào.

Hải thận yêu ca châu, năm đó hải thận nhất tộc trấn tộc tam bảo một trong, hải thận yêu tộc diệt tộc thời điểm lưu lại một món trong đó Linh bảo, là một kiện tiểu thần thông cấp bảo vật, uy lực to lớn.

Hải thận yêu ca!

Đây là phạm vi cực lớn yêu thuật, nhỏ thì hơn mười dặm, rộng thì ảnh hưởng đến hàng trăm hàng ngàn bên trong bên ngoài, bỏ qua bất luận cái gì pháp vật phòng ngự, trực tiếp rung động sinh linh Nguyên Thần.

Thế nhưng, hải thận yêu ca châu hoàn toàn dựa vào Linh châu bên trong chứa đựng yêu lực tới thi triển, bên trong chứa đựng yêu lực vô cùng có hạn, uy lực lớn bao nhiêu, có thể phóng liên tục thời gian bao lâu, hoàn toàn không rõ ràng.

Yêu lực hao hết, thì hải thận yêu ca châu mất đi hiệu lực.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó dù cho trước đó gặp gỡ bốn Đại Yêu Vương, tại màu quýt bão cát lọt vào Linh châu tập kích, hắn cũng chưa từng dùng hải thận yêu ca châu.

Tô Trần trước kia theo chưa bao giờ dùng qua, chỉ là giữ lại dùng phòng ngừa vạn nhất, cũng không biết này châu có thể hay không cứu mạng.

Hiện tại thân hãm tuyệt cảnh, chỉ có thể ngựa chết mà nên ngựa sống y.

"Lục Y, yêu yêu, dắt ở của ta y giáp, đi theo ta lao xuống đi!"

Tô Trần cầm trong tay này miếng tiểu thần thông cấp hải thận yêu ca châu, hướng bên trong rót vào một chút yêu lực, kích phát này Linh châu, quát to một tiếng, bắt đầu hướng dưới núi phóng đi.

"Nhanh lên!"

"Chủ nhân làm sao không nói sớm có này lợi hại bảo bối, hù chết yêu yêu!"

Trang Lục Y cùng Đào Yêu liền vui mừng quá đỗi, đuổi tóm chặt lấy Tô Trần y giáp, giữ vững thần tâm, cùng một chỗ xông ra ngoài. Nếu như không theo sát lấy, các nàng cũng sẽ nhận hải thận yêu ca châu ảnh hưởng

Một đạo thần diệu xa xăm mịt mờ Linh Âm, theo hải thận yêu ca châu bên trong chui ra, lại tựa hồ theo phía chân trời xa xôi truyền đến, tại Phong Bạo thánh phong lặng yên vang lên.

Linh Âm tại linh phong chung quanh vừa đi vừa về chấn động, càng ngày càng rung động lòng người.

Này âm giống như tiên giống như ma, phảng phất thiên nữ tán hoa mỹ diệu Thiên Âm theo Tiên giới buông xuống, rung động lòng người. Lại như ma nữ ở bên tai vuốt ve, nhẹ ca nói nhỏ, mê hoặc nhân tâm.

Kèm theo yêu ca mà lên, là một tòa tòa Hải Thị Thận Lâu vụt lên từ mặt đất!

Một tòa tòa như thật như huyễn yêu quật bao phủ toàn bộ Phong Bạo thánh phong cùng chung quanh bốn, năm trăm dặm ranh giới, vô số yêu ma tòng ma quật tuôn ra, cầm trong tay lưỡi dao, thi triển các loại yêu pháp, hướng Linh Tộc đại quân, Yêu Vương nhóm, nhân tộc Kim Đan các tu sĩ cùng một chỗ công tới, băng lãnh xơ xác tiêu điều tiếng hò giết chấn thiên.

Này chút ảo ảnh thậm chí phụ thân tại chúng linh, yêu, nhân tộc chi thân  khiến cho chúng nó dung mạo cùng khí tức hoàn toàn đại biến, vẻ mặt dữ tợn.

Huyễn cảnh!

Ảo ảnh!

Khó phân thật giả.

Linh Tộc đại quân liền hoàn toàn đại loạn, chúng Linh tu nhóm thần tâm thất thủ, tai mắt khó phân biệt địch bạn, dồn dập hướng chung quanh đánh tới.

Yêu Vương nhóm cùng nhân tộc Kim Đan các tu sĩ càng là như vậy, từng cái vẻ mặt dữ tợn, hung ác hướng chung quanh quân đội bạn đánh tới, lẫn nhau lẫn nhau giết.

Chúng nó đã bị hải thận yêu ca chỗ che đậy, trong ánh mắt hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì đồng minh, chỉ thấy cái này đến cái khác yêu ma hướng chính mình đánh tới, nhất định phải giết đi qua mới có thể tự vệ.

Tô Trần lại không có bất kỳ cái gì vui mừng, một hơi lao xuống Phong Bạo thánh phong, tại hỗn loạn chém giết bên trong chiến trường, cũng không thèm quan tâm chúng linh, yêu, nhân tộc, liều lĩnh vùi đầu liều mạng bay lượn.

Trong tay hắn hải thận yêu ca châu, cơ hồ dùng mắt thấy tốc độ đang tiêu hao lấy yêu lực.

Bên trong yêu khí màu xanh lam, cấp tốc tiêu tán.

Chỉ sợ vẻn vẹn chỉ có thể tiếp tục trăm tức thời gian, liền sẽ triệt để hao hết.

Sưu

Tám chín mươi tức về sau, Tô Trần rốt cục mang theo Trang Lục Y cùng Đào Yêu, như cá bơi xuyên qua, vọt tới Phong Bạo thánh phong vòng vây phía ngoài nhất.

Hắn thở dài một hơi, chỉ muốn xông ra tam tộc liên thủ vây quanh, chạy thoát, tam tộc mong muốn vòng vây truy kích hắn liền khó khăn.

Nhìn lại, lại ngạc nhiên phát hiện trừ các nàng hai bên ngoài, còn thêm một người.

A Nô!

Nàng thế mà không có có nhận đến hải thận yêu ca châu mị hoặc thanh âm ảnh hưởng, ánh mắt trong veo như nước, thần trí tỉnh táo, cùng lên đến!.