Chương 403 Bạch Bặc đại chiến Giao Triêm Thái Tử

Chương 403 Bạch Bặc đại chiến Giao Triêm Thái Tử

Tô Trần quay đầu thấy A Nô theo tới, liền lấy làm kinh hãi.

Toàn bộ Phong Bạo thánh phong hơn trăm dặm phương viên chiến trường, chỉ có tay hắn cầm hải thận yêu ca châu, không nhận yêu ca ảnh hưởng, mới duy trì thần trí tỉnh táo.

Chúng Phong Thổ linh tộc đại quân, hô tiếng hô "Giết" rung trời, chém giết lẫn nhau đánh tối mày tối mặt.

Quỳ Ngưu cùng Giao Triêm Thái Tử chờ lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, từng cái mắt lộ ra tinh hồng dữ tợn, nổi gân xanh, tai đỏ thở hổn hển, từng chiêu hung hãn yêu pháp, hết sức hướng chung quanh yêu tu đánh tới, không chết không thôi.

Liền Mai Phúc Khí cùng Vương Tử Dương đám người tộc Kim Đan các tu sĩ cũng đều không ngoại lệ, như mù đầu con ruồi, cùng tiên ma ảo ảnh loạn chiến cùng một chỗ.

Liền liền bên cạnh hắn Trang Lục Y cùng Đào Yêu đều thụ ảnh hưởng, trong đôi mắt một mảnh hỗn loạn, thần trí mơ hồ, chỉ là chết nắm lấy hắn y giáp, mặc kệ bên ngoài tiên âm ma huyễn xâm lấn, mới bị hắn ném ra Phong Bạo thánh phong.

Có thể duy chỉ có A Nô ý thức như thường, một đôi mắt đẹp trong veo như nước, trên chiến trường xuyên qua như nước chảy mây trôi.

"A Nô, ngươi làm sao không nhận hải thận yêu ca ảnh hưởng?"

Tô Trần cả kinh nói.

A Nô ngự kiếm bay chống đỡ Tô Trần bên cạnh, lộ ra một tia hoạt bát cười đùa, "Công tử, ngươi quên, ta thế nhưng là trời sinh đàn hệ Nguyên Thần. Này hải thận yêu ca mặc dù lợi hại, nhưng ta đối với nó là miễn dịch, dù cho là linh tiên ma âm đối ta cũng vô dụng."

Tô Trần lúc này mới nhớ tới, A Nô Nguyên Thần là cực kỳ hiếm thấy đàn Nguyên Thần, thiên phú tinh thông âm luật. Hải thận yêu ca như thế mê hoặc huyễn tính cực mạnh yêu thuật, đối nàng cũng không có tác dụng.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay hải thận yêu ca châu, chỉ có thể tiếp tục cuối cùng mấy tức, trầm giọng nói: "A Nô, ngươi trở về! Ta hiện tại là Bạch Bặc thân phận của Yêu Vương, hơn nữa còn tranh đoạt Linh Tộc ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, lọt vào linh, yêu, người tam tộc vây công, đi theo ta hội dính vào phiền toái lớn."

A Nô lại nhếch môi đỏ, kiên định lắc đầu, "Không! Công tử đi nơi nào, A Nô cùng ngươi đi."

Nàng biết trước mắt tình huống cực kỳ hung hiểm, tam tộc đều đang đuổi giết Tô Trần, hơi không cẩn thận, chính là cửu tử nhất sinh. Có thể đang là như thế này, nàng càng phải tùy tùng Tô ca ca, trợ Tô ca ca thoát ly hiểm cảnh.

Tô Trần thấy không khuyên nổi A Nô, xem trong tay hải thận yêu ca châu màu lam yêu lực đang ở hao hết, chỉ có thể duy trì cuối cùng mười hơi thời gian, không khỏi thở dài một hơi.

Thôi, cùng liền theo đi. Ngược lại là mang theo Trang Lục Y cùng Đào Yêu đào mệnh, lại thêm một cái A Nô, cũng không có khác biệt lớn.

Theo Linh châu bên trong màu lam yêu lực hao hết, hải thận yêu ca hơi ngừng.

Phong Bạo thánh phong chiến trường chung quanh phạm vi mấy trăm dặm, tiên ma Linh Âm dần dần biến mất, giữa đất trời khôi phục một mảnh thanh tĩnh.

Ngoại trừ những cái kia cấp thấp Linh Tộc bên ngoài, chúng Kim Đan cảnh trở lên Linh tu, Yêu Vương cùng nhân tộc Kim Đan các tu sĩ Nguyên Thần ý chí mạnh mẽ, rất nhanh khôi phục tự chủ ý thức. Dồn dập kinh ngạc nhìn đối diện cùng chung quanh, đang cùng chính mình chém giết cũng không phải là yêu ma mà là đồng bọn, không khỏi dồn dập hô to dừng tay ngưng chiến.

Chúng tu sĩ nhóm rất nhanh ý thức được chúng nó vừa rồi trúng ma âm mê hoặc, tức giận tìm kiếm Tô Trần hạ lạc. Rất nhanh phát hiện, Tô Trần đã lợi dụng hải thận ma âm làm yểm hộ, chạy ra tam tộc tầng tầng vòng vây, đã đến bên ngoài bảy, tám dặm.

"Đáng chết! Hải thận yêu ca! Chỉ biết nó sớm muộn sẽ dùng tới một chiêu này."

Giao Triêm Thái Tử vẻ mặt ảo não.

Nó là đã sớm biết Tô Trần trong tay có một cái hải thận yêu ca châu, chính là từ Giao tướng quân trong tay cướp đi tứ giai thần thông cấp Linh bảo, có thể phóng thích siêu phạm vi yêu ca Linh châu.

Vì phòng bị Tô Trần chiêu này, còn cố ý chuẩn bị một kiện phòng ngự ma âm Tiểu Linh bảo. Chỉ là y nguyên không cách nào hoàn toàn chống cự này yêu ca châu ma âm xuyên não, tránh cho lâm vào hỗn loạn.

Nhưng này cũng đủ làm cho nó đoạt tại chúng tu sĩ trước đó, tỉnh táo lại khôi phục ý thức của mình.

Giao Triêm Thái Tử cầm trong tay một cây đen kịt biển xiên kích, bay lên trời, khống chế một mảnh nồng đậm yêu vân, đoạt tại chúng Kim Đan tu sĩ tỉnh táo trước đó, khí thế hung hăng hướng Tô Trần đánh tới. Mong muốn tru diệt Tô Trần, cướp đoạt ngũ giai Tử Nguyên băng hoa.

"Bạch Bặc, ngươi hải thận yêu ca châu yêu lực đã hao hết, lại không thần thông. Nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, tới cùng bản Thái Tử một trận chiến!"

Giao Triêm kêu to một tiếng, nhấc chưởng chính là năm mai ngũ hành Giao tổ linh châu bắn ra.

Hô

Ngũ sắc Giao tổ linh châu vờn quanh Giao Triêm quanh thân trăm trượng, bố hạ một đạo công phòng nhất thể kinh khủng Linh châu đại trận. Đối thủ một khi tiến vào bên trong, liền lập tức lọt vào ngũ sắc Linh châu tập kích.

Giao Triêm thực lực tại Đông Hải yêu đình rất nhiều Đại Yêu Vương bên trong vẻn vẹn nhóm thứ ba, cũng không phải là quét ngang vô địch.

Thế nhưng nó giờ phút này có Đông hải Giao tộc uy danh hiển hách trọng bảo ngũ hành Giao tổ linh châu nơi tay, thực lực đâu chỉ tăng vọt gấp mười lần, mặc dù lọt vào mười mấy tên Kim Đan tu sĩ vây công, cũng có thể thủ vệ như núi, sừng sững bất động.

Trong khoảnh khắc, nó đã đằng yêu vân theo đuổi Tô Trần.

"Vội vã muốn chết, liền tiễn ngươi lên đường!"

Tô Trần cũng không trốn, vung lên huyết san hô chiến kích, hừ lạnh một tiếng, trở lại nghênh chiến một ngựa đi đầu đuổi theo Giao Triêm Thái Tử.

Hắn đã sớm nghĩ tru diệt này Giao Triêm Thái Tử, chỉ là không có tìm tới thích hợp cơ hội.

Hiện tại Giao Triêm Thái Tử truy sát mà đến, hắn vừa vặn giết gà dọa khỉ, cho Linh Tộc, Yêu Vương, nhân tộc Kim Đan các tu sĩ một hạ mã uy, để chúng nó đừng không chút kiêng kỵ truy sát, ép hắn cũng là không có kết quả tốt.

"Huyết Nhiên!"

Bỗng nhiên, Tô Trần toàn thân toát ra nồng đậm huyết sắc hỏa diễm, người khoác bí ngân áo giáp, cầm trong tay một cây mười trượng Huyết kích, ngang nhiên dũng cảm trong nháy mắt xung phong vào ngũ hành đại trận bên trong.

Trang Lục Y đã sớm khôi phục tỉnh táo, tay lắc một cái bay ra bốn kiện Kim Đan cấp quỷ khí, Ly Hồn lưỡi hái, Thát Tiên roi, quỷ kiến sầu, đánh hồn đính, một mảnh màu đen hàn quang, cùng nhau thẳng hướng Giao Triêm Thái Tử, làm Tô Trần trợ chiến.

Đào Yêu không cam lòng yếu thế, đầu đầy linh chi lắc một cái, hàng trăm hàng ngàn mảnh hoa đào bay ra, hóa thành một mảnh sáng rực hoa đào sông lửa, phóng tới Giao Triêm Thái Tử.

A Nô khẽ kêu một tiếng, trong tay ném ra ngoài một thanh tam giai Lôi hệ phi kiếm, tay bấm ngự kiếm pháp quyết, hóa thành mấy chục trượng ánh chớp lệ mang, hướng Giao Triêm Thái Tử bay xoắn giết đi qua.

Gió Thổ Linh vương cùng chúng Linh Tộc, Quỳ Ngưu rất nhiều lớn nhỏ Yêu Vương, nhân tộc chúng Kim Đan các tu sĩ ở phía xa vừa mới thanh tỉnh ý thức, thấy cảnh này, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, đều bối rối.

Bốn tên khác biệt tộc Kim Đan tu sĩ, hợp lại đại chiến Giao Triêm Thái Tử.

Này ~ đây là cái gì tình huống? !

Nhân tộc cùng yêu tộc không phải thế bất lưỡng lập sao?

Quỷ tộc không phải cùng toàn bộ sinh linh đều lẫn nhau căm thù sao?

Vì cái gì Bạch Bặc thế mà cùng một tên nhân tộc nữ tử, một tên quỷ nữ, còn có một cái hoa đào tinh, bốn cái hoàn toàn khác biệt chủng tộc Kim Đan tu sĩ, hợp lại đại chiến Giao Triêm Thái Tử.

"Ngô lão đệ, nàng làm cái gì vậy? Trước đó không phải nói muốn tru diệt Bạch Bặc, nàng làm sao ngược lại đi làm Bạch Bặc trợ chiến?"

Vương Tử Dương kinh ngạc, quay đầu hướng Ngô Tiều người tiểu đội trưởng này, trầm giọng hỏi.

Hắn nhớ kỹ, nữ tử này là Ngô Tiều tiểu đội một thành viên, tu vi khá thấp, mới Kim Đan cảnh hai ba tầng mà thôi.

Ngô Tiều buông tay, lộ ra một bộ vẻ bất đắc dĩ nói: "Tử Dương huynh có chỗ không biết, mười năm trước A Nô cô nương thân trúng Thực nguyên cổ chi độc, không có thuốc nào cứu được, là Bạch Bặc dùng độc môn yêu thuật thu lấy Thực nguyên cổ, trợ nàng khôi phục Nguyên Thần nguyên khí. Nàng thiếu một phần nhân tình, từ là không thể nào đi giết Bạch Bặc. Lần này ra tay, hẳn là đi trả nhân tình này."

Vương Tử Dương nghe vậy liền trầm mặc một chút.

Nguyên lai là như thế, thiếu lớn như vậy một phần nhân tình, đi trợ Bạch Bặc một chút sức lực, nhưng cũng nói được. Liền xem như thay đổi hắn, cũng chỉ có thể như thế, bằng không liền trên lưng vong ân phụ nghĩa bêu danh.

Bất quá, vì Đông hải nhân tộc lợi ích, này Bạch Bặc y nguyên muốn tru diệt.

Cái kia ngũ giai Tử Nguyên băng hoa không thể rơi vào yêu tộc trong tay, bất luận là Bạch Bặc này thủ tịch Đại Yêu Vương, vẫn là Giao Triêm Thái Tử đều không được.

Hiện tại Bạch Bặc cùng Giao Triêm Thái Tử chém giết khó phân thắng bại, chỉ sợ đánh nửa ngày cũng đánh không ra kết quả, bọn hắn vừa vặn có khả năng ngư ông đắc lợi.

Vương Tử Dương đang chuẩn bị hạ lệnh, nhường chúng Kim Đan tu sĩ theo hắn giết đi qua, dùng cướp đoạt Tử Nguyên băng hoa.

Đột nhiên, hắn mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía chiến trường, đáy lòng một cỗ sợ hãi sâm nghiêm lạnh lẻo tỏa ra, khó có thể tin.

Bạch Bặc đại chiến Giao Triêm Thái Tử cuộc chiến, vậy mà tại tiếp chiến ngắn ngủi trong nháy mắt, liền đã kết thúc.

Chết

Giao Triêm Thái Tử, tại chỗ chết trận!

Giao Triêm tay cầm Giao tộc chí bảo ngũ hành Giao tổ linh châu, uy đủ sức để quét ngang một đám Kim Đan tu sĩ, làm sao lại ngăn không được một cái Bạch Bặc thủ tịch Đại Yêu Vương, trong chớp mắt chết trận?.