Chương 404 chớp mắt mất mạng

Chương 404 chớp mắt mất mạng

Giao Triêm Thái Tử khống chế yêu vân, nhanh như gió truy gần Tô Trần.

Nó đột nhiên nhấc chưởng, ném ra ngoài ngũ sắc Giao tổ linh châu, hóa thành kim, thanh, đỏ, vàng, lam, năm đạo lưu quang điểm bắn chung quanh năm cái phương vị, dùng tự thân làm trung tâm 300 trượng phương viên bên trong hối hả quanh quẩn, bố tòa tiếp theo uy lực kinh khủng Nguyên Anh cấp ngũ hành Giao tổ linh châu đại trận.

Lúc này, Giao Triêm Thái Tử thấy Tô Trần trở lại nghênh chiến, rùa thân thể bên trên bốc lên ra trận trận rào rạt huyết sắc hỏa diễm, người khoác một bộ huyễn bộ giáp màu bạc, cầm trong tay một thanh huyết san hô chiến kích, như một tôn tắm máu yêu quy sát thần, không sợ chết lao đến.

Tô Trần sau lưng, còn có một tên Kim Đan nữ quỷ, một tên nhân tộc nữ tử, cùng với một cái Đào Thụ tinh, cũng lộn xộn thi triển quỷ tộc, nhân tộc cùng mộc linh tộc thủ đoạn, xuất chiến trợ trận.

Giao Triêm Thái Tử kiêu ngạo trên mặt, không khỏi toát ra mấy phần vẻ khinh miệt.

Bạch Bặc, coi là nhiều người, liền có thể chiến thắng nó? !

Đừng nói Bạch Bặc cùng trước mắt mặt khác ba tên Kim Đan tu sĩ cùng một chỗ hợp lại, coi như lại đến bảy tám cái Kim Đan tu sĩ, lại có thể thế nào! Tại nó uy lực kinh khủng Giao tổ linh châu đại trận bên trong, chỉ có một con đường chết!

"Thật sự là người không biết dũng cảm a, hoàn toàn không biết Giao tộc ngũ hành Giao Linh châu uy lực! Dám xông vào ngũ hành Giao tổ linh châu đại trận, liền là muốn chết! Lên!"

Giao Triêm Thái Tử khinh miệt hừ một tiếng, vừa nhấc chưởng kích phát Linh châu đại trận.

Mấy trượng dày Thổ Linh tường đá, hiện ra nồng đậm trong veo tia sáng màu vàng, vụt lên từ mặt đất, như lăng không dựng đứng lên một tòa tường đồng vách sắt chi bền vững, giữ vững chung quanh nó 500 trượng không gian.

Tô Trần tốc độ cực nhanh, hóa thân một đạo ánh bạc lệ mang, dùng Huyết kích mở đường, chính diện dồn sức đụng tại trên tường đá.

Oanh

Giống như tường đồng vách sắt thổ lao, bị xô ra một ngụm mấy trượng lỗ rách, Tô Trần điện xạ xông vào Giao tổ linh châu đại trận bên trong, phóng tới 150 trượng bên ngoài Giao Triêm Thái Tử.

Trang Lục Y bốn kiện quỷ khí, Đào Yêu hoa đào sông lửa, còn có A Nô lôi kiếm cũng theo đó bay vụt vào ngũ hành Giao tổ linh châu đại trận bên trong.

Đại trận bên trong, khắp nơi đều thấy màu đỏ rào rạt hỏa diễm, đập vào mặt, liền đem Tô Trần toàn thân bao phủ trong đó.

Này hỏa diễm hung hãn liệt bá đạo vô cùng, chính là Nguyên Anh cấp Giao tổ bắn ra Yêu hỏa, Kim Đan cấp pháp khí đồ phòng ngự có thể trực tiếp đốt nóng chảy thành huyền thiết nước.

Kim Đan tu sĩ huyết phách thân thể, nếu là dính vào một điểm Yêu hỏa, chỉ sợ càng là một thoáng liền bị đốt thành tro bụi.

Nháy mắt, Trang Lục Y bốn chuôi Kim Đan cấp quỷ khí tiến vào Yêu hỏa liệt diễm bên trong, không kịp lao ra xa mười trượng, liền bị Yêu hỏa đốt làm tro tàn.

A Nô một thanh Lôi hệ phi kiếm, cũng tại run rẩy kịch liệt bên trong bắt đầu nóng chảy, còn lại không đủ một phần ba.

Chỉ còn lại hoa đào chi hỏa tại sáng rực bùng cháy, thế nhưng cùng trong trận Giao tổ Yêu hỏa so ra, quả thực là yếu đuối, không tạo nên bất cứ tác dụng gì.

Một đầu từ thủy linh khí chỗ ngưng hóa hơn mười trượng thủy giao, giương nanh múa vuốt đối diện bay đánh tới, điên cuồng quấn quanh ở Tô Trần thân bên trên, cố gắng đem Tô Trần quấn lấy tại tại chỗ.

Sưu

Lại lấp kín mấy trượng đá dày tường vụt lên từ mặt đất, bổ sung cái kia đạo vỡ vụn tường đá, đem Tô Trần đường lui phong bế.

Mộc hệ yêu khí hình thành kịch độc, tràn ngập toàn bộ phong bế thổ lao không gian, vô khổng bất nhập ăn mòn sinh linh cùng pháp khí. Kim Đan tu sĩ hút chi, chết ngay lập tức.

Tô Trần vẻ mặt lạnh lùng mặt trầm như nước, y nguyên tay cầm Huyết kích, tốc độ cao nhất phóng tới trong đại trận Giao Triêm Thái Tử.

Hoàn toàn không thấy chung quanh rào rạt Yêu hỏa liệt diễm, cùng với quấn thân tới thủy giao, bao quát Mộc hệ yêu khí hình thành khí độc chờ yêu thuật tập kích.

Hắn người khoác nguyên bộ tứ giai bí ngân áo giáp, có thể tích hết thảy vạn pháp, đủ để phòng ngự Nguyên Anh cấp ngũ hành yêu thuật, hỏa diễm, thủy giao cùng mộc độc liền cận thân đều không thể làm đến, không bị ảnh hưởng chút nào.

Giao Triêm Thái Tử thấy Tô Trần thế mà không nhận Yêu hỏa, thủy giao, mộc độc chờ Giao châu công kích, y nguyên tốc độ cao nhất hướng nó vọt tới, liền kinh hãi trừng lớn Giao mắt, vẻ mặt kinh biến.

Nhưng Giao Triêm y nguyên không động, đại trận bên trong còn có một cái Giao tổ Kim linh châu, chưa xuất hiện.

Sưu

Một đạo màu vàng quả cầu ánh sáng, giống như một cái sao băng vạch phá tinh không, một điểm tinh mang hóa thành một khỏa trăng sáng, hướng Tô Trần ầm ầm kéo tới.

Kim giao châu phá không mà đến, mang theo một tôn Giao tổ vạn quân khủng bố lực đạo, có được phá hủy kéo hủ lực lượng.

Này châu cũng không phải là thi triển ra yêu pháp, mà là hoàn toàn bằng vào kim giao châu cứng rắn cùng lực lượng kinh khủng, tới oanh kích kẻ địch. Dù cho là Nguyên Anh cảnh tu sĩ, nó cũng có thể chính diện rung chuyển.

Đây là Giao Triêm lớn nhất hi vọng, mong đợi tại kim giao châu nhất kích hủy đi Tô Trần Huyết kích, đem Tô Trần tại chỗ oanh đánh chết.

"Huyết Nhiên gấp mười lần!"

Tô Trần kêu to một tiếng, đem Huyết Nhiên thuật tăng lên tới cực hạn nhất.

《 Huyết Nhiên thuật 》 huyết hệ độc môn đại uy lực chiến kỹ!

Mỗi bùng cháy trong cơ thể mình một thành khí huyết, chuyển hóa thành nguyên khí khổng lồ, chảy rót vào trong cơ thể toàn thân  có thể trong nháy mắt tăng lên dữ dội chính mình gấp đôi lực đạo.

Cao nhất có thể trong nháy mắt  bùng cháy mười thành khí huyết, lực đạo trong nháy mắt khủng bố bùng nổ gấp mười lần.

Dưới tình huống bình thường, nhân tộc cũng tốt, yêu tộc cũng được, gấp mười lần Huyết Nhiên mang ý nghĩa một hơi bên trong, đốt tận chính mình toàn bộ mười thành khí huyết.

Khí huyết đốt hết, thì bỏ mình đạo tiêu!

Này là đồng quy vu tận đấu pháp.

Chuôi này mười trượng Huyết kích bên trong, chứa đựng khổng lồ yêu huyết. Đủ để cho Tô Trần tại cao nhất gấp mười lần Huyết Nhiên phía dưới, duy trì ít nhất mười hơi lâu.

Tô Trần trước đó dùng Huyết kích giết Đông hải Song Độc Tam Đầu Hải Yêu Xà cùng Đa Mục Kim Ngô Công, vẻn vẹn dùng tứ giai Huyết kích sắc bén, cũng không vận dụng Huyết kích bên trong chứa đựng yêu huyết.

Hiện tại, hắn không thể không dùng kích bên trong yêu huyết.

Nếu như lại thêm hắn trong bụng một cái Nguyên Thần pháp khí tam giai cực phẩm Huyết Linh châu, thậm chí còn có thể kéo dài ba hơi.

Gấp mười lần Huyết Nhiên phía dưới.

Huyết san hô chiến kích, như một đầu cuồng bạo huyết long xuất thế, lấp lánh phun ra nuốt vào lấy chói mắt huyết quang.

Một kích bay vụt đâm ra, chính diện đối cứng kéo tới kim giao Linh châu.

Keng

Kim giao châu mang theo thế như vạn tấn tại Huyết kích đụng lên qua, tuôn ra một đoàn chói mắt kim quang, bị Huyết kích đánh bay ra ngoài, đánh phía tường đồng vách sắt, phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Tô Trần cầm trong tay Huyết kích, không có bị đánh lui lại trì trệ, y nguyên hướng Giao Triêm Thái Tử tập kích bất ngờ mà đi.

"Không, làm sao có thể tứ giai Giao tổ kim châu, làm sao lại không cách nào đánh lui nó không quan trọng một tên Kim Đan trung kỳ Yêu Vương? !"

Giao Triêm liền hoảng hốt, kinh hãi hồn bay lên trời.

Ngay tại trước đây không lâu cát bụi phong bạo bên trong, nó còn đã từng dùng này kim giao Linh châu, dễ như trở bàn tay đem Tô Trần đánh lén máu của nó kích đánh bay, vì cái gì lần này không được?

Tô Trần trước mắt rất rõ ràng, Giao Triêm Thái Tử thân là Kim Đan yêu tu, căn bản là không có cách Giao tổ linh châu toàn bộ uy lực, nhiều lắm là ba bốn thành mà thôi.

Ở đâu là chính mình gấp mười lần Huyết Nhiên đối thủ.

Chết

Tô Trần hừ lạnh một tiếng, huyết san hô chiến kích hướng Giao Triêm ngực, đột nhiên một đâm.

Giao Triêm Thái Tử sắc mặt sợ giật mình, nhưng lại dữ tợn, vung mạnh Hải Xoa kích, cố gắng ngăn cản Tô Trần Huyết kích. Nó này Hải Xoa kích, cũng là dùng tứ giai thâm hải huyền thiết chế tạo thành, cũng không phải là đê giai yêu khí, chỉ là y nguyên so ra kém huyết san hô chiến kích chuôi này hải thận tộc trọng bảo mà thôi.

"Răng rắc!"

Hải Xoa kích không chịu nổi Tô Trần gấp mười lần Huyết Nhiên cuồng bạo cự lực, tại chỗ đứt gãy!

Phốc

Giao Triêm Thái Tử ngực khối lớn Giao vảy, phá toái.

Yêu tộc phần lớn không có mặc hộ giáp pháp trụ thói quen, chúng nó tự thân yêu da lân giáp, còn thắng hộ giáp pháp cỗ.

Giao tộc lân giáp lực phòng ngự mặc dù không có linh quy nhất tộc mai rùa biến thái như vậy cùng khủng bố, nhưng Giao tộc lớp vảy, cứng rắn như tam giai huyền thiết, cơ hồ có thể so với tam giai cực phẩm áo giáp pháp khí, bình thường phi kiếm pháp đao khó làm thương tổn chút nào, tại toàn bộ Đông hải Yêu giới đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy, có thể nhóm ba vị trí đầu.

Thế nhưng là tại Tô Trần trong tay chuôi này tứ giai cực phẩm huyết san hô chiến kích trước mặt, Giao vảy như bùn nhão lá khô, không chịu nổi một kích.

Huyết san hô chiến kích "Phốc phốc" xé giấy một dạng, đâm vào cứng cỏi Giao Triêm ngực một mảnh toàn thân cứng rắn nhất Giao vảy bên trong, tại lồng ngực phá vỡ một cái bồn máu lỗ thủng lớn.

Tô Trần là cố ý tuyển Giao Triêm Thái Tử thân bên trên khối kia cứng rắn nhất lân phiến, nhất cử phá hủy Giao Triêm còn thừa không nhiều ý chí chống cự.

Huyết kích như thôn tính, chớp mắt hút khô Giao Triêm Thái Tử khí huyết.

Giao Triêm Thái Tử lồng ngực đau nhức, đánh mất khí huyết nó liền đứng cũng không vững, hai chân như nhũn ra, vô lực "Phù phù" quỳ trên mặt đất.

Nó còn có một số thủ đoạn, nhưng đã vô lực thi triển ra.

Giao Triêm Thái Tử song chưởng bắt lấy Huyết kích, vẻ mặt mờ mịt nhìn lên trước mắt Tô Trần, chết cũng nghĩ không thông, chính mình tại sao thua thảm như vậy.

Nó cùng Tô Trần giao thủ, nhìn như "Dài dằng dặc" nhưng đối với Kim Đan cảnh tu sĩ nhanh như tia chớp tập kích bất ngờ tốc độ tới nói, theo xông vào ngũ hành đại trận, đến đâm thủng nó Giao vảy, cũng bất quá một cái nháy mắt một hơi thời gian mà thôi.

Vẻn vẹn vừa đối mặt giao thủ, nó liền tử trận.

Khục

Giao Triêm Thái Tử trên mặt không có chút huyết sắc nào, trắng bệch như tờ giấy, thê thảm cười khổ, "Bạch Bặc! Không hổ là linh quy Thánh tử, ngàn năm vừa hiện Linh Quy tộc kỳ tài!

Bản Thái Tử vì giết ngươi chuẩn bị trọn vẹn hơn mười năm, cho là có bảy tám phần phần thắng mới ra tay, không nghĩ còn là xa xa đánh giá thấp thực lực của ngươi!

Nhưng ngươi đừng cao hứng quá sớm, phụ hoàng ta, ta Giao tộc Yêu Hoàng cung trên dưới nhất định vì ta báo thù, tru sát ngươi! Đông hải Yêu giới, không có ngươi đất dung thân!"

Giao Triêm Thái Tử cuối cùng nói một hơi, khí tuyệt, bị mất mạng tại chỗ, phơi thây trên mặt đất.

Giao tổ linh châu ngũ hành đại trận, cũng lập tức sụp đổ.

Năm mai Linh châu trên không trung chẳng có mục đích bay vòng quanh.

Tô Trần lạnh lùng đem Huyết kích rút ra, tay khẽ vẫy, đem năm mai mất đi chủ nhân khống chế ngũ hành Giao tổ linh châu, thu lấy trong lòng bàn tay.

Này năm mai Giao tộc Linh châu, chính là Giao tộc Nguyên Anh cấp trọng bảo, không thể tầm thường so sánh chiến lợi phẩm, hắn dĩ nhiên muốn lấy đi.

Đến mức Giao Triêm Thái Tử thân bên trên, còn có cái khác một chút cực phẩm Linh bảo đồ tốt, hắn không có thời gian đi nhìn kỹ, thuận tay toàn bộ tất cả đều thu, ném vào trong túi trữ vật.

Còn có, đối với tu sĩ nhân tộc tới nói, Giao Triêm bộ dạng này Giao thân thể, cũng toàn thân là bảo. Giao vảy có thể chế thành Kim Đan cấp tam giai cực phẩm Giao lân giáp, Giao gân có khả năng chế thành cực phẩm dây cung, Giao đan cùng thịt Giao là bổ dưỡng thánh phẩm.

Nhưng Tô Trần không có lấy đi Giao Triêm Giao thi.

Giao Triêm dù sao cũng là Đông hải đệ nhất đại tộc Giao tộc Thái Tử, cho nó lưu lại toàn thây, nhường Giao tướng quân mang về Yêu Hoàng cung đi an táng.

Ở phía xa quan chiến Phong Linh vương, Thổ Linh vương chúng Linh Tộc đại quân, Quỳ Ngưu, Tất Phương chờ thêm hơn trăm vị lớn nhỏ Yêu Vương, còn có Vương Tử Dương, Mai Phúc Khí các loại chúng nhân tộc Kim Đan các tu sĩ đều xem hàn khí chi mạo, thần hồn run rẩy.

Trận này đột nhiên xuất hiện hung hãn liệt đại chiến, bùng nổ gấp rút, kết thúc càng là quá nhanh!

Đến mức, bọn hắn rất nhiều tu sĩ, đều chưa kịp thấy rõ ràng quá trình chiến đấu, không hiểu được, Giao Triêm là thế nào chết trận.

"Này Bạch Bặc tại Đông Hải yêu đình chiến lực bài đệ nhị thế mà trong chớp mắt giết xếp thứ ba Giao Triêm Thái Tử, nó làm sao hung hãn như vậy!"

"Chỉ sợ bọn ta đều đánh giá thấp nó, Bạch Bặc chiến lực, tại Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương phía trên mới đúng! Nó mới là Đông Hải yêu tộc, chiến lực đệ nhất Kim Đan cảnh Đại Yêu Vương!"

Rất nhiều đang muốn phấn khởi tiến lên Linh Tộc, yêu tộc cùng nhân tộc Kim Đan tu sĩ, liền dọa đến liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt trắng bệch, không dám tiến lên nữa nửa bước.

Bọn hắn tam tộc Kim Đan tu sĩ cùng nhau tiến lên, tuy có khả năng giết chết Bạch Bặc.

Thế nhưng, muốn chết đến nhiều ít cái Kim Đan tu sĩ mới giết chết được Bạch Bặc?

Hơn mười, vẫn là hơn mười cái?

Ai cũng không muốn sung làm phía trước nhất pháo hôi, nhường phía sau chúng Kim Đan tu sĩ nhặt cái đại tiện nghi.

Liền liền Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương dạng này cao cấp nhất cấp Đại Yêu Vương cao thủ, Vương Tử Dương cùng Mai Phúc Khí đám Nhân tộc mạnh nhất Kim Đan tu sĩ, cũng đều là trầm ngâm, do dự, cũng không tính tiến lên.

"Chúng ta đi!"

Tô Trần lãnh mâu quét rất nhiều e ngại không tiến lên Kim Đan tu sĩ liếc mắt, kêu lên A Nô, Trang Lục Y cùng Đào Yêu, quay người bay đi, không cho chúng Kim Đan tu sĩ vây kín cơ hội của mình.

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm ngấp nghé nhòm ngó trên người hắn ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, tự nhiên không thể lại cùng chúng nó đi một đường. Chỉ có thể một mình cùng A Nô các nàng đi tới tìm kiếm đệ nhị cái truyền tống trận, đi tìm tới khối kia thần bí chí bảo "Nguyệt thạch" .

Khương Đông Nhiễm lão tổ tại 《 Quy Khư chi nhãn 》 địa đồ quyển trục bên trong, kỹ càng ghi rõ đệ nhị cái truyền tống trận vị trí, tại Phong Bạo thánh phong dùng đông mấy vạn dặm chỗ.

Chỉ cần xác định Phong Bạo thánh phong vị trí, liền có thể rất mau tìm đến đệ nhị cái truyền tống trận..