Chương 405 Yêu Hoàng cơn giận

Chương 405 Yêu Hoàng cơn giận

Hô

Phong Bạo tiểu giới, giữa thiên địa được một mảnh mịt mờ cát bụi, tối màu quýt đại địa gò núi chập trùng, cánh đồng bát ngát hoang vu như vạn cổ một đêm, không có chút nào sinh cơ.

Nơi đây có một tòa cũng không giương mắt thấp bé gò núi, hiện ra u ám ánh sáng màu trạch, giống như kim như sắt không thể phá vỡ, vắt ngang đại địa trong vòng hơn mười dặm. Nhất là làm người ngạc nhiên là, gò núi đỉnh trơn nhẵn như gương, tựa hồ bị quỷ búa thần đao, một đao bình tước qua bằng phẳng.

Chỉ là trải qua vô số năm bão cát, gò núi đỉnh, đã sớm bị phong hóa ăn mòn sặc sỡ. Mơ hồ thấy rõ, phía trên khắc lấy một chút trăm trượng khổng lồ thượng cổ yêu phù, còn có một số trận nhãn vị.

Bốn đạo thon dài thân ảnh, xuất hiện này tòa kỳ lạ trên gò núi.

Tô Trần tay cầm một thanh Huyết kích, cùng A Nô, Trang Lục Y, Đào Yêu đám người, bốn đạo thon dài thân ảnh, xuất hiện tại đây tòa cổ xưa truyền tống trận phía trên.

"Tiếp xuống đệ nhị chỗ truyền tống địa điểm, có thể so sánh Phong Bạo tiểu giới nguy hiểm rất nhiều. Các ngươi phải có chuẩn bị, ta đi phía trước nhất một phần vạn ta chết đi, các ngươi không nên dừng lại, lập tức trốn về đến!"

Tô Trần lăng không đứng lặng, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, hướng cái khác ba người trầm giọng nói.

Khương lão tổ đang bay vọt mấy chục vạn dặm Quy Khư chi nhãn thâm uyên hang lớn thời điểm, liền vận khí không may, đụng vào vết nứt không gian bị trọng thương. Toàn bằng Nguyên Anh cảnh mạnh mẽ Nguyên Thần, miễn cưỡng áp chế thương thế.

Tại đây tòa Phong Bạo tiểu giới, dùng thần niệm vội vàng quét mắt liếc mắt, liền tiếp theo đi tới đệ nhị truyền tống địa điểm, liền ngũ giai Tử Nguyên băng hoa đều không có đi lấy.

Tại đệ nhị địa điểm, tại phát hiện một cái thần bí nguyệt thạch về sau, Khương lão tổ rất nhanh lại đi đệ tam địa điểm, thế nhưng nhịn không được sắp phát tác thương thế, vội vã trốn về Đông hải Tu Tiên giới, nhịn cái cuối cùng canh giờ liền thân thể sụp đổ.

Đi tới thượng cổ Yêu giới hư không, nửa đường hết thảy muốn trung chuyển năm lần khác biệt ranh giới, mới có thể sau cùng đến. Khương lão tổ cũng vẻn vẹn đi qua nơi thứ ba mà thôi, vốn nhờ thương thế không cách nào tiếp tục tiến lên.

Khương lão tổ cũng không tại 《 Quy Khư 》 địa đồ quyển trục bên trong lưu lại kỹ càng tình báo, Tô Trần cũng chỉ biết là này đệ nhị truyền tống địa điểm bên trong dị thường nguy hiểm.

Thế nhưng Yêu Hoàng Giao Ngao từng nói đây là một đầu cửu tử nhất sinh chi lộ, liền Nguyên Anh lão yêu đều không thể thông qua con đường này đến thượng cổ Yêu giới, càng về sau là càng gian nan.

Chớ đừng nói chi là, Tô Trần chờ đều là không quan trọng Kim Đan tu sĩ, mong muốn đến thượng cổ Yêu giới, hoàn toàn là tại si tâm vọng tưởng.

Tô Trần mặc dù giết chết Giao Triêm Thái Tử tên này kim đan cảnh giới Giao tộc kình địch, thế nhưng cũng không cảm thấy mình có thể cùng chân chính Nguyên Anh tu sĩ chống lại. Nguyên Anh tu sĩ thực lực là toàn diện mạnh mẽ, mà không phải vẻn vẹn trong tay có một hai kiện lợi hại tứ giai pháp khí.

Không chừng, ngay tại đệ nhị truyền tống điểm ra ngoài ý muốn, liền hắn cũng chiến tử ở đó.

Hắn sở dĩ đáp ứng A Nô đi theo chính mình, cũng là chính là bởi vì như thế. Này loại cửu tử nhất sinh chỗ, có hắn tự mình bảo hộ, an toàn hơn một chút.

"Ừm! Ta chuẩn bị xong!"

A Nô nghiêm túc lên đầu, đem một bộ Lôi hệ pháp đàn lấy trong tay.

Đàn hệ pháp thuật công kích, khởi động thi triển thời điểm chậm một chút, thế nhưng càng đến hậu kỳ uy lực càng lớn, mà lại sóng âm phạm vi công kích rất rộng. Một đàn nơi tay, cơ hồ có thể so với một nhỏ quần tu sĩ hợp lại.

Có Tô Trần ở phía trước ngăn địch, nàng có đầy đủ thời gian tới thi triển phóng thích đàn hệ pháp thuật, trợ Tô Trần một chút sức lực.

"Chủ nhân, yêu yêu cũng chuẩn bị xong, chúng ta lên đường đi!"

Đào Yêu cười đùa nói, nó không có gì tốt chuẩn bị. Gặp gỡ kẻ địch, lắc một cái đầy đầu hoa đào là được. Nếu là không được, cái kia cũng chỉ còn lại có đào mệnh một đường.

"Không có việc gì, ta còn có một cái Chiêu Quỷ phiên đâu!"

Trang Lục Y chẳng hề để ý, nàng bốn kiện Kim Đan cấp quỷ khí đều bị ngũ hành Giao tổ linh châu cho hủy đi, cũng may còn thừa lại một kiện uy lực khá lớn Nguyên Thần pháp khí Chiêu Quỷ phiên có thể dùng, cũng là không đến mức trong tay không có binh khí có thể dùng.

Đi

Tô Trần gật đầu, mang theo ba người, vẻ mặt thận trọng đứng lên truyền tống trận trận nhãn vị bên trên, khởi động đại trận.

Một đạo phóng lên tận trời màu vàng cột sáng, bùng lên mà qua.

Bốn bóng người biến mất tại xào xạc trong hoang dã.

Không bao lâu.

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm không nhanh không chậm bay chống đỡ này đệ nhị cái truyền tống trận, truy sát Bạch Bặc là không có hy vọng gì, chúng nó cũng không dám truy quá gần, hiện tại chỉ tính toán đi đệ nhị truyền tống địa điểm thử thời vận.

Đi theo Bạch Bặc đằng sau, không chừng còn có thể nhặt chút tiện nghi, moi điểm chỗ tốt.

Vất vả đi vào nơi đây, cũng không thể đi một chuyến uổng công đi.

"Chúng ta còn đuổi theo giết hay không Bạch Bặc, đoạt cái kia ngũ giai Tử Nguyên băng hoa rồi? Chúng ta chúng yêu vương hợp lực, vẫn còn có chút hi vọng."

Tất Phương có chút không cam tâm, trầm trầm nói.

Bỏ qua lần này, nó mong muốn lại tìm đến ngũ giai Tử Nguyên băng hoa, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào. Đối với nó tới nói, Nguyên Anh cảnh giới y nguyên xa xa khó vời.

"Ha ha?"

Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương cười cười, nhìn thằng ngốc một dạng lườm Tất Phương liếc mắt, cũng không nói chuyện.

"Quên đi thôi, chúng ta cùng Bạch Bặc cũng không có giống Giao tộc một dạng không giải được huyết cừu, nhất định phải giết nó không thể! Giao Triêm Thái Tử đều đã chết, ai còn đi trêu chọc Bạch Bặc? Hẳn là ngươi so Giao Triêm Thái Tử mạnh, có được so ngũ hành Giao tổ linh châu lợi hại hơn yêu khí? !"

"Cho dù có tốt, y nguyên chưa biến có thể chiến thắng Bạch Bặc. Dù sao Bạch Bặc thế nhưng là chớp mắt nhất kích giết Giao Triêm Thái Tử, ai biết nó dùng mấy thành thực lực? Còn có bao nhiêu đòn sát thủ không có hiển lộ ra?"

"Bạch Bặc giết Giao Triêm Thái Tử, thù này chỉ sợ Giao tộc là càng không bỏ xuống được cừu hận này. Cái này phiền toái lớn, nhường Giao tộc đi đau đầu đi!"

Chúng yêu vương nhóm tất cả đều cười nhạo.

Tất Phương liền cảm thấy mình bị cực lớn nhục nhã, chúng nó đây là tại chế giễu nó không biết tự lượng sức mình sao?

Nhưng khi đó là ai la hét nói muốn đuổi theo giết Bạch Bặc kia mà? ! Chúng nó lúc trước có thể từng cái xắn tay áo lên, máu nóng sôi trào, tựa hồ tru diệt Bạch Bặc hạ bút thành văn, bây giờ lại giả sợ!

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm thông qua truyền tống trận này, lần lượt truyền tống rời đi.

Lại một lát sau.

Một đám nhân tộc Kim Đan các tu sĩ yên lặng xuất hiện tại đây đệ nhị cái truyền tống trận phụ cận, cũng không một người nói chuyện, bầu không khí có chút xấu hổ.

Vương Tử Dương có chút mặt đỏ tới mang tai, trên đường đi yên lặng không nói.

Trước đó hắn hạ lệnh đám người, mong muốn một hơi tru diệt Bạch Bặc vị này Yêu Đình thủ tịch Đại Yêu Vương, chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng bây giờ xem ra, bọn hắn không trả giá hai tiểu đội mười tên Kim Đan tu sĩ tử trận đại giới, muốn giết Bạch Bặc chính là nói suông.

Hắn tự nhiên là không còn đề việc này.

Giết Bạch Bặc tuy trọng yếu, thế nhưng hủy đi đầu này hư không đường đi bên trên từng cái truyền tống trận, triệt để đoạn tuyệt Đông Hải yêu tộc thông hướng thượng cổ Yêu giới chi lộ, mới là bọn hắn chuyến này chân chính nhiệm vụ.

Không thể bởi vì nhỏ mất lớn, để lỡ chính sự.

"Chư vị, thông qua truyền tống trận này, chính là cái thứ hai truyền tống giờ rồi. Chúng ta tiên tiến vào bên trong nhìn một chút tình huống, tùy thời hành động."

Đi

Cuối cùng còn lại Phong Bạo tiểu giới Phong Linh vương, Thổ Linh vương cùng chúng Kim Đan Linh Tộc nhóm, chúng nó hai mặt nhìn nhau một phen, ảo não trở về Phong Bạo thánh phong.

Giết yêu quy đoạt lại Tử Nguyên băng hoa, xem ra là không có hi vọng.

Chúng nó biết tại cách Phong Bạo thánh phong bên ngoài mấy vạn dặm trên gò núi, có như vậy một cái truyền tống trận  có thể đi tới cái khác ranh giới.

Thế nhưng không muốn đi, một chút xíu đều không muốn đi.

Đi cũng là chịu chết.

Tam tộc tu sĩ tất cả đều rời đi.

Chỉ để lại trung thành tuyệt đối Giao tướng quân tại tại chỗ, ôm Giao Triêm Thái Tử tử trận thi thể, khóc lóc đau khổ chảy nước mắt, gào khóc.

"Thái Tử, ngươi làm sao lại chết trận! Bệ hạ trước khi đi phân phó ta chiếu cố tốt ngươi, ta trở về như thế nào hướng bệ hạ bàn giao a? !"

Nó ôm Giao Triêm Thái Tử Giao thi, quay người liền đi, tìm tới trở về Quy Khư chi nhãn truyền tống trận.

Giao Triêm Thái Tử chết trận, nó phải chạy trở về hướng Yêu Hoàng Giao Ngao, bẩm báo tin dữ này.

Quy Khư chi nhãn, thâm uyên hang lớn.

Tại hư không vô biên vô tận bên trong, nổi lơ lửng một khối hơn mười dặm đá tảng.

Yêu Hoàng Giao Ngao cùng cái khác một chút Nguyên Anh lão yêu nhóm, đang nghiên cứu một chút thất truyền thượng cổ yêu phù.

"Bệ hạ! Thái Tử chết quá thảm rồi, bị Bạch Bặc một kích xuyên tim, đâm vào Thái Tử tim cứng rắn nhất một khối Giao vảy bên trên. Bạch Bặc đây rõ ràng liền là tại hướng ta Giao tộc thị uy, bệ hạ nhất định phải làm Thái Tử báo thù a!"

"Khốn nạn!"

Yêu Hoàng Giao Ngao vẻ mặt băng lãnh xanh mét, nhìn xem Giao Triêm Thái Tử một bộ đã lạnh buốt Giao thi, tim yêu đan hoàn toàn vỡ vụn, còn có quỳ sát tại trước mặt nó khóc lóc đau khổ Giao tướng quân.

Giao Triêm là Giao tộc Kim Đan cảnh đệ nhất cao thủ, nó tỉ mỉ vun trồng trên trăm năm Giao tộc người thừa kế, hi vọng ngày sau có thể kế thừa nó di chí.

Nó điều động Thái Tử truyền tống đi Phong Bạo tiểu giới, tùy thời giết chết Bạch Bặc cái này Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương. Vì chuyến này, còn cố ý mang tới Giao tộc trọng bảo ngũ hành Giao tổ linh châu, nguyên lai tưởng rằng có đầy đủ phần thắng.

Nó thì tự mình thủ tại Quy Khư chi nhãn lối đi lối ra, dùng phòng ngừa vạn nhất, không cho Bạch Bặc có cơ hội thoát đi Quy Khư chi nhãn.

Cái này an bài, có thể nói là không có sơ hở nào.

Thật không nghĩ đến, Giao Triêm Thái Tử cầm trong tay ngũ hành Giao tổ linh châu, thế mà liền tự vệ đều làm không được tử trận. Liền ngũ hành Giao tổ linh châu cũng rơi vào Bạch Bặc trong tay.

Này Bạch Bặc, không chỉ là Giao tộc mối thù địch, càng là đã thành Giao tộc họa lớn trong lòng, tiềm ẩn số một kình địch.

Nếu là trễ tru diệt, đợi Bạch Bặc đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, sợ là Giao tộc trên dưới rốt cuộc không Giao tu có thể ngăn chế này quy yêu. Khi đó, Giao tộc muốn trả ra đại giới, chỉ sợ tăng lên dữ dội gấp trăm lần.

"Bạch Bặc! Nếu Thái Tử tru không giết được ngươi, cái kia bản yêu hoàng liền tự mình ra tay, tiễn ngươi lên đường!"

Yêu Hoàng Giao Ngao mặt trầm như nước, không chút biểu tình.

Nó đột nhiên đạp mạnh, ngàn trượng đại địa ầm ầm nổ tung, gào thét bay lên trời, bay về phía đệ nhất cái truyền tống trận, tự mình đi dự bị truyền tống trận, truy sát Tô Trần..