Chương 407 U Hỏa Quỷ Lang

Chương 407 U Hỏa Quỷ Lang

Tô Trần cảm giác được phía sau một cỗ lăng lệ bá đạo quỷ khí, lao thẳng tới mình giữa lưng mà đến, không khỏi kinh sợ lưng lông tơ dựng ngược.

Đầu kia Nguyên Anh cảnh U Hỏa Quỷ Lang truy giết tới!

Đáng chết!

Nó tập kích bất ngờ tốc độ quá nhanh, vượt xa Kim Đan tu sĩ, căn bản chạy không thoát.

Hắn có một kiện bạo Phong hồ lô pháp khí, bằng vào bạo Phong hồ lô bạo phun tốc độ phi hành, có thể so với Nguyên Anh tu sĩ, có lẽ có cơ hội có thể làm cho hắn may mắn đào thoát.

Thế nhưng là hắn không có cách nào tế ra gió lốc hồ lô, một mình đào mệnh.

A Nô, Trang Lục Y cùng Đào Yêu đều tại bên cạnh hắn, không thể vứt bỏ các nàng không để ý.

Này

"Huyết Nhiên ~!"

Tô Trần không dám sơ suất, kêu to một tiếng, trong nháy mắt dẫn nổ Huyết Nhiên thuật, linh quy yêu thân thể liền toát ra một trận rào rạt huyết sắc hỏa diễm.

Gấp mười lần Huyết Nhiên bùng nổ!

Lúc này, chỉ có Huyết Nhiên thuật có thể cho lực đạo của hắn trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp mười lần, đi đến Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lực bộc phát nói, mới có thể cùng đầu này Nguyên Anh cảnh U Hỏa Quỷ Lang tiến hành chống lại.

Tay phải hắn nắm chặt tứ giai huyết san hô chiến kích, một chiêu hồi mã thương, trong nháy mắt tuôn ra vạn điểm huyết sắc lệ mang, đâm ngược hướng nhào tới U Hỏa Quỷ Lang đầu.

U Hỏa Quỷ Lang tất nhiên là lộ ra một bộ có chút vẻ khinh thường.

Nho nhỏ Kim Đan tu sĩ cũng dám cùng nó chính diện đánh cược một lần, quả thực là không biết tự lượng sức mình!

U Hỏa Quỷ Lang cũng không né tránh, lợi trảo hung hăng đánh ra, sắc bén Quỷ Lang trảo đánh vào Tô Trần đâm tới Huyết kích bên trên, mong muốn một trảo đem Tô Trần liền kích dẫn người đều đập vào khoang trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

U Hỏa Quỷ Lang đánh giá thấp Huyết kích sắc bén, Quỷ Lang trảo bị sắc bén đến cực điểm Huyết kích lưỡi đao, cắt vào, kém chút hơn phân nửa Quỷ Lang trảo đều bị chặt đứt.

Tô Trần Huyết kích cũng bị đập lệch, cũng không đâm trúng U Hỏa Quỷ Lang đầu.

U Hỏa Quỷ Lang không có một trảo đem Tô Trần này nho nhỏ Kim Đan yêu tu đánh bay, ngược lại bị cắt thương, cái này khiến nó cảm thấy kinh ngạc, Quỷ Lang trảo đau đớn một hồi.

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Trần tay trái vung lên, trong điện quang hỏa thạch, lập loè ánh chớp Đào Mộc Tích Tà Kiếm, hung hăng đâm vào U Hỏa Quỷ Lang cái cổ bên trên.

U Hỏa Quỷ Lang da lông nhìn như mục nát, rách mướp, kì thực cứng rắn vô cùng.

Này Đào Mộc Tích Tà Kiếm một kiếm hung hăng đâm đi qua, cũng bất quá đâm vào ngắn ngủi nửa thước, liền đâm không tiến vào.

Thế nhưng, Đào Mộc Tích Tà Kiếm bên trong màu xanh tia lôi dẫn, nhưng giống như là gặp được mùi tanh một dạng, mảng lớn lôi cung điên cuồng tại U Hỏa Quỷ Lang thân bên trên lan tràn, Lôi Hỏa dính vào nó quỷ thân thể bên trên u hỏa, đốt ti thử rung động.

U Hỏa Quỷ Lang bị cái này thiên lôi chi hỏa, đốt tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, té ra số bên ngoài hơn mười trượng đi, Quỷ Lang thân thể lọt vào Thiên Lôi đốt cháy, mảng lớn khó ngửi cháy đen. Mặc dù chưa nói tới trọng thương, nhưng cũng khập khiễng một chân, trên cổ đâm một kiếm.

"Quỷ hỏa phệ tâm!"

"Đào Chi Chước Chước!"

Trang Lục Y cùng Đào Yêu, các thi triển ra quỷ hỏa thuật cùng hoa đào linh thuật, dồn dập đánh vào U Hỏa Quỷ Lang thân bên trên, nhưng vẻn vẹn tổn thương Quỷ Lang một chút da lông mà thôi, liền thân thể cơ hồ không có thương hại.

U Hỏa Quỷ Lang không nghĩ tới nó đường đường Nguyên Anh cảnh Quỷ Lang, thế mà lại ở Tô Trần công kích phía dưới bị thương không nhẹ, đây chính là nó tại Tử Linh thuyền bên trên mấy trăm năm chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Nhất thời, nó nghi ngờ không thôi, một lần nữa ước lượng lên này bốn tên Kim Đan tu sĩ thực lực, cũng không lập tức lại hướng Tô Trần khởi xướng công kích mãnh liệt.

"Sưu, sưu!"

Tô Trần che chở lấy A Nô, Trang Lục Y, Đào Yêu, liều mạng hướng Tử Linh thuyền chỗ sâu đào mệnh, lao ra ngàn trượng, chạy trốn tới tầng tiếp theo khoang.

U Hỏa Quỷ Lang đuổi tới tầng kia khoang rìa chỗ, liền lập tức dừng lại, tựa hồ có kiêng kỵ.

Nó tức giận sói mắt lập loè rào rạt u hỏa, trừng tầng tiếp theo khoang một hồi lâu, bồi hồi thật lâu, mới cực kỳ không cam lòng quay người rời đi.

Này Tử Linh thuyền mặc dù danh xưng mười vạn trượng, mấy trăm dặm dài, nhưng lại cư trú ba tôn mạnh mẽ Nguyên Anh cảnh quỷ tộc cùng rất nhiều Kim Đan quỷ tu.

Phía dưới tầng kia, không phải địa bàn của nó.

Trừ phi là tại đêm trăng tròn, Tử Linh thuyền bên trên bầy quỷ tề tụ một đường, bằng không không thể tuỳ tiện đặt chân cái khác Nguyên Anh quỷ tộc địa bàn.

Nó không muốn gây chuyện, khiêu khích cái khác mạnh mẽ Nguyên Anh cảnh quỷ tộc.

Cũng không phải nó đánh không thắng cái khác quỷ tộc, chỉ là coi như đánh thắng, cũng dễ dàng chịu trọng thương. Tại Tử Linh thuyền bên trên bị trọng thương, sợ là sống không lâu bao nhiêu thời gian, rất dễ dàng liền sẽ bị cái khác quỷ tộc thay vào đó.

"A, đầu kia U Hỏa Quỷ Lang tựa hồ dừng lại, không có đuổi tới!"

"Nó làm sao không đuổi?"

"Quỷ tộc có rất mạnh địa bàn ý thức khả năng, nơi này không phải địa bàn của nó đi."

Tô Trần thấy U Hỏa Quỷ Lang không tiếp tục truy giết tới, không khỏi thở dài một hơi, ngừng lại.

Bọn hắn bốn tên Kim Đan tu sĩ, cũng không dám tại trong khoang đi loạn.

Xem cái kia U Hỏa Quỷ Lang ở cấp trên khoang lưỡng lự trong chốc lát, giận dữ quay người rời đi bộ dáng, chiếc này Tử Linh thuyền sợ là không chỉ này một đầu Nguyên Anh cảnh U Hỏa Quỷ Lang đơn giản như vậy.

Khả năng rất lớn còn có cái khác mạnh mẽ quỷ tộc, bá chiếm hắn khoang thuyền của nó.

Trong lúc nhất thời, Tô Trần bốn người bị nhốt tại buồng nhỏ trên tàu tại chỗ, tiến vào không dám tiến vào, rút đi lại không cam tâm. Thúc thủ vô sách, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Khương lão tổ tại 《 Quy Khư 》 địa đồ quyển trục bên trong ghi chép, chiếc này Tử Linh thuyền bên trên có ba tôn mạnh mẽ Nguyên Anh cảnh quỷ tu, tùy tiện một tôn đều muốn mệnh, không thể đi loạn. Chúng ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, nghĩ một chút biện pháp, như thế nào mới có thể vào tay nguyệt thạch mảnh vỡ."

Tô Trần tìm một gian hơi sạch sẽ một chút khoang, cùng A Nô, Trang Lục Y, Đào Yêu chờ ở bên trong, tạm thời ngừng lại.

Tử Linh thuyền bên trên, nồng đậm quỷ vụ bốn phía tràn ngập, âm u giá rét, đợi thời gian lâu dài  khiến cho người cảm giác xương cốt đều lạnh tại run.

Tô Trần ngồi xếp bằng lấy, ăn vào một cái tam giai huyết khí đan, ngồi xuống khôi phục vừa rồi thi triển Huyết Nhiên thuật hao tổn khí huyết cùng thể lực.

"Công tử, lạnh quá!"

A Nô có chút lạnh cóng, làm bộ đáng thương ngẩng đầu nhìn Tô Trần.

"Nơi này không thể nhóm lửa khu lạnh, xích lại gần ấm áp chút."

Tô Trần đạm cười nói.

Ừm

A Nô nhẹ nhàng gật đầu, ôm ở bên cạnh hắn, vuốt ve một đôi nhu đề đầu ngón tay, nhẹ a lấy khí, bão đoàn sưởi ấm.

Mặc dù này Tử Linh thuyền bên trên, quỷ khí âm u, lạnh lẽo sườn xương.

Nàng nhưng cảm nhận được khó được ấm áp.

Tựa hồ bỗng nhiên lại về tới mấy chục năm trước, Cô Tô huyện thành Khung Lung sơn dưới cái kia mảnh quạnh quẽ rừng cây nhỏ. Nàng và Tô Trần cưỡi ngựa đặt chân ướt nhẹp rừng cây, ngắt lấy cây nấm, hưởng thụ cái kia khó được thanh tĩnh an tường.

Trang Lục Y trừng mắt nhìn, cũng lại gần, nằm Tô Trần một bên khác.

Tô Trần nhưng lộ ra một bộ "Ghét bỏ" sắc mặt, ngại trên người nàng quỷ khí nặng, không nghĩ nàng áp quá gần.

Trang Lục Y không khỏi không vui chu cái miệng nhỏ nhắn, mặt mũi tràn đầy ủy khuất. Hừ, cái gì đó! A Nô tỷ tỷ có khả năng, nàng là quỷ tộc, liền không sợ lạnh, không thể bão đoàn sưởi ấm? ! Thật sự là bất công!

Đào Yêu cũng tham gia náo nhiệt, chen chúc tới ghé vào Tô Trần bên cạnh chân, hoa đào trên gương mặt xinh đẹp một bộ cười đùa: "Chủ nhân, Yêu Yêu cũng tốt lạnh, ấm và ấm áp!"

"Được, đều lạnh."

Tô Trần không khỏi bị các nàng ba cái, làm dở khóc dở cười.

Hắn trước mắt bị nhốt ở này chiếc Tử Linh thuyền bên trên, khó được lại có mấy phần thanh nhàn. Có A Nô, Lục Y cùng Đào Yêu làm bạn tả hữu, cũng sẽ không cô tịch.

Thế nhưng là, Tô Trần nghĩ đến lấy nguyệt thạch mảnh vỡ độ khó, liền cảm thấy đau đầu, không khỏi than nhẹ.

Trong lòng của hắn tại khổ nghĩ đối sách.

Chính mình vất vả mười năm chuẩn bị rất nhiều đòn sát thủ, tứ giai Huyết kích, tứ giai bí ngân áo giáp các loại, cơ hồ đã dùng hết, này chút đều khó có khả năng khiến cho hắn chiến thắng một tôn mạnh mẽ Nguyên Anh Quỷ Lang.

Huyết Nhiên thuật gấp mười lần bùng nổ, hoàn toàn chính xác nhường lực đạo của hắn trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần  có thể khiến cho hắn cùng Nguyên Anh Quỷ Lang ngắn ngủi chính diện liều mạng.

Nhưng vấn đề mấu chốt là, tứ giai huyết san hô chiến kích cùng tam giai cực phẩm Huyết Linh châu chứa đựng khí huyết lượng, vẻn vẹn duy trì gấp mười lần bùng cháy hơn mười tức mà thôi.

Một khi hao hết khí huyết, tại đây Minh Hải Tử Linh thuyền bên trên, cơ hồ đến không đến bất luận cái gì khí huyết tiếp tế.

Hắn ăn vào tam giai huyết khí đan, bổ sung khí huyết vô cùng thong thả, dài đến một hai canh giờ mới có thể khôi phục tới, tại thời điểm chiến đấu căn bản không có một chút tác dụng nào.

Hắn vừa rồi bị thương U Hỏa Quỷ Lang, cũng không dám cùng nó dây dưa, tranh thủ thời gian yểm hộ A Nô, Lục Y cùng Đào Yêu chờ đào mệnh. Bằng không mười hơi qua đi, hắn cũng chỉ có phó thác cho trời phần.

Ý vị này, hắn mong muốn từ nơi này Tử Linh thuyền Nguyên Anh quỷ tu trong tay, lấy được nguyệt thạch mảnh vỡ, căn bản là không có chút nào hi vọng.

"Công tử, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Chỉ là một đầu U Hỏa Quỷ Lang, chúng ta liền khó có thể ứng phó, huống chi còn có cái khác hai tôn mạnh mẽ Nguyên Anh quỷ tộc! Coi như chúng ta có mười mấy tên Kim Đan tu sĩ, cũng không có khả năng chiến thắng chúng nó."

A Nô nhìn Tô Trần nói.

"Đúng vậy a! Đau đầu, Kim Đan mong muốn chiến thắng Nguyên Anh, quá khó khăn."

Tô Trần khổ tư rất lâu.

Hắn nhìn thoáng qua Trang Lục Y cùng Đào Yêu, đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ tới điều gì.

Hắn cùng A Nô đều là Kim Đan trung kỳ cùng sơ kỳ, mong muốn tại trong thời gian rất ngắn thực lực tăng vọt, đột phá Nguyên Anh cảnh giới, cái kia là hoàn toàn không có khả năng.

Nhưng Trang Lục Y là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong quỷ tu, Đào Yêu là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong Linh Tộc, tu luyện của bọn nó tốc độ đều hơn xa qua nhân tộc cùng yêu tộc.

Chúng nó cách đột phá Nguyên Anh cảnh giới, cũng liền chỉ thiếu chút nữa xa bình cảnh mà thôi.

Mà lại một bước này bình cảnh, cũng không phải là quá khó khăn.

Người, yêu, linh, quỷ này tứ đại tộc, phương thức tu luyện, tốc độ tu luyện khác biệt, đột phá độ khó khác biệt, độ kiếp mức độ nguy hiểm cũng hoàn toàn khác biệt.

Nhân tộc tu luyện khó khăn nhất, tốc độ thong thả, đột phá cảnh giới khó khăn nhất, nhưng độ kiếp sau tỉ lệ sống sót cao nhất.

Quỷ tộc tu luyện dễ dàng nhất, tốc độ tăng trưởng nhanh nhất  có thể không chút kiêng kỵ thôn phệ nguyên khí chuyển hóa làm quỷ khí, thậm chí dễ nhất đột phá Nguyên Anh cảnh giới, nhưng tại thiên lôi kiếp phía dưới, độ thiên kiếp tử vong suất cao lạ kỳ, ngược lại tỉ lệ sống sót cực thấp.

Yêu, linh hai tộc, xen vào nhân tộc cùng quỷ tộc ở giữa, các phương diện tương đối cân đối.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Thiên Đạo vẫn là hết sức công bằng, cũng không quá thiên vị người, yêu, linh, quỷ bốn trong đại tộc bất luận cái gì nhất tộc.

Nếu như Trang Lục Y, Đào Yêu, trong các nàng một vị có thể đột phá Nguyên Anh cảnh, hắn liền có một tôn Nguyên Anh cảnh cường lực giúp đỡ. Liền xem như chính diện đối cứng U Hỏa Quỷ Lang, cũng đủ để liều mạng.

Tô Trần từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, nhìn về phía Trang Lục Y cùng Đào Yêu, nghiêm mặt nói ra: "Ta chỗ này có một bình Nguyệt Tiên lâm, là dùng tới đột phá Nguyên Anh nguyệt chi tinh hoa. Lục Y, Yêu Yêu, các ngươi người nào phục dưới, trùng kích Nguyên Anh cảnh giới? Chỉ muốn các ngươi bên trong mặc cho vừa bước lên Nguyên Anh cảnh, chúng ta liền có hi vọng vào tay nguyệt thạch mảnh vỡ, nhanh chóng rời đi chiếc này Tử Linh thuyền.".