Chương 409 Yêu Hoàng buông xuống

Chương 409 Yêu Hoàng buông xuống

Đang lúc Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, Tất Phương Đại Yêu Vương chờ chúng yêu vương nhóm tiến vào Tử Linh thuyền buồng nhỏ trên tàu, lọt vào U Hỏa Quỷ Lang tập kích, bị ép tứ tán chạy trối chết thời điểm.

Trải qua không lâu lắm.

Minh Hải, Tử Linh thuyền phía trên, lại lần lượt lóe lên, xuất hiện mảng lớn tu sĩ bóng mờ.

Từng đạo nhân tộc Kim Đan tu sĩ thân ảnh hiện lên ở Tử Linh thuyền phía trên giữa không trung.

Rõ ràng là Mai Phúc Khí, Vương Tử Dương chờ linh đảo đồng minh đang Phó minh chủ, suất lĩnh Đông hải Tu Tiên giới nhân tộc tinh nhuệ nhất hơn mười chi Kim Đan tu sĩ tiểu đội, đã tới Minh Hải tiểu giới.

Bọn hắn bốn phía dò xét, trông thấy vô biên vô tận một mảnh Minh Hải cùng quỷ vụ tràn ngập Tử Linh thuyền, không khỏi cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

Bọn hắn tại Khương lão tổ lưu lại 《 Quy Khư chi nhãn 》 địa đồ quyển trục bên trong, biết đệ nhị chỗ truyền tống trận ở vào một mảnh Minh Hải, cũng là không kỳ quái.

Chân chính khiếp sợ, là phiêu đãng tại Minh Hải bên trong cái kia chiếc như trên cổ cự thú khổng lồ mười vạn trượng cự hạm.

Dùng Đông hải Tu Tiên giới kỹ thuật, sức người, tài lực chờ thực lực, là tuyệt không cách nào tạo ra như thế chiến hạm khổng lồ.

Tạo ra một chiếc vạn trượng cự hạm, đã là linh đảo đồng minh thực lực cực hạn.

Chiếc này mười vạn trượng cự hạm, hiển nhiên cũng không phải là đến từ Trung Thổ cùng Đông hải Tu Tiên giới, đã vượt qua linh đảo đồng minh nhân lực cùng tài lực. Tất nhiên là đến từ dị địa nhân tộc, thực lực kinh khủng làm bọn hắn này chút Đông hải đỉnh tiêm Kim Đan tu sĩ thấy líu lưỡi!

"Mai huynh, chiếc này cự hạm hiển nhiên là chúng ta tộc Luyện Khí sư tạo nên! Nhưng cũng không phải là xuất từ Đông hải linh đảo đồng minh, càng không phải là Trung Thổ Tu Tiên giới, ngươi có biết nó là từ đâu mà đến?"

"Chẳng lẽ, còn có người cường đại hơn tộc thế lực?"

Chúng Kim Đan các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc không thôi.

Trong bọn hắn không ít người đều là tại Trung Thổ Tiên tông tu luyện mấy trăm năm, hay hoặc là tại Đông hải linh đảo vùi đầu tu luyện, suốt đời nghiên cứu công pháp và đủ loại kiếm linh thạch phương pháp, đối Tu Tiên giới cổ lão chuyện cũ cũng không biết rõ tình hình.

Mai Phúc Khí cẩn thận quan sát phía dưới chiếc này Tử Linh thuyền.

Chiếc này Tử Linh thuyền mục nát rách nát không chịu nổi, đã sớm nhìn không ra lúc đầu tráng lệ to lớn bộ dáng. Thế nhưng tại còn sót lại vải bạt, boong thuyền, lờ mờ thấy hai cái tàn phá thượng cổ ký tự "Thiên Đạo" .

Lông mày của hắn không khỏi chọn lấy một thoáng.

Tại nhân tộc Tu Tiên giới, không có người nào dám tuỳ tiện dùng Thiên Đạo hai chữ. Dù cho là linh đảo đồng minh dạng này Đông hải quái vật khổng lồ, vô số Kim Đan các tu sĩ tụ tập cùng một chỗ cùng ngồi đàm đạo, cũng vẻn vẹn chỉ là đàm luận "Nhân đạo" mà thôi.

"Thiên Đạo" đây là Nguyên Anh các lão tổ mới dám đi nói độc quyền!

Dám nắm hai chữ này khắc trên thuyền, càng là không thể tầm thường so sánh.

Đối với chiếc này Tử Linh thuyền lai lịch, Mai Phúc Khí thân là linh đảo đồng minh lão minh chủ, cũng là hơi đoán được một ít.

Nhưng này dính đến Tu Tiên giới một chút cổ lão chuyện cũ cùng tiền bối tu sĩ, hắn cũng không dám vọng thêm nghị luận.

"Chư vị, đại gia cũng biết nói, Trung Thổ Tu Tiên giới đi qua ngàn vạn năm hao tổn, linh vật đã đến gánh chịu hạn mức cao nhất. Nhiều lắm là chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng chúng ta đám này Kim Đan tu sĩ, cùng với ngũ đại Tiên tông chút ít Nguyên Anh lão tổ. Bởi vì thiếu khuyết đỉnh tiêm ngũ giai trở lên linh vật, liền nhường Nguyên Anh tu sĩ đột phá cảnh giới Hóa Thần, đều cơ hồ không cách nào làm được.

Liền liền này Đông hải Tu Tiên giới vô số linh đảo tiềm lực, cũng sớm đã bị thượng cổ yêu tu nhóm cho đào móc không còn, thiên tài địa bảo bị lấy đi, chỉ còn lại có một chút linh khí hòn đảo  có thể cung cấp nuôi dưỡng Kim Đan cùng trở xuống tu sĩ tu luyện mà thôi.

Ta linh đảo đồng minh tranh đoạt Đông hải hòn đảo, cũng vẻn vẹn chỉ là vì phát triển nhân tộc Kim Đan tu sĩ không gian sinh tồn, đối tại Đông hải đạp vào Hóa Thần cũng không ôm hi vọng.

Vì tìm kiếm càng thích hợp chỗ tu luyện, sớm ngày đạp vào Hóa Thần chi cảnh. Đông Hải yêu tộc hao tổn tận tâm huyết, lợi dụng tự nhiên 'Quy Khư chi nhãn' tạo ra được đường hầm hư không đại trận, đả thông đi tới thượng cổ Yêu giới chi lộ.

Mà Trung Thổ nhân tộc tiền bối Nguyên Anh các tu sĩ thì chia làm hai chi, một nhánh phiêu dương qua biển, đi tới Man Hoang nam minh đại lục. Một nhánh bắc độ băng dương, đi tới băng phong vạn cổ bắc minh đại lục, đi tìm tìm cơ duyên. Đi tới nam minh, bắc minh đường biển, sóng cả vạn trượng, hung hiểm vô cùng, không phải Nguyên Anh tu sĩ không thể bay qua.

Chiếc này Tử Linh thuyền, hẳn là đến từ bắc minh đại lục, Nguyên Anh các lão tổ xây dựng một cái thế lực 'Thiên Đạo liên minh' ."

Mai Phúc Khí hơi giải thích một chút.

Nhưng còn có một chút, hắn không dám nhận chúng nói rõ.

Này chút thượng cổ Nguyên Anh các tiền bối sở dĩ không có đi cùng một chỗ, mà là mỗi người đi một ngả trước khi chia tay đi về phía nam minh đại lục cùng bắc minh đại lục, kỳ thật còn dính đến đối thiên đạo lý niệm, kiến giải khác biệt.

Có bộ phận lão tổ cho rằng, con đường tu tiên, chính là nghịch thiên mà đi, đoạt thiên địa chi tạo biến hoá để cho bản thân sử dụng. Thiên địa vô chủ, ta vì thiên địa chi chủ! Thiên địa vô đạo, ta đạo tức Thiên Đạo.

Mà một bộ phận khác lão tổ lại cho rằng, con đường tu tiên, cần Thuận Thiên mà đi, mượn thiên địa chi thế cưỡi gió mà lên. tự có Đại Đạo, Thiên Đạo tức ta nói.

Bởi vì cái gọi là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Vì để tránh cho bởi vì đối thiên đạo lý giải khác biệt, nổi tranh chấp, dẫn đến nhân tộc Nguyên Anh lão tổ chém giết lẫn nhau. Vì vậy dứt khoát mỗi người đi một ngả, các đi một bên, ai cũng không cần nhìn đối phương không vừa mắt, ai cũng mặc kệ lấy ai.

Chiếc này Tử Linh thuyền, nếu khắc lên "Thiên Đạo" hai chữ, hiển nhiên là đến từ bắc minh đại lục Thiên Đạo liên minh kỳ hạ cự hạm.

Nhưng không biết bởi vì vì cớ gì, chìm ở cái này Minh Hải tiểu giới. Qua không biết bao nhiêu năm tháng, biến thành hiện tại bộ dạng này mục nát rách nát bộ dáng.

"Thôi, chiếc này Tử Linh thuyền liên quan đến chuyện cũ năm xưa liên lụy quá nhiều, cũng không cần nói thêm."

Mai Phúc Khí nhìn về phía Vương Tử Dương, nói: "Tử Dương lão đệ, chúng ta chuyến này nhiệm vụ, chính là phá hư trên con đường này dự bị truyền tống trận. Chúng ta từ nơi này chiếc Tử Linh thuyền bắt đầu ra tay?"

Vương Tử Dương trầm ngâm một thoáng, nói: "Nếu là phá hư truyền tống trận, đương nhiên là triệt để một điểm, gia tăng yêu tộc chữa trị độ khó. Chúng ta tranh thủ tìm tới đệ tam điểm truyền tống, sau đó theo thứ tự thứ ba, thứ hai, đệ nhất truyền tống trận đều phá hư. Mỗi nhiều phá hư một tòa, Đông Hải yêu tộc mong muốn chữa trị độ khó cũng tăng nhiều."

"Cũng tốt!"

Chúng Kim Đan các tu sĩ ở trên không nghị luận một phen, liền bay thấp boong thuyền, đi tới Tử Linh thuyền bên trong.

Rất nhanh, bọn hắn tiến vào trong khoang thuyền, phát hiện ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều lớn nhỏ Yêu Vương. Chúng nó hoảng sợ trợn trừng lấy yêu mắt, tàn chi khắp nơi trên đất, nghiêng dựa vào boong thuyền, buồng nhỏ trên tàu hành lang.

Không xuống hơn mười cỗ yêu huyết chưa để nguội thi hài, bởi vì lây dính quỷ khí mà biến thành màu đen bốc mùi ' nhìn thấy mà giật mình, buồn nôn muốn ói.

"Làm sao một thoáng liền chết nhiều như vậy Kim Đan Đại Yêu Vương!"

"Cơ hồ đều là một chiêu trí mạng, bị lợi trảo xuyên thủng yếu hại, còn có không ít là chặn ngang chém giết, vết thương có sắc bén vuốt sói vết thương cùng nồng đậm quỷ khí. Xem ra, chúng nó tựa hồ cũng là chết tại một tôn Nguyên Anh cảnh Quỷ Lang trong tay!"

Chúng Kim Đan các tu sĩ kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Đông Hải Yêu Vương nhóm đi tại trước mặt của bọn hắn, tiến vào đệ nhị truyền tống trận, đến này Minh Hải.

Xem ra bọn hắn cùng đông Hải Yêu Vương nhóm đều là quá lạc quan, đã trải qua Phong Bạo tiểu giới, coi là đi tới thượng cổ Yêu giới chi lộ mặc dù sẽ gặp được phiền phức, cũng bọn hắn người đông thế mạnh, cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Lại không nghĩ rằng, mới đạp vào đệ nhị cái truyền tống trận, liền gặp được một tôn Nguyên Anh cấp khủng bố quỷ tu, Đại Yêu Vương nhóm liên miên tử vong. Đây mới là cửa khoang thuyền khẩu mà thôi, nếu như tiến vào trong khoang thuyền, chỉ sợ Yêu Vương nhóm chết càng nhiều.

Đệ nhị cái truyền tống trận, liền gặp được mạnh mẽ như thế Nguyên Anh cảnh địch thủ.

Này muốn là thông qua đệ tam cái truyền tống trận, đối mặt kẻ địch chẳng phải là càng khủng bố hơn thậm chí gặp gỡ Hóa Thần cảnh tu sĩ, trừng một cái mắt liền có thể để bọn hắn biến thành tro bụi bọn hắn này chút Kim Đan tu sĩ đều muốn thoáng qua tức vong? !

Nghĩ đến khả năng này, bọn hắn hồn cũng bắt đầu run rẩy.

Lữ lão phu tử thấy trong khoang thuyền này đầy đất Đại Yêu Vương thi thể, vô cùng lo sợ.

Hắn đột nhiên phát hiện mắt phải của chính mình bắt đầu co rút, đập mạnh lợi hại, mơ hồ có một loại dự cảm mãnh liệt, cực kỳ hỏng bét sự tình, sẽ phải phát sinh, cản cũng đỡ không nổi.

Mỗi lần hắn phải xui xẻo thời điểm, đều sẽ có mãnh liệt như vậy dự cảm.

Lần này, nhảy nhất là lợi hại.

Đáng chết!

Chỉ sợ phải ngã lớn huyết môi!

Lữ lão phu tử vội vàng hướng tiểu đội ba người khác nháy mắt, về sau rút lui một điểm.

Vạn vừa gặp phải tập kích, bọn hắn cũng có thời gian phản ứng.

Ngô Tiều, Trương tiểu đệ, Chu Bao Tự đám ba người ngầm hiểu, bất động thanh sắc rơi vào chúng Kim Đan các tu sĩ phía sau cùng, tăng cường đề phòng.

Ban đầu bọn hắn tiểu đội năm người, A Nô đi tìm Bạch Bặc còn ngày xưa ân đi, thiếu một người, cũng không biết bây giờ nàng người ở chỗ nào.

Chỉ có thể bốn người bọn họ hợp lại lẫn nhau bảo đảm, tranh thủ sống sót, lại đi tìm tới A Nô, cùng một chỗ sống sót trở lại Đông hải Tu Tiên giới.

Quả nhiên, bọn hắn chúng Kim Đan các tu sĩ mới tiến vào buồng nhỏ trên tàu nhập khẩu, liền thấy trong khoang thuyền một đoàn mấy trượng lớn u hỏa, theo quỷ vụ bên trong chậm rãi mà đến.

"Hô, hô!"

Một đầu cao năm trượng lớn uy mãnh U Hỏa Quỷ Lang theo quỷ vụ bên trong đi ra, lật lên tử bạch sắc sói mắt, khóe miệng chảy xuống không biết đầu kia Yêu Vương yêu huyết, băng lãnh nhìn nhân tộc chúng Kim Đan tu sĩ.

Nó còn chưa kịp đối chúng yêu vương nhóm đuổi tận giết tuyệt, lại tới một đám nhân tộc Kim Đan tu sĩ chịu chết, thật là khiến người bất ngờ cùng kinh hỉ.

Sinh tươi máu thịt, nó đã quá lâu vô dụng hưởng qua, phỏng chừng khoảng trăm năm? Lần này có khả năng nếm cái đủ!

"Đáng chết, Nguyên Anh quỷ sói đến đấy!"

"Nhanh, thối lui đến rộng lớn chỗ, kết trận gần nhau!"

Chúng nhân tộc Kim Đan các tu sĩ hoảng hốt, dồn dập ném ra ngoài riêng phần mình phi kiếm, pháp đao, pháp châu rất nhiều pháp khí, đang muốn lùi lại, kết trận dùng chống lại này tôn Quỷ Lang.

Sưu

Đột nhiên, chỉ thấy Tử Linh thuyền vùng trời, lần nữa bùng lên một đạo chói mắt kim quang.

Chúng Kim Đan các tu sĩ run sợ quay đầu nhìn quanh, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai đi theo phía sau bọn họ, đến này Minh Hải Tử Linh thuyền.

Một mảnh kim quang qua đi.

Chỉ thấy một đạo cường tráng cường tráng, người khoác toàn bộ u hắc Giao lân giáp, cầm trong tay một cây tứ giai Yêu Hoàng kích Giao tộc Nguyên Anh cảnh đệ nhất cường giả, Yêu Hoàng Giao Ngao, thần sắc lạnh lùng lơ lửng xuất hiện, trên cao nhìn xuống quan sát Tử Linh thuyền.

Hừ

Giao Ngao thoáng nhìn Tử Linh thuyền bên trên chúng nhân tộc Kim Đan tu sĩ, không khỏi khinh miệt hừ lạnh một tiếng.

Nó còn không tìm được Bạch Bặc hạ lạc, nhưng đụng phải một đám lén lút lưu tiến vào Quy Khư chi nhãn người tới tộc Kim Đan tu sĩ.

Nó cũng không để ý này thuận tay chi cực khổ, đem chúng tu sĩ nhân tộc cùng nhau diệt trừ.

Ngô Tiều, Trương tiểu đệ, Chu Bao Tự đám ba người, nào chỉ là cầm Kim Phủ, pháp kiếm tay đang phát run, liên tâm đều đang run rẩy.

Bọn hắn cùng một chỗ tuyệt vọng nhìn về phía Lữ lão phu tử, liền muốn khóc cũng khóc không được.

Yêu Hoàng Giao Ngao, đó là Đông hải Nguyên Anh yêu tu bên trong đỉnh tiêm cấp cường giả, chỉ sợ so đầu kia U Hỏa Quỷ Lang còn lợi hại hơn rất nhiều.

Lữ lão phu tử để bọn hắn lặng lẽ rơi vào chúng tu sĩ phía sau cùng, kết quả bọn hắn hiện tại không thể không trực tiếp đối mặt Yêu Hoàng Giao Ngao này tôn kinh khủng cường địch..