Chương 412 Trang Lục Y ngưng kết Nguyên Anh

Chương 412 Trang Lục Y ngưng kết Nguyên Anh

Tô Trần tại đây ở giữa ẩn nấp khoang thuyền thất giữ cửa, cùng A Nô, Đào Yêu, cùng một chỗ làm Trang Lục Y hộ pháp, cảnh giác nhìn chằm chằm chung quanh mấy trăm trượng quỷ vụ, để phòng đột nhiên có quỷ tộc tu sĩ lao ra, quấy nhiễu Trang Lục Y đột phá cảnh giới.

Hắn đã chờ một canh giờ, Trang Lục Y vẫn không có động tĩnh gì, trong lòng không khỏi gấp, quay đầu nhìn Trang Lục Y liếc mắt.

Trang Lục Y ăn vào bình nhỏ bên trong cái kia một giọt Nguyệt Tiên lâm về sau, đang toàn lực trùng kích Nguyên Anh bình cảnh. Mặc dù Nguyệt Tiên lâm đối với quỷ tộc tới nói đột phá Nguyên Anh tỷ lệ, cao tới ba thành trở lên, nhưng xem sắc mặt của nàng, vẫn là vô cùng gian nan.

Chỉ sợ, không có hơn nửa ngày, thậm chí mấy ngày công phu, không có kết quả.

Tô Trần vẻ mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Nếu như là tại Đông hải Tu Tiên giới, thì cũng chẳng có gì. Đừng nói mấy ngày mấy tháng, liền xem như mấy năm đều chờ được.

Nhưng ở này chiếc hung hiểm Tử Linh thuyền bên trên, lúc nào cũng có thể phát sinh biến hóa, thời gian kéo càng lâu, liền càng dễ dàng xuất hiện phiền phức. Đầu kia Nguyên Anh cảnh U Hỏa Quỷ Lang, lúc nào cũng có thể tìm tới.

Coi như U Hỏa Quỷ Lang không đến, cũng có thể là xuất hiện cái khác cường địch, một dạng là phiền toái cực lớn.

Tử Linh thuyền bên trên quỷ vụ bao phủ, thần thức vẻn vẹn chỉ có thể dò xét đến số phạm vi trăm trượng mà thôi, báo nguy trước thời gian vô cùng ngắn ngủi.

Tô Trần suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ đến một ý kiến.

Hắn thật nhanh lấy ra Mộc hồ lô, đem Mộc hồ lô bên trong một tổ Bí Ngân Phệ Linh phi kiến phóng ra.

Chúng nó bên trong có mười cái là Kim Đan cấp, còn lại hơn 900 con cũng đều là Trúc Cơ cấp phi kiến. Chúng nó thực lực tương đối cao, đối quỷ vụ khá mạnh sức chống cự, không đến mức rất nhanh liền bị quỷ vụ cho hạ độc chết.

Tô Trần lợi dụng Phệ Linh kiến hậu đối bọn nó tiến hành khống chế  khiến cho tất cả phi kiến nhóm hướng Tử Linh thuyền các nơi bay đi.

Để chúng nó lặng yên không một tiếng động ở giữa, đều đều trải rộng toàn bộ mười vạn trượng Tử Linh thuyền không gian, để chúng nó đến lúc đó về sau, ghé vào buồng nhỏ trên tàu trên đỉnh không nhúc nhích giám thị.

Mỗi một cái Phệ Linh phi kiến  có thể dò xét cùng cảm giác được mấy chục đến phạm vi trăm trượng động tĩnh, đối với cái này phạm vi bên trong động tĩnh tiến hành giám sát. Ý vị này hơn 900 con phi kiến, cơ hồ có khả năng giám sát đến Tử Linh thuyền tuyệt đại bộ phận địa phương động tĩnh.

Coi như đơn độc mười, hai mươi con Phệ Linh phi kiến bị Nguyên Anh các tu sĩ phát hiện, bị giết chết, đối Tô Trần tới nói tổn thất không lớn, cũng có thể sớm tiến hành báo nguy trước.

Điểm trọng yếu nhất là, Phệ Linh kiến hậu đối phi kiến nhóm cảm giác cùng tin tức truyền lại là vượt qua không gian, dù cho mười vạn trượng, y nguyên có thể rõ ràng cảm ứng được bọn chúng động tĩnh.

Tô Trần đem bí ngân phi kiến nhóm thả ra ngoài.

Hắn thông qua Phệ Linh kiến hậu, "Tầm mắt" dò xét phạm vi cấp tốc mở rộng, ngàn trượng vạn trượng cơ hồ đem hơn phân nửa Tử Linh thuyền đều bao trùm đi vào.

Tử Linh thuyền bên trong, bất luận cái gì động tĩnh đều chạy không khỏi bí ngân phi kiến nhóm giám thị.

Đối người khác mà nói quỷ sương mù mông lung, ngoài mấy trăm trượng động tĩnh hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng với hắn mà nói, lại cũng không có bí mật gì để nói.

Tô Trần thình lình phát hiện, chiếc này Tử Linh thuyền bên trên, quỷ tộc tu sĩ vậy mà cũng không ít.

Ngoại trừ U Hỏa Quỷ Lang này tôn Nguyên Anh quỷ tu tại buồng nhỏ trên tàu thượng tầng bên ngoài, còn có một tôn Nguyên Anh xương tu tại trong khoang thuyền tầng, một tôn Nguyên Anh U Linh tại buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót. Này ba tôn Nguyên Anh quỷ tộc, chiếm đoạt chiếc này Tử Linh thuyền.

Cái viên kia huyền bí không biết nguyệt thạch mảnh vỡ, thình lình tại trong khoang thuyền tầng, bị Nguyên Anh xương tu chỗ bá chiếm.

Có khác mười mấy tên Kim Đan cảnh quỷ tộc, đều tập trung ở trong khoang thuyền ở giữa khoang, tiến hành tu luyện.

Tô Trần rất mau ăn kinh hãi phát hiện, Tử Linh thuyền xuất hiện Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương chờ rất nhiều lớn nhỏ Yêu Vương, truyền tống trận đã tới Tử Linh thuyền.

U Hỏa Quỷ Lang vẫn còn đang buồng nhỏ trên tàu thượng tầng thủ tại nhập khẩu phụ cận, cùng chúng yêu vương nhóm gặp gỡ, đang điên cuồng truy sát chúng yêu vương.

Chúng yêu vương nhóm thương vong thảm trọng, hoảng hốt tứ tán đào mệnh.

Ngay sau đó không lâu, rất nhiều người tộc Kim Đan tu sĩ thân ảnh xuất hiện. Bọn hắn càng không may, đụng vào U Hỏa Quỷ Lang, lại bị Yêu Hoàng Giao Ngao chặn lại đường lui, lọt vào hai tôn Nguyên Anh vây quét.

Ngô Tiều, Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ chờ ngày xưa bằng hữu cũ, cũng tại chúng Kim Đan tu sĩ bên trong.

"Yêu Hoàng Giao Ngao! Đáng chết, nó thế mà đích thân đến!"

Tô Trần lông mày chợt nhảy một cái.

Hắn giết Giao Triêm Thái Tử, chiếm ngũ hành Giao tổ linh châu.

Yêu Hoàng Giao Ngao lần này đuổi tới Minh Hải tiểu giới, khẳng định là đến cho Giao Triêm Thái Tử báo thù, đuổi giết hắn tới.

Hắn hiện tại cũng không phải là Yêu Hoàng Giao Ngao đối thủ, đến tận lực tránh đi này Yêu Hoàng Giao Ngao mới được.

Đột nhiên, Mai Phúc Khí minh chủ tuẫn thân tự bạo, bộc phát ra một trận vô cùng chói mắt bạch sắc quang mang, kỳ dị phạm âm vang lên, bao phủ toàn bộ Tử Linh thuyền.

Tô Trần kinh hãi phát hiện, chính mình âm thanh, sắc, cảm giác mất hết, nhất thời tiến vào linh hoạt kỳ ảo tĩnh lặng cảnh giới. Liền Phệ Linh kiến hậu cùng tất cả bí ngân phi kiến nhóm, trong nháy mắt này cũng đã mất đi liên hệ.

Trận này bạch quang, cũng không duy trì quá lâu. Nhưng cho người cảm giác, lại tựa hồ như qua vô cùng thời gian dài dằng dặc, mới biến mất.

Làm trận này bao phủ Tử Linh thuyền bạch quang biến mất về sau, Tô Trần mới một lần nữa mượn nhờ Phệ Linh kiến hậu cùng Phệ Linh phi kiến nhóm liên hệ với.

Nhưng Tô Trần phát hiện một kiện càng thêm giật mình sự tình, Trang Lục Y đã tại vừa rồi cái kia trong một giây lát thời gian, ở trong người ngưng kết thành một đạo quỷ tộc Nguyên Anh, nhảy lên đột phá đạp vào Nguyên Anh quỷ cảnh.

Trên người nàng quỷ tộc uy áp, đang ở điên cuồng tăng vọt, không ngừng tăng lên.

Tô Trần gần tại nàng bên cạnh, thấy một cỗ kinh khủng Nguyên Anh quỷ tu uy áp tới người, ép gần như sắp muốn không thở nổi. A Nô càng là vẻ mặt trắng bệch, không thể không tránh lui đến Tô Trần sau lưng.

Qua rất lâu, Trang Lục Y khí tức mới bình ổn lại, duy trì tại quỷ tộc Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

"Xong rồi!"

Trang Lục Y ổn định lại cảnh giới của mình, lúc này mới mở mắt ra, nhìn về phía Tô Trần, ý cười doanh nhiên.

"Lục Y, ngươi làm sao đột nhiên một thoáng liền ngưng kết thành Nguyên Anh?"

Tô Trần giật mình nói.

"Ta cũng không phải quá rõ ràng, vừa rồi một trận bạch quang, huyền diệu Phạn âm trận trận tựa hồ bị thể hồ quán đỉnh, một thoáng liền ngưng kết ra Nguyên Anh."

Tình huống vừa rồi, Trang Lục Y cũng hơi nghi hoặc một chút, tinh tế nói.

Ăn vào Nguyệt Tiên lâm về sau, nàng trùng kích Nguyên Anh cảnh giới bình cảnh, y nguyên hao phí thời gian rất dài mong muốn đột phá, có thể rất là gian nan, Kim Đan Nguyên Thần rục rịch, nhưng không có quá nhiều tiến triển.

Nhưng mới rồi một trận bạch quang lóe lên, nàng cùng ngoại giới "Âm thanh, sắc, cảm giác, biết" triệt để ngăn cách, lâm vào linh hoạt kỳ ảo tĩnh lặng bên trong, Phạn âm trận trận, tựa hồ trong cõi u minh đạt được một cỗ thần bí ngoại lực tương trợ, kỳ dị trong nháy mắt đột phá Nguyên Anh cảnh giới, đem Kim Đan Nguyên Thần thành công ngưng kết thành Nguyên Anh.

"Được rồi, về sau lại từ từ suy nghĩ đi!"

Tô Trần nhất thời cũng nghĩ không thông.

Mặc dù không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì, này kỳ quái bạch quang cùng Phạn âm, vì sao có thể thúc đẩy Trang Lục Y trong nháy mắt ngưng kết Nguyên Anh thành công.

Khả năng cùng Mai Phúc Khí minh chủ Phổ Đà Tiên tông bí thuật tác dụng có quan hệ.

Bất quá, nàng cuối cùng là không phụ trọng thác, thành công đạp vào Nguyên Anh cảnh giới.

Quỷ tộc chia rất nhiều loại, như hủ thú, oán linh, vong hồn, quỷ anh, cương thi, khô lâu, Khí Hồn, sơn quỷ, Quỷ thú. Có chỉ còn lại có một sợi Nguyên Thần hồn phách, có thì có được thân thể mạnh mẽ.

Chúng nó trước người thân thể bảo tồn càng hoàn hảo hơn, sau khi chết sức chiến đấu thì càng mạnh.

Nếu là thân thể tổn hại, thì hồn lực càng mạnh.

Trang Lục Y không thể nghi ngờ là quỷ tu chi bên trong phi thường tồn tại đặc thù, nhục thể của nàng bị vạn năm băng phách triệt để băng phong, bảo tồn vô cùng hoàn hảo, thậm chí ngay cả dung nhan cũng không từng cải biến, y nguyên duy trì ngàn năm trước mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ bộ dáng.

Ý vị này nhục thể của nàng thực lực cực kỳ cường đại, tại đủ loại quỷ tộc bên trong là đỉnh tiêm cấp. Ít nhất tại đồng bậc Nguyên Anh quỷ tộc bên trong, nàng thiên sinh liền thập phần cường đại.

"Chúc mừng Lục Y muội muội, đạp vào Nguyên Anh cảnh giới!"

"Lục Y tỷ, ngươi quá lợi hại! Lần này tốt, Yêu Yêu về sau có ngươi bảo bọc, liền không sợ bị người khác khi dễ!"

A Nô cùng Đào Yêu cũng là vô cùng mừng rỡ.

Trang Lục Y đạp vào Nguyên Anh quỷ cảnh, chiến lực tăng vọt một đoạn. Ý vị này mấy người bọn họ thực lực tăng nhiều, có năng lực ở này chiếc Tử Linh thuyền bên trên tự vệ. Mà không đến mức gặp gỡ cái khác Nguyên Anh quỷ tộc, liền chỉ có trốn phần.

"Đúng rồi, Lục Y muội muội đột phá Nguyên Anh cảnh giới, vì sao không có thiên kiếp dấu hiệu xuất hiện?"

A Nô có chút kỳ quái quan sát phía trên.

Tô Trần cười lắc đầu nói: "Nơi này là Minh Hải tiểu giới, chỉ có quỷ khí, không có lôi linh khí. Giới này tất cả linh khí, sau cùng đều sẽ bị quỷ khí cho cảm nhiễm chuyển hóa, căn bản là không có cách hình thành đại quy mô lôi kiếp. Chỉ có trở lại Đông hải, nơi đó lôi linh khí nặng, mới có thể dẫn tới lôi kiếp."

Đây cũng là quỷ tộc tại Trung Thổ, Đông hải khó mà hình thành thế lực, lọt vào lôi kiếp tẩy lễ, đại bộ phận đều sẽ biến thành tro bụi. Lại có thể tại Minh giới hình thành thế lực khổng lồ, chúa tể một giới nguyên nhân.

Minh giới chỉ có quỷ khí này một loại Ám Linh khí, không cách nào hình thành kinh khủng Thiên Lôi chi kiếp.

Này Minh Hải tiểu giới, liền Liệt Dương ánh sáng mặt trời đều không có, tự nhiên cũng không có mặt trời linh khí tới áp chế quỷ khí cảm nhiễm cùng lan tràn.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là quỷ tộc tại Minh giới không có lôi kiếp, liền có thể vĩnh viễn tăng lên cảnh giới, mà không bị bất luận cái gì lực cản.

Quỷ tộc tăng lên cảnh giới tương đối dễ dàng, nhưng cũng sẽ gặp phải khó mà đột phá bình cảnh, Kim Đan quỷ tu liền cần "Nguyệt Tiên lâm" ngoại hạng vật lực lượng tới đột phá bình cảnh.

Loại này linh vật, tại Minh giới rất khó tìm tới, cái này cũng lệnh quỷ tộc khó mà tăng lên.

Đổi thành hơn mười năm trước kia, Tô Trần vừa mới đem Trang Lục Y bắt lấy, phong ấn vào Chiêu Quỷ phiên bên trong thời điểm, cũng không dám nhường Trang Lục Y mạnh hơn chính mình bên trên một cái đại cảnh giới.

Trong lòng của hắn có kiêng kỵ, sợ nàng quá mạnh mẽ, cắn trả chủ nhân.

Nhưng bây giờ, hơn mười, hai mươi năm đi theo, hắn cùng Trang Lục Y đã sớm vô cùng quen thuộc cùng tín nhiệm.

Trang Lục Y mười bảy mười tám tuổi chết, ngàn năm sau mới vừa tỉnh lại, chính mình cũng không nguyện ý một mực làm quỷ tộc, chỉ mong mỏi một ngày kia có thể chuyển thế trùng sinh, trở lại thành vì nhân tộc.

Mặc dù ý nghĩ này, đến nay xa xa khó vời, suốt đời cũng chưa chắc có cơ hội đi thực hiện nhưng nàng y nguyên ôm hi vọng, ký thác vào Tô Trần thân bên trên.

Tô Trần cũng không dám tùy tiện ưng thuận lời hứa, nhất định liền có thể mang Trang Lục Y đi chuyển thế trùng sinh. Nhưng nếu như ngày sau có năng lực như thế cùng cơ hội, hắn cũng là nhất định sẽ như thế đi làm.

"Đi! Chúng ta đi cùng Ngô Tiều đại ca, lão phu tử bọn hắn hội hợp, cùng đi đoạt nguyệt thạch, sau đó nhanh chóng rời đi chiếc này Tử Linh thuyền!"

Tô Trần sợ đêm dài lắm mộng, cũng không muốn trì hoãn thời gian.

Hắn lập tức mang lên Trang Lục Y, A Nô cùng Đào Yêu, tốc độ cao hướng trong khoang thuyền, Ngô Tiều, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ cùng Chu Bao Tự đám người chỗ mà đi.

Ngô Tiều mấy người bọn hắn lẻ loi trơ trọi cũng rất nguy hiểm, dứt khoát mang lên bọn hắn cùng đi.

Ven đường, hắn có rất nhiều bí ngân phi kiến giăng đầy giám thị, thuận lợi tránh đi chúng yêu vương cùng quỷ tộc tu sĩ, trực tiếp đi tìm bọn họ..