Chương 413 tiểu đội đoàn tụ

Chương 413 tiểu đội đoàn tụ

Tô Trần mang theo Trang Lục Y, A Nô cùng Đào Yêu, đi tìm tìm Ngô Tiều tiểu đội bốn người.

Đang đi, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu hướng Trang Lục Y nói ra: "Lục Y, ngươi quỷ khí cực nặng, Nguyên Anh uy áp rất dễ dàng kinh động cái khác Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là về trước Chiêu Quỷ phiên che giấu đi!"

"Vì sao? Một phần vạn gặp gỡ Nguyên Anh cường địch, ta cũng tốt kịp thời ra tay a!"

Trang Lục Y kinh ngạc.

"Ngươi vừa đạp Nguyên Anh sơ kỳ cảnh, cuối cùng không bằng những cái kia đã bước vào này cảnh giới nhiều năm Nguyên Anh lão quỷ, chính diện đánh chưa hẳn đánh thắng được.

Hiện tại ngươi đã là chúng ta trọng yếu nhất đòn sát thủ. Trước tiên ở cờ phướn bên trong che giấu, một khi gặp được Nguyên Anh cường địch, ta lại đột nhiên chiêu ngươi đi ra, ngươi ta hợp lại tập kích giáp công kẻ địch! Người bên ngoài không biết ngươi đã đạp vào Nguyên Anh cảnh, chắc chắn sẽ trúng chiêu."

Tô Trần không khỏi nói rõ lí do nói ra.

Dùng Trang Lục Y Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, lại thêm hắn Huyết Nhiên bùng nổ gấp mười lần uy lực, cơ hồ bắt kịp một tôn Nguyên Anh cảnh tu sĩ, hai người hợp lại tập kích uy lực tuyệt đối to lớn, thậm chí khả năng trọng thương cái khác Nguyên Anh cảnh cường địch.

Trang Lục Y ngẫm lại cũng thế, tập kích chỗ tốt so chính diện cứng rắn làm mạnh hơn nhiều, không khỏi gật đầu đồng ý.

Nàng hơi lắc người, sưu một thoáng chui vào Chiêu Quỷ phiên bên trong.

Cái này Chiêu Quỷ phiên vốn là một kiện Chiêu Yêu Phiên, sau này lây nhiễm quỷ khí thành tam giai Nguyên Thần quỷ khí, không thích hợp Nguyên Anh quỷ tu dài đợi tu luyện. Nhưng dùng tới dung nạp một tôn tứ giai Nguyên Anh quỷ tu, vẫn là có thể làm đến.

Tô Trần tay khẽ vẫy, thu hồi cái này Chiêu Quỷ phiên, tiếp tục cùng A Nô, Đào Yêu đi đường.

Hắn có một đám Bí Ngân Phệ Linh phi kiến trợ giúp, có thể giám sát mấy vạn trượng phạm vi, đối Tử Linh thuyền đại bộ phận địa phương rõ như lòng bàn tay, có thể dò xét đưa ra nó lớn nhỏ Yêu Vương, Yêu Hoàng Giao Ngao, mấy tôn Nguyên Anh quỷ tu cùng nhân tộc chúng Kim Đan các tu sĩ vị trí.

Tô Trần mang theo A Nô, Đào Yêu, tại Tử Linh thuyền túi tới chuyển đi, xoay chuyển mấy cái vòng tròn, tránh đi trên thuyền quỷ tộc cùng yêu tộc, tốt mất một lúc mới vừa tìm tới trốn ở một gian vô cùng ẩn nấp khoang Ngô Tiều, Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ cùng Chu Bao Tự bọn bốn người.

Ngô Tiều, Lữ lão phu tử bốn người đang mặt mày ủ rũ, vây tập hợp một chỗ thương nghị đối sách, như thế nào thoát đi chiếc này Tử Linh thuyền.

Thế nhưng là, bọn hắn thương nghị rất lâu, cũng là thúc thủ vô sách.

Chiếc này Tử Linh thuyền bị vô tận quỷ vụ bao phủ, thần thức dò xét phạm vi quá nhỏ, bọn hắn căn bản không thể nào nắm giữ địa phương khác tình huống. Không biết cái khác quỷ tộc, chúng yêu vương nhóm cùng những người khác tộc Kim Đan tu sĩ vị trí chỗ ở.

Nếu như ra ngoài tìm tìm, một khi đụng vào Nguyên Anh quỷ tộc, Yêu Hoàng Giao Ngao, cơ hồ đó là một con đường chết. Liền coi như bọn họ bây giờ muốn rút lui này Tử Linh thuyền, cũng là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Chỉ dựa vào chúng ta bốn tên Kim Đan tu sĩ, thực lực thấp, gặp gỡ Nguyên Anh quỷ tộc, Yêu Hoàng Giao Ngao lời nói khẳng định không sống nổi."

Trương tiểu đệ hoàn toàn không có có lòng tin, trông mong nhìn ba người khác.

"Nếu không, ta viết cái ký, là lưu ở nơi đây, vẫn là rút lui, nhường Trương tiểu đệ tới quất?"

Lữ lão phu tử cẩn thận dò xét sắc mặt của những người khác, cẩn thận từng li từng tí đề nghị.

Tiểu đội mọi người nhất thời đối Lữ lão phu tử đề nghị một trận mắt trợn trắng cùng xem thường.

Phía trước liền là Lữ lão phu tử tại kí lên động tay chân, mê hoặc tiểu đội trước mọi người tới này Quy Khư chi nhãn mạo hiểm tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, đem bọn hắn đưa đến trong khe cống ngầm, cho lừa thảm rồi. Cứ thế hiện tại Nguyên Anh cơ duyên không tìm được, ngược lại vây chết ở này chiếc Tử Linh thuyền bên trên, ngay cả chạy trốn đều không trốn thoát được.

Nếu là bọn họ có thể còn sống trở về, món nợ này nhất định phải cùng Lữ lão phu tử thật tốt tính toán.

Đột nhiên, Ngô Tiều lông mày nhíu lại, cảnh giác có vật sống giảo động xa xa quỷ vụ, sắp từ bên trong đi tới, không khỏi vẻ mặt căng cứng, trầm thấp quát chói tai một tiếng.

Ai

Ngô Tiều nắm lên bên cạnh một thanh Kim Phủ, nắm chặt nơi tay, bắp thịt cả người cổ trướng, tùy thời chuẩn bị đối quỷ vụ toàn lực bổ ra.

Ai cũng không biết quỷ trong sương mù sẽ ra ngoài cái gì.

Chu Bao Tự, Lữ lão phu tử cùng Trương tiểu đệ ba người cũng tranh thủ thời gian tế ra riêng phần mình băng ti mang, phi kiếm pháp khí, vẻ mặt có chút bối rối, chuẩn bị liên thủ với Ngô Tiều vây công.

Đã thấy, một tên khôi ngô cao lớn Bạch Linh quy tu mang theo A Nô, cùng một cái Đào Thụ tinh, theo quỷ vụ bên trong đi ra. Một tên Kim Đan yêu tu, một tên Kim Đan nhân tộc cùng một tên Kim Đan Đào Thụ tinh đi cùng một chỗ, lộ ra đến vô cùng quái dị.

"Bạch Bặc A Nô! Tại sao là các ngươi?"

Ngô Tiều nhìn thấy A Nô xuất hiện, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng rõ ràng nhất thở dài một hơi, thiết chưởng nắm chắc Kim Phủ cũng nới lỏng.

Mặc dù Bạch Bặc là Đông hải Đại Yêu Vương, cùng tu sĩ nhân tộc cũng không phải là một đường, nhưng trước mắt nếu cùng A Nô đi cùng một chỗ xuất hiện, hiển nhiên là bạn không phải địch.

Mà lại, trước kia Bạch Bặc đối bọn hắn cũng có chút thân mật, tại Linh Quy đảo ưu đãi có thừa, chưa từng có trở mặt.

May mắn là A Nô, Bạch Bặc chờ xuất hiện, bằng không, một trận huyết chiến chém giết khó mà tránh khỏi.

"Nguyên lai Bạch Bặc các hạ! Đa tạ các hạ hộ tống A Nô trở về."

Ngô Tiều một mực cung kính hướng Bạch Bặc thi lễ, thật cũng không dám lỗ mãng.

Chỉ là, nhường Ngô Tiều nghi hoặc không hiểu là, A Nô, Bạch Bặc các loại, là thế nào ở này chiếc mười vạn trượng khổng lồ Tử Linh thuyền, vô số cách tầng cùng trong khoang, vừa lúc tìm tới mấy người bọn họ vị trí? !

Này quá mức trùng hợp!

"Gặp qua Bạch Bặc các hạ!"

"Đa tạ Bạch Bặc cứu trợ chi ân!"

Lữ lão phu tử, Chu Bao Tự cùng Trương tiểu đệ, cũng dồn dập hướng Bạch Bặc thi lễ, tỏ vẻ muôn phần cảm tạ.

Nếu không phải Bạch Bặc hộ tống A Nô tìm tới bọn hắn, bọn hắn ở này chiếc to lớn Tử Linh thuyền bên trong cũng khó có thể tìm tới A Nô hạ lạc, rất có thể như vậy tung tích không rõ, bặt vô âm tín.

A Nô xem mấy người bọn hắn chững chạc đàng hoàng hướng Tô Trần nói lời cảm tạ, nhưng thổi phù một tiếng bật cười. Tạ ai cũng đi, thế nhưng tạ Tô Trần thì không cần.

Tô Trần cũng là cười khẽ, khoát tay nói: "Ngô đại ca, lão phu tử, Trương tiểu đệ, Chu tiểu thư, chúng ta quen thuộc như vậy, liền không cần đa lễ như vậy!"

Ách

Ngô Tiều, Lữ lão phu tử đám người nghe vậy không khỏi kinh ngạc, tràn đầy không hiểu.

Bọn hắn cùng Bạch Bặc Đại Yêu Vương rất quen thuộc?

Nhiều lắm là gặp qua ba lần mặt, đánh qua một lần quan hệ, cái này cũng chưa nói tới quen thuộc đi.

"Thôi, không đùa các ngươi. Ta là Tô Trần, phía trước tu luyện một môn tiên điển  có thể đem Nguyên Thần sống nhờ linh quy tu sĩ trong cơ thể, giả tá Bạch Bặc linh quy thân thể tại Đông hải Yêu giới trà trộn nhiều năm. Phía trước vì giữ bí mật, cũng không tiện đối với các ngươi nói rõ việc này.

Bất quá, ta này Bạch Bặc yêu tộc thân phận giết Giao Triêm Thái Tử, Yêu Hoàng Giao Ngao dưới sự phẫn nộ tự mình đến truy sát, thân phận của Bạch Bặc tại Đông hải Yêu giới chỉ sợ cũng đợi không lâu dài.

Chờ lần này rời đi Quy Khư chi nhãn về sau, ta liền trở về Nhân tộc ranh giới tị nạn tu luyện, không còn đi Đông hải Yêu giới. Hiện tại, này Bạch Bặc thân phận cũng không cần thiết đối với các ngươi giữ bí mật."

Tô Trần kỹ càng cùng bọn hắn giải thích nói.

Hắn hiện tại sở dĩ y nguyên dùng Bạch Bặc linh quy yêu thân thể làm việc, cái kia chủ nếu là bởi vì Bạch Bặc linh quy yêu thân thể mai rùa lực phòng ngự cực cường, sức chiến đấu so với hắn nhân tộc chi thân lợi hại hơn, mà không phải vì lợi dụng thân phận của Bạch Bặc làm chút gì.

Chờ này Quy Khư chi nhãn nhiệm vụ kết thúc, hắn liền muốn trở về tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, đồng thời làm trùng kích Nguyên Anh cảnh giới làm chu đáo chuẩn bị.

Vì lý do an toàn, hắn cũng không muốn lại đi Đông Hải yêu tộc ranh giới.

Tô Trần?

Liền là Bạch Bặc? !

Ngô Tiều đám người nghe vậy, cả đám đều khiếp sợ kinh ngạc, hoàn toàn bị việc này kinh ngạc đến ngây người ở.

Linh Quy tộc trưởng Bạch Bặc, uy chấn Đông hải Yêu giới, làm việc cao điệu, thân là Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương, lại là bọn hắn sớm tại Triêu Ca tiên thành liền kết bạn nhiều năm hảo huynh đệ Tô Trần?

Tô Trần những năm này tại Đông hải Tu Tiên giới, đây chính là làm việc dị thường điệu thấp, mười mấy năm qua yên lặng không tên tu luyện, tựa như người tàng hình một dạng.

Tô Trần đột nhiên dùng Bạch Bặc Yêu Vương thân phận xuất hiện, đây quả thực làm bọn hắn thấy khó có thể tin.

Ngô Tiều đột nhiên hiểu được.

Vì sao Tô Trần lâu dài bế quan tu luyện, thậm chí ẩn cư không tên hòn đảo, lâu dài tung tích hoàn toàn không có nguyên lai là lắc mình biến hoá thay đổi thân phận, ẩn núp đến Đông hải Yêu giới đi.

Lại nghĩ tới A Nô đối Bạch Bặc như thế tín nhiệm có thừa, hiển nhiên cũng là đã sớm biết Bạch Bặc liền là Tô Trần, Tô Trần chính là Bạch Bặc Đại Yêu Vương.

"Tô lão đệ! Ta còn tưởng rằng ngươi dự định một mực vùi ở Đông hải linh đảo không thể đi ra mạo hiểm đâu! Không nghĩ tới ngươi so lão ca ta còn mạnh hơn, trực tiếp trộn lẫn đến Đông Hải yêu tộc bên trong đi."

Ngô Tiều mừng rỡ, bước nhanh xông đi lên hung hăng ôm một hồi.

"Tô đại ca, nguyên lai là ngươi!"

"Ha ha, ta nói ngươi làm sao không thể cùng chúng ta cùng đi này Quy Khư chi nhãn, nguyên lai là dùng Bạch Bặc Yêu Vương thân phận trà trộn vào đến, thì ra là thế!"

Lữ lão phu tử, Trương tiểu đệ đám người quả thực là vui mừng quá đỗi, nhiều năm như vậy không biết Tô Trần ẩn cư đi làm cái gì, bây giờ mới rốt cuộc minh bạch tới.

Tô Trần những năm này không chỉ có tu luyện tiến triển thần tốc, những năm này Đông hải Tu Tiên giới phát sinh việc lớn, hắn cũng một kiện không ít lẫn vào, chỉ là cơ hồ không có ai biết mà thôi.

Đám người kích động náo nhiệt hàn huyên một phen, lần nữa vây tụ cùng nhau thương nghị đối sách.

Tử Linh thuyền chung quy là chỗ hung hiểm, không nên ở lâu, vẫn là đến tìm cách nên rời đi trước này mới được.

"Đúng rồi, Tô lão đệ, ngươi là thế nào tại Tử Linh thuyền bên trong tìm tới vị trí của chúng ta? Chẳng lẽ có cái gì độc môn pháp thuật  có thể hiểu rõ quỷ vụ?"

Lữ lão phu tử kỳ quái hỏi.

Ngô Tiều các cái khác người cũng có chút nghi hoặc, dùng chiếc này Tử Linh thuyền dài đến mười vạn trượng, hơn mười dặm khổng lồ, lại thêm hạ cách tầng vô số, lớn nhỏ khoang đâu chỉ vượt lên trước mấy chục vạn ở giữa.

Lại bị quỷ vụ cho trở ngại thần thức dò xét phạm vi, liền xem như Yêu Hoàng Giao Ngao cũng không làm gì được, lần lượt khoang tìm, cũng tìm không thấy bọn hắn trước mắt vị trí.

Cho nên bọn hắn mới có thể may mắn sống đến bây giờ, không bị U Hỏa Quỷ Lang cùng Yêu Hoàng Giao Ngao cho giết chết.

Chỉ là bị nhốt ở chỗ này, không dám tùy ý đi lại mà thôi.

Vấn đề này phi thường trọng yếu.

Nếu như Tô Trần có thể nhẹ nhõm phát hiện cũng tìm tới bọn hắn, mang ý nghĩa Tô Trần có khả năng tại Tử Linh thuyền bên trên tìm tới đường ra, đối bọn hắn mà nói liền là một đầu chân chính đường sống.

"Không phải pháp thuật, chỉ là một môn ngự trùng thuật mà thôi, nuôi một tổ Trúc Cơ cảnh phi kiến  có thể so sánh phạm vi lớn tìm kiếm dò xét mà thôi. . ."

Tô Trần cười cười, hắn vẫy tay.

Rất nhanh, tại đây ở giữa khoang trên đỉnh, bay xuống một con Trúc Cơ cảnh Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. Này phi kiến ghé vào boong thuyền không nhúc nhích, cũng không đáng chú ý, cũng không có ai chú ý tới nó, còn tưởng rằng là Tử Linh thuyền bên trong tự nhiên sinh trưởng dị trùng.

Ngô Tiều, Lữ lão phu tử đám người nhìn, đều là líu lưỡi, rất là kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không nhận ra đây là cái gì chủng loại phi kiến, chỉ cho là là bình thường linh phi kiến.

Luyện Khí kỳ linh trùng quá yếu, tại đây quỷ vụ một thoáng liền bị độc chết, cũng lên không được bao lớn tác dụng. Chỉ có Trúc Cơ cảnh linh trùng, tự thân có khả năng hình thành linh khí vòng bảo hộ, bảo vệ mình. Mà lại dùng Trúc Cơ linh trùng yêu lực, kỳ thật cũng duy trì không được quá lâu, đoán chừng một ngày liền sẽ bị quỷ vụ hao hết chúng nó trong cơ thể có hạn yêu lực.

Tô Trần lời nói này nhẹ nhõm, thế nhưng nuôi một tổ Trúc Cơ cảnh linh trùng, như thế nào tùy tiện cái gì người đều nuôi nổi?

Giống bọn hắn, chính mình tu luyện dùng linh thạch cùng vật tư đều không đủ, cái nào có dư thừa tài lực nuôi nhóm lớn linh trùng. Đoán chừng táng gia bại sản cũng nuôi không nổi.

"Quá tốt rồi! Tô lão đệ có này loại kỳ dị thủ đoạn, chúng ta hoàn toàn có thể tránh Yêu Hoàng Giao Ngao cùng U Hỏa Quỷ Lang, tìm tới truyền tống trận, lặng yên không tiếng động rời đi chiếc này Tử Linh thuyền."

Lữ lão phu tử rất đỗi kinh hỉ nói.

"Không! Trước lúc rời đi, ta còn muốn đi lấy một kiện bảo vật, bằng không liền đến không này Tử Linh thuyền một chuyến! Chỉ là, món bảo vật này bây giờ đang ở một tôn Nguyên Anh cốt tu trong tay, có chút khó giải quyết."

Tô Trần lắc đầu nói..