Chương 414 chỉnh thương đợi chiến

Chương 414 chỉnh thương đợi chiến

Lữ lão phu tử, Ngô Tiều đám người nghe vậy ngạc nhiên.

Tô Trần mong muốn theo một tôn Nguyên Anh cốt tu trong tay, cướp đoạt một kiện bảo vật, mới bằng lòng rời đi Tử Linh thuyền? Cũng không biết là cái gì bảo vật, nhường Tô Trần cam nguyện bốc lên to lớn như vậy nguy hiểm.

Kim Đan tu sĩ ăn cướp Nguyên Anh quỷ tu, này độ khó nhưng không so với bình thường, đơn giản cùng chịu chết không sai biệt lắm.

Bọn hắn vốn là nghĩ khuyên nhủ, vẫn là nhịn được phản đối.

Tô Trần luôn luôn lãnh tĩnh, không làm chuyện không có nắm chắc. Nếu hắn có quyết định này, nghĩ đến cũng là có chút nắm bắt, mới dám như thế suy nghĩ. Bằng không, đã sớm cùng bọn hắn cùng rời đi.

"Tô lão đệ, ngươi định làm gì? Chúng ta mấy cái toàn lực giúp ngươi."

Ngô Tiều hỏi.

Tô Trần trầm ngâm một chút, hắn nhưng thật ra là suy nghĩ tỉ mỉ qua, muốn hay không mang lên Ngô Tiều tiểu đội đám người cùng đi ăn cướp Nguyên Anh quỷ tu.

Dùng tiểu đội đám người Kim Đan trung kỳ chiến lực, khả năng giúp đỡ hắn địa phương cũng không nhiều, không cách nào giúp hắn đánh thắng Nguyên Anh cốt tu. Duy nhất có thể làm, chính là giúp hắn hấp dẫn phân tán những Kim Đan đó quỷ tu nhóm chú ý, để cho hắn tập trung tinh lực tập kích Nguyên Anh cốt tu, ra tay cướp đoạt nguyệt thạch.

"Nguyên Anh cốt tu ta tới nghĩ biện pháp đối phó. Nhưng nơi đó còn có một đám Kim Đan quỷ tu, các ngươi tận lực đem cái khác nhóm dẫn dắt rời đi, tránh cho quấy nhiễu ta là được, còn lại ta tự nghĩ biện pháp."

Tô Trần trầm giọng nói.

Được

Đám người dồn dập gật đầu, đi theo Tô Trần đi tới trong khoang thuyền tầng chỗ sâu.

Đang hướng Nguyên Anh cốt tu chỗ trên đường, Tô Trần lại là đột nhiên thần sắc hơi động.

Hắn thông qua chúng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến nhóm dò xét đến, Yêu Hoàng Giao Ngao lúc này cũng đang cùng Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương chờ một đám hơn mười tên Yêu Vương nhóm, hướng trong khoang thuyền ở giữa tầng mà đi, cách cái kia Nguyên Anh cốt tu càng ngày càng gần.

Tô Trần trong lòng khẽ động, bước chân không khỏi chậm lại.

Một phần vạn Yêu Hoàng Giao Ngao cùng Nguyên Anh cốt tu gặp gỡ, treo lên đến, đối với hắn mà nói lại là một kiện không thể tốt hơn sự tình!

Yêu Hoàng Giao Ngao cùng Quỳ Ngưu, Tất Phương, Lôi Diêu chờ hơn mười tên Yêu Vương nhóm, hướng Tử Linh thuyền chỗ sâu đi đến.

Còn lại Yêu Vương nhóm tán tại Tử Linh thuyền các nơi, chẳng biết đi đâu, Giao Ngao cũng lười đi tìm kiếm. Nó là tới giết Bạch Bặc, không phải tới cứu này chút Yêu Vương. Trên nửa đường nếu là gặp gỡ cái khác Yêu Vương, thuận tiện mang lên cùng đi là được.

"Yêu Hoàng bệ hạ, Bạch Bặc chẳng biết đi đâu. Chúng ta nhất thời, chỉ sợ cũng tìm tìm không được tung tích của nó!"

Quỳ Ngưu nói.

Nó hiện tại có chút phát sầu, một phần vạn thật tìm được Bạch Bặc Đại Yêu Vương, đến tột cùng nên giúp ai.

Những năm này, nó cùng Bạch Bặc lẫn nhau có chút thưởng thức, đều là Đông Hải yêu tộc bên trong cao cấp nhất cấp Kim Đan yêu tu, tính tình cũng hợp nhau, có chút cùng chung chí hướng.

Bạch Bặc là Linh Quy tộc ngàn năm vừa ra Bạch Quy thánh tử, không thể tầm thường so sánh linh quy yêu tu. Mà hắn cũng là Đông hải thượng cổ Quỳ Ngưu nhất tộc truyền thừa đến nay người thừa kế, thiên phú vô song. Ngày sau nếu là có may mắn đạp vào Nguyên Anh cảnh, tuyệt đối là Đông hải Yêu giới hai tôn đỉnh tiêm cấp Nguyên Anh cường giả.

Trong lòng, nó là không nguyện ý cùng Bạch Bặc trở mặt thành thù, sử dụng bạo lực.

Trừ phi Bạch Bặc thật là nhân tộc mật thám, nó chỉ có thể đại nghĩa diệt yêu.

"Này Bạch Bặc tâm tư xảo trá, hành tung quỷ dị, mong muốn tại Tử Linh thuyền bên trên tìm nó đi ra cũng không phải là chuyện dễ . Bất quá, nó nhất định sẽ đi truyền tống trận, chỉ cần tại buồng nhỏ trên tàu truyền tống trận trông coi chờ nó xuất hiện là được rồi."

Giao Ngao lạnh lùng nói.

Này Minh Hải tiểu giới cũng không một khối lục địa, đều bị nước đọng bao trùm lấy, nếu là có truyền tống trận, cái kia chắc chắn ở này chiếc Tử Linh thuyền bên trong.

Tử Linh thuyền.

Trong khoang thuyền nhất bỏ rộng rãi ở giữa tầng, một tòa mấy ngàn trượng rộng lớn phòng khách chính.

Một tên Nguyên Anh khô lâu quỷ tu người khoác một bộ hắc bào thùng thình, trống rỗng khô lâu trong hốc mắt chớp động lên hai sợi u hỏa, trang nghiêm lạnh lẽo ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên.

Nó "Hô hấp" trầm thấp mà thong thả, lượng lớn quỷ khí theo lỗ mũi mà vào, một lúc sau từ miệng hàm thở ra. Như một đầu quỷ long, tuần hoàn qua lại.

Áo bào đen khô lâu xương tay nắm lấy một thanh vòng vàng pháp đao, đang lẳng lặng chờ đợi, Tử Linh thuyền bên trên cách mỗi sáu mươi năm liền sẽ bùng nổ một trận thảm liệt chém giết.

Tại nó phía dưới, trong đại sảnh còn chiếm cứ mười mấy tên các loại Kim Đan quỷ tu.

Có xương khô quỷ tu, có cương thi, có yêu quỷ, thậm chí còn có U Linh, Lệ Quỷ các loại.

Chúng nó lúc này đều từng cái ngồi nghiêm chỉnh.

Đang có một khối lớn chừng bàn tay huyền bí nguyệt thạch mảnh vỡ, lăng không trôi nổi ở đại sảnh phía trên, tản mát ra chầm chậm hào quang.

Tháng này đá bể mảnh cực kỳ thần kỳ, ánh sáng của nó hội theo mỗi tháng thời gian dời đổi mà biến hóa, theo trăng lưỡi liềm biến thành toàn tháng, lại từ toàn Nguyệt Biến thành trăng lưỡi liềm.

Lúc này, nguyệt thạch đã sắp hình thành một vòng hoàn mỹ vô hạ hình tròn trăng sáng.

Chúng Kim Đan quỷ tu nhóm tắm gội tại quầng trăng phía dưới, yên lặng tu luyện.

Ngày thường, khối này nguyệt thạch cũng không có có chỗ nào thần kỳ.

Chỉ có hằng năm mười lăm tháng tám Trung thu đêm trăng tròn, khối này nguyệt thạch mảnh vỡ hội hạ xuống một sợi Nguyệt Tiên lâm.

Một sợi tuy ít, nhưng cũng hơn xa phổ thông quầng trăng gấp trăm ngàn lần.

Chờ mười lăm tháng tám đêm trăng tròn đi qua, Tử Linh thuyền bên trên lần nữa khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Nhất là mỗi khi gặp sáu mươi năm giáp năm, càng là tháng này thạch càng trở nên tươi đẹp như máu, yêu mị dị thường, đem hạ xuống trọn vẹn một giọt Nguyệt Tiên lâm.

Như thế lặp lại, vạn năm không ngừng.

Mấy trăm năm, hơn ngàn năm tuế nguyệt, liền là như thế yên tĩnh trôi qua.

Áo bào đen khô lâu nhấc chưởng, nhìn nhìn mình xương chưởng.

Màu trắng xương khô, đã lộ ra khối lớn khối lớn mục nát màu xám điểm lấm tấm, chúng nó như thực cốt, hủ thực đã từng kiên cố vô cùng Nguyên Anh hài cốt, trở nên giống tro tàn một dạng yếu ớt, gió thổi tức tán.

Nó lạnh lùng khô lâu trong mắt, có chút trong lòng như có lửa đốt.

Đây là Nguyên Thần đại thọ không nhiều, hài cốt sắp vỡ vụn dấu hiệu!

Mặc dù nó trở thành quỷ tu, cũng chạy không thoát thọ nguyên giam cầm, cuối cùng vẫn tại một ngày một ngày hướng đi cái chết thực sự, sắp từ thiên địa ở giữa biến mất.

Áo bào đen khô lâu không khỏi nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Bảy trăm năm!

Lúc trước hắn vẫn là bắc minh đại lục một tên Kim Đan cảnh trẻ tuổi tu sĩ, đi theo gia tộc Nguyên Anh lão tổ đi ra ngoài lịch luyện, xông vào Minh Hải tiểu giới, bị nhốt ở này chiếc Tử Linh thuyền bên trên.

Lão tổ bởi vì một trận ngoài ý muốn, tại Minh Hải bên trong mất mạng, mà hắn thì trở thành một tên Kim Đan quỷ tu "Sống" xuống tới.

Này, hết thảy linh vật đều sẽ bị quỷ khí cảm nhiễm, sau cùng trở thành quỷ vật, quỷ khí.

Chỉ có nguyệt thạch cái này thần bí Linh bảo, là một ngoại lệ, vĩnh viễn không bị quỷ khí cảm nhiễm.

Ở này chiếc nên chết thì chết linh thuyền, nó mượn nhờ nguyệt thạch quầng trăng hào quang, theo Kim Đan cảnh đạp vào Nguyên Anh cảnh, sống trọn vẹn bảy trăm năm lâu.

Tại hao tổn tâm cơ, chịu chết rất nhiều Nguyên Anh quỷ tu cùng Kim Đan quỷ tu về sau, nó sau cùng trở thành Tử Linh thuyền bên trên chỉ có ba tôn Nguyên Anh quỷ tu một trong, nắm trong tay này miếng nguyệt thạch.

Có thể nó còn không muốn chết, nó thường xuyên nghĩ đến chính mình một ngày kia đạp vào cảnh giới Hóa Thần, sống thêm cái một ngàn năm năm tháng dài đằng đẵng, đi tới Minh giới.

Thế nhưng là Hóa Thần quá khó khăn, không lưu dưới lần lượt thất vọng, cùng Tử Linh thuyền bên trên vô tận cô tịch.

Chiếc này Tử Linh thuyền buồng nhỏ trên tàu dưới đáy có một cái truyền tống trận pháp  có thể rời đi giới này.

Có thể nó không dám truyền tống.

Minh Hải tiểu giới không có Thiên Lôi kiếp, chỉ khi nào rời đi này Minh Hải tiểu giới, nhất định lọt vào Thiên Lôi kiếp truy sát.

Nó khuyết thiếu cường lực quỷ khí phòng thân, không có có lòng tin sống qua cái này thiên lôi kiếp, chỉ có thể vĩnh thế ngừng ở lại đây u minh tiểu giới, dựa vào nguyệt thạch mảnh vỡ mang tới quầng trăng cùng Minh Hải tử khí tu luyện.

Khô lâu không cam tâm chỉ dừng lại ở Nguyên Anh cảnh.

Chỉ mong lấy có thể sớm ngày đạp vào Hóa Thần kỳ cảnh giới, sau đó dùng Minh Hải nước đọng, luyện ra uy lực vô tận ngũ giai nước đọng minh giáp ngăn cản Thiên Lôi kiếp, đi tới chân chính Minh giới tu luyện.

Hoặc là trở thành minh tiên, hoặc là chuyển thế trùng sinh, quay đầu lại tu luyện một phen.

Khối này nguyệt thạch cùng Nguyệt Tiên lâm đối với nó mà nói, phi thường trọng yếu.

Hằng năm mười lăm tháng tám đêm trăng tròn, U Hỏa Quỷ Lang, U Linh này hai tôn Nguyên Anh quỷ tu, đều sẽ hợp lại đến đây tranh đoạt Nguyệt Tiên lâm.

Khối này nguyệt thạch mắt thấy càng ngày càng tròn, gần như trộn lẫn tròn không rảnh. Tính toán thời gian, sáu mươi năm giáp mười lăm tháng tám Trung thu ngày, cũng chính là tối nay.

Đêm nay chắc chắn sẽ bùng nổ một trận huyết chiến!

"Năm nay lại phùng giáp tử niên, hội hạ xuống một giọt Nguyệt Tiên lâm. Này mấy trăm năm qua, trừ bỏ bị U Hỏa Quỷ Lang cùng U Linh cướp đi bên ngoài, bản tôn nơi này đã góp nhặt trọn vẹn chín giọt.

Đêm nay đem hạ xuống trọn vẹn một giọt Nguyệt Tiên lâm, bản tôn một hơi ăn vào này mười giọt Nguyệt Tiên lâm, nhìn một chút có thể hay không mượn đột phá này Hóa Thần. Nếu là thành, các ngươi cũng đem đi theo bản tôn thăng chức rất nhanh, đi tới chân chính Minh giới!"

Áo bào đen khô lâu thản nhiên nói.

Vâng

"Chúng ta, đêm nay nhất định làm bệ hạ tử chiến đến cùng!"

Chúng Kim Đan quỷ môn nghe vẻ mặt đại chấn, cùng nhau hét lớn.

Chúng nó này chút quỷ tộc, kỳ thật cũng là những năm này lục tục ngo ngoe đến Minh Hải tiểu giới, chết ở chỗ này, chuyển hóa làm quỷ tu, bái tại áo bào đen khô lâu môn hạ tu luyện.

Áo bào đen khô lâu là Tử Linh thuyền thực lực mạnh nhất một tôn quỷ hoàng, lực áp U Hỏa Quỷ Lang cùng U Linh hai tôn Nguyên Anh quỷ tu, độc chiếm nguyệt thạch dài đến mấy trăm năm lâu.

Năm này qua năm khác tại quầng trăng phía dưới tu luyện, áo bào đen khô lâu thực lực đã cực kỳ cường hãn.

Thế nhưng, nó thọ nguyên đại nạn cũng tới gần, nếu là mấy năm này còn không cách nào đột phá, chỉ sợ chỉ còn lại có xương khô vỡ vụn, biến thành tro bụi một đường.

Minh Hải tiểu giới quá nhỏ, ngoại trừ quỷ vụ, nước đọng lại không khác có thể dùng chi quỷ vật.

Chỉ có đạp vào Hóa Thần cảnh, đi tới chân chính Minh giới, mới có thể tìm được hi vọng..