Chương 433 Hàn Băng đảo, ấp trứng Côn

Chương 433 Hàn Băng đảo, ấp trứng Côn

Tô Trần biết phương bắc vùng biển yêu tộc đại thủ lĩnh là Tất Phương Đại Yêu Vương đằng sau, trong lòng có so đo.

Không biết kẻ địch mới là đáng sợ nhất.

Hắn lo lắng nhất chính là gặp gỡ hoàn toàn không biết ngọn ngành kẻ địch, không thể nào thăm dò rõ ràng kẻ địch ý đồ, cũng không biết kẻ địch hội làm những thứ gì, ứng phó khó giải quyết.

Đối với từng tại Đông Hải yêu đình ở chung nhiều năm Tất Phương Đại Yêu Vương, một cái quen thuộc kẻ địch, có thể dự đoán được hành vi của nó.

"Tô phó minh chủ, chúng ta này một ít đảo chủ thực lực quá yếu, thật sự là không có cách nào ứng đối thành đoàn Kim Đan yêu tu đột nhiên tập kích, chỉ có thể hi vọng ngươi."

Tôn Hải lão đảo chủ mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc, khẩn cầu.

Còn lại hơn mười vị lão đảo chủ nhóm đều là đồng dạng vẻ thành khẩn, bọn hắn dựa vào chính mình là không có hy vọng gì, không có người nào nguyện ý ra tay trợ bọn hắn một chút sức lực.

Những cái kia phương bắc Kim Đan thế gia thực lực cũng là hùng hậu, nhưng cũng không muốn nắm lực lượng thủ vệ phân tán tại bọn hắn này chút không có "Tiền đồ" lão tu sĩ thân bên trên.

Bọn hắn cũng chỉ có thể đem một tia hi vọng, mong đợi tại Tô Trần vị này dưới tay "Không ai, không có tài" Phó minh chủ thân bên trên.

Tuy nói bọn hắn cũng không coi trọng Tô Trần thực lực, thế nhưng Tô Trần dù sao cũng là Vương minh chủ sư đệ, đường đi so với bọn hắn rộng, nói không chừng có thể theo tổng minh tìm tới người giúp đỡ.

"Chư vị giải sầu, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết việc này."

Tô Trần gật đầu.

Hắn hỏi thăm Tôn Hải nói, " đúng, ta có một đầu băng thú cần tìm nơi thích hợp nuôi. Tôn lão ngươi tại phương bắc chờ đợi mấy trăm năm, có biết phương bắc nơi nào nước biển lạnh nhất?"

"Phương bắc vùng biển, lạnh nhất chớ quá Hàn Băng đảo! Cả hòn đảo nhỏ đều là băng phách thạch, mấy trăm dặm bên trong quanh năm hàn khí băng phong, băng linh khí vượt xa chung quanh vùng biển gấp mười lần, liền chung quanh vùng biển cũng biến thành cực lạnh.

Không phải vàng đan tu sĩ không dám tại Hàn Băng đảo bên trên lưu lại, bằng không nhất định chịu băng hàn chi độc.

Đảo này đặc sản Băng Phách tuyết nghêu, phi thường nổi danh phương bắc đặc sắc linh thái . Bất quá, đảo này chính là thuộc về phương bắc mười đại kim đan thế gia một trong Giản thị thế gia lãnh địa, dùng tới nuôi tuyết nghêu, cơ hồ lũng đoạn cực phẩm tuyết nghêu cung ứng.

Chỉ là, Giản gia gia đại nghiệp đại, chỉ là Giản thị một họ Kim Đan đảo chủ liền có năm vị nhiều, trung tầng Trúc Cơ tu sĩ càng là lấy trên trăm mà tính, tổ tiên thậm chí còn đi ra một vị Nguyên Anh lão tổ, tại phương bắc rất là cường thế. Tô phó minh chủ mới tới phương bắc, chớ đắc tội này chút đại thế gia, cần tận lực lung lạc mới là."

Tôn Hải lập tức nói.

Ừm

Tô Trần gật đầu, cười nhạt một tiếng.

Này tòa Hàn Băng đảo, hẳn là đủ hắn ấp Côn trứng.

Chỉ là cái kia rất cường thế Giản thị thế gia, lại không biết cường thế đến đâu.

. . .

Ngày kế tiếp.

Tô Trần cùng A Nô, mang lên Bắc Vực phủ thành chủ tạ Đại tổng quản và mấy chục tên Trúc Cơ tu sĩ tiểu lại, ngự kiếm bay chống đỡ Hàn Băng đảo.

Hàn Băng đảo tại phương bắc quần đảo phía ngoài nhất, cách Bắc Vực tiên thành không phải quá xa, một ngày liền có thể đến, là tung bay ở trên biển một tòa lẻ loi trơ trọi băng chi hòn đảo.

Toàn bộ linh đảo đều là băng phách thạch, mỏm núi duệ mà dốc đứng, hàn quang bắn ra bốn phía, băng tuyết bao trùm, băng linh khí cực kỳ nồng đậm, hàn khí thấu xương.

Phương bắc vùng biển bản đã là Đông hải lạnh lẽo vùng biển, Hàn Băng đảo càng hơn.

Đảo bên trên bờ biển, có một tòa gần biển trong vòng hơn mười dặm băng hồ, trên núi nước đá chảy vào, bốc hơi lấy mờ mịt băng linh khí sương mù, rất nhiều Băng Phách tuyết nghêu ở bên hồ phơi nắng.

Tô Trần nhìn phía trước hòn đảo kia, cảm thụ được nơi này nồng đậm băng linh khí, cảm giác sâu sắc hài lòng, hướng sau lưng tạ Đại tổng quản hỏi nói, " tạ Đại tổng quản, nơi này chính là Hàn Băng đảo rồi?"

"Bẩm Tô phó minh chủ, đảo này đúng là Hàn Băng đảo. Đây là Giản thị thế gia lãnh địa. Hàn Băng đảo Băng Phách tuyết nghêu, tại phương bắc tiếng tăm lừng lẫy, một con nhị giai cực phẩm tuyết nghêu liền có thể bán hơn 500 khối linh thạch giá cao, là Giản gia nhất kiếm linh thạch sản nghiệp một trong, chỉ dựa vào này chút tuyết nghêu một năm đâu chỉ kiếm được tiền mấy trăm vạn khối linh thạch. . . . Không biết Tô phó minh chủ suất bọn thuộc hạ tới nơi đây, cần làm chuyện gì?"

Phủ thành chủ tạ Đại tổng quản lập tức chắp tay cung kính hồi bẩm, mang theo vẻ nghi hoặc.

Vị này Tô phó minh chủ trước đây không lâu vừa đến, ngoại trừ triệu tập một chút lão đảo chủ tra hỏi bên ngoài, cũng không muốn lấy như thế nào lung lạc lòng người, cũng không thèm quan tâm chống cự yêu tộc sự tình, liền lập tức lao tới này Hàn Băng đảo.

Tựa hồ, này tòa Hàn Băng đảo tầm quan trọng, xa tại những khác phía trên.

Cũng không biết là coi trọng đảo bên trên đồ vật gì.

Sưu

Bảy tám tên người mặc Giản thị huy hiệu áo trắng hoa phục Trúc Cơ tu sĩ trông coi, phát hiện có một đám người tới gần Hàn Băng đảo, hối hả từ phương xa bay tới.

Bọn hắn này chút Trúc Cơ tu sĩ ngày thường trú đóng ở Hàn Băng đảo phía ngoài nhất, phụ trách trông coi cùng nuôi nấng Hàn Băng đảo bên trên Băng Phách tuyết nghêu, nhưng không dám tới gần quá Hàn Băng đảo.

Bằng không thời gian lâu, bọn hắn cũng sẽ bên trong hàn độc.

"Người kia dừng bước, này Hàn Băng đảo là Bắc Vực Giản thị thế gia lãnh địa. Lập tức rời khỏi xung quanh trăm dặm chỗ, bằng không liền coi là xâm lấn!"

Cầm đầu một tên thanh niên thủ vệ, vẻ mặt mang theo mấy phần vẻ ngạo nhiên.

Mặc dù đối phương một đám nhiều người đạt hơn mười mấy tên, hơn nữa còn có hai tên Kim Đan tu sĩ tại, thế nhưng bọn hắn vẫn không có quá để ý.

Bọn hắn thân là Giản thị thế gia đệ tử, tại phương bắc vùng biển một vùng, cực ít có tu sĩ dám công nhiên đắc tội bọn hắn.

"Càn rỡ! Tô phó minh chủ ở đây, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn! Bắc Vực cảnh nội, Phó minh chủ có gì chỗ đi không được? !"

Tạ Đại tổng quản liền nổi giận quát.

"Tô phó minh chủ?"

Những Giản thị đó thế gia tu sĩ bọn thủ vệ nghe vậy, trong chốc lát sắc mặt biến hóa, nhìn nhau.

Nguyên lai vị này trẻ tuổi Kim Đan tu sĩ, liền là trong truyền thuyết dựa vào cùng Vương minh chủ sư huynh đệ quan hệ tấn thăng đi lên Tô phó minh chủ? Toàn thành phỉ nghị, đều ngầm lên án mạnh mẽ này loại quan hệ bám váy.

Bất quá, đó cũng là sau lưng phỉ nghị mà thôi, bọn hắn còn thật không dám ở nơi này vị Phó minh chủ trước mặt lỗ mãng.

Coi như Giản thị gia chủ bổn nhân ở đây, bên ngoài cũng phải đối Tô phó minh chủ tất cung tất kính.

Bằng không linh đảo đồng minh cho Giản thị một cái giày nhỏ xuyên, từ đó không còn phân phối bất luận cái gì mới linh đảo cho Giản thị nhất tộc, chỉ sợ Giản thị trên dưới liền muốn khổ không thể tả.

"Linh đảo đồng minh" này "Linh đảo" hai chữ cũng không phải nói giỡn thôi, này là đồng minh hạch tâm nhất một hạng quyền lực.

Vị này Tô phó minh chủ dưới tay mặc dù không ai, không có tài, thế nhưng nắm giữ cái này phi thường mấu chốt thực quyền.

Vương Tử Dương nắm phương bắc khu vực phòng thủ thực quyền, toàn quyền trao tặng cho Tô phó minh chủ, phụ trách toàn bộ phương bắc khu vực phòng thủ. Cái này cũng mang ý nghĩa, vị này Tô phó minh chủ có được phân phối linh đảo cực lớn quyền hạn.

"Nguyên lai là Tô phó minh chủ, tiểu nhân có mắt như mù, ở đây gặp qua Tô phó minh chủ, xin hỏi Tô phó minh chủ đại giá quang lâm ta Giản thị Hàn Băng đảo, cần làm chuyện gì?"

Giản thị thanh niên tu sĩ sắc mặt đại biến, tất cung tất kính nói.

Tô Trần hướng tạ Đại tổng quản chiêu một thoáng tay, thấp giọng phân phó vài câu.

Tạ Đại tổng quản biến đổi sắc mặt, toát ra vẻ bất đắc dĩ, hướng Giản thị thanh niên thủ vệ phân phó nói: "Tô phó minh chủ hạ đạt khẩu dụ: Vì chống cự phương bắc yêu tu uy hiếp, ngay hôm đó chiêu mộ Giản thị Hàn Băng đảo, trong vòng mười năm! Bất luận cái gì người chờ không được Tô phó minh chủ phân phó, không được tại đảo này chung quanh năm trăm dặm phương viên lưu lại! Phát hiện tức khu trục!"

Nói xong, hắn vung tay lên, phủ thành chủ mười mấy tên tiểu lại Trúc Cơ các tu sĩ cùng nhau tiến lên, đem Giản thị bọn khu trục.

"Chiêu mộ linh đảo? Chúng ta phương bắc vùng biển còn chưa từng có này tiền lệ, các ngươi đây là cường thủ hào đoạt!"

Giản thị thanh niên đám tử đệ từng cái vẻ mặt run sợ đại biến, sắc mặt xám ngoét, nhưng không dám phản kháng. Bọn hắn không có sức chống cự, chỉ có thể hoảng hốt trốn về Giản thị gia tộc, Hướng gia chủ hòa chúng tộc lão nhóm bẩm báo việc này.

Rất nhanh, này đạo chiêu mộ khẩu dụ truyền đến Giản thị thế gia, kém chút không có nắm Giản thị gia chủ, chúng tộc lão cùng trên dưới mấy ngàn khẩu tu sĩ  tức giận đến giận sôi lên.

Thế nhưng, Giản thị dù cho là phương bắc mười đại kim đan thế gia, cũng không dám kháng mệnh.

Tô Trần là dùng Phó minh chủ thân phận hạ lệnh, đánh lấy chống cự yêu tộc cờ hiệu, trưng thu Hàn Băng đảo.

Bọn hắn có khả năng âm phụng dương vi, nhưng cũng không dám công nhiên cùng phủ thành chủ đối kháng.

. . .

Bắc Vực tiên thành.

Túy Tiên lâu.

Tại Giản thị khẩn cấp liên lạc phía dưới, phương bắc thập đại thế gia giản, cổ, trần, quế. . . Chờ thị gia chủ điệu thấp tề tụ tại Túy Tiên lâu, thương nghị ứng đối ra sao việc này.

Giản thị gia chủ giản xuân quang vinh tức đến phát run, tại chúng gia chủ trước mặt, đau nhức tiếng nổi giận quát nói: "Hoang đường, quả thực là lẽ nào lại như vậy! Hắn họ Tô tới phương bắc mới chưa đến nửa tháng, cái gì chính sự cũng không có làm, liền một lệnh thuyên chuyển liền đem ta Giản thị gia tộc một khối sản nghiệp cho lấy đi. Hàn Băng đảo cùng chống cự yêu tu có nửa điểm quan hệ? Đây rõ ràng là lấy quyền mưu tư, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, nuốt ta Giản thị sản nghiệp!"

Giả thị tộc trưởng cổ tùng lại là khoát tay, cười nhạt nói: "Giản huynh bớt giận, cũng liền điều động mười năm mà thôi. Giản thị mấy ngàn năm tích lũy gia đại nghiệp đại, thâm căn cố đế, cũng không kém này một tòa Hàn Băng đảo. Nhiều lắm là đảo bên trên nuôi tuyết nghêu bị hắn một hơi ăn sạch mà thôi, đây cũng không phải là cái đại sự gì.

Bất quá, hắn vừa đến phương bắc tiền nhiệm, liền vội vàng chiếm này công dụng cũng không lớn Hàn Băng đảo, lại là làm người nghi hoặc không hiểu. Chư vị nhân huynh, đối với cái này có thể có ý kiến gì không?"

"Hừ, này có cái gì tốt ly kỳ. Dưới tay hắn không ai, không có tài, phủ thành chủ cũng nhiều lắm là mười mấy tên Trúc Cơ tiểu lại mà thôi. Vài ngày trước, cái kia hơn mười không hiểu xem sắc mặt ngu ngốc lão đảo chủ đi đi hội, cái gì cũng giúp không được việc khó của hắn, ngược lại là một đám vướng víu.

Này Tô phó minh chủ tại chúng ta phương bắc vùng biển, một thân một mình một cái, cũng cũng chỉ còn lại có giương mắt nhìn phần. Chờ thêm cái một năm nửa năm, hắn tại phương bắc không có thành lập bất luận cái gì công huân, bị yêu tu thu thập đầy bụi đất thời điểm, chúng ta liên danh đi tổng minh cáo hắn, hắn cũng chỉ có thể xám xịt rời đi.

Phó vị trí minh chủ, hoặc là theo tổng minh phái một vị đức cao vọng trọng đến đây, hoặc là theo chúng ta phương bắc thập đại thế gia Kim Đan gia chủ bên trong chọn một vị. Nhất gần ngàn năm đều là trung bộ tu sĩ cầm giữ Phó minh chủ, cũng giờ đến phiên chúng ta Bắc Vực ra một vị Phó minh chủ.

Nhìn hắn bộ dạng này vội vã không nhịn nổi ngầm chiếm tiền hàng bộ dáng, chỉ sợ là nghĩ tại nhiệm bên trên vội vã kiếm một món lớn. Thật sự là yêu tộc đại họa chưa trừ, minh nội một con mãnh hổ liền tới!"

Trần thị gia chủ Trần Thanh Phong lắc đầu nói.

"Không sai! Chỉ cần chúng ta không cho hắn duy trì, tất cả phương bắc đảo chủ đều sẽ không đứng hắn bên này. Đừng nói mười năm, liền là hai ba năm hắn cũng đợi không được! Chờ hắn đi, chúng ta sẽ cùng nhau đề cử một vị Phó minh chủ đi ra. Này họ Tô rõ ràng vội vã không nhịn nổi nghĩ moi một phen phát tài rời đi, chút tổn thất này, chúng ta vẫn là chịu được."

Chúng các gia chủ dồn dập gật đầu, phân tích Tô Trần đột nhiên chiêu mộ Hàn Băng đảo ý đồ.

Chúng gia chủ bên trong, Quế thị gia chủ Quế Chi Viện lại là yên lặng.

"Quế huynh thấy thế nào?"

"Vương Tử Dương là ta linh đảo đồng minh gần mấy ngàn năm, xuất sắc nhất minh chủ. Hắn sư tôn Khương Đông Nhiễm chết trận, đã không Nguyên Anh cảnh chỗ dựa, lại như cũ đến minh nội chúng Nguyên Anh lão tổ nhóm khen ngợi, đến chúng thế lực duy trì, leo lên vị trí minh chủ, thấy rõ hắn thực lực bản thân hùng hậu. Tô Trần chính là Vương Tử Dương sư đệ, không có mấy phần thực lực Vương Tử Dương cũng sẽ không phái hắn tới mất mặt, chư vị không thể khinh thường!"

"Quế huynh quá lo lắng. Xem hắn vừa tới phương bắc liền chiếm một tòa phát tài Hàn Băng đảo, có thể làm được chút chuyện gì tốt tới?".