Chương 435 thiện chiến người, không hiển hách công lao

Chương 435 thiện chiến người, không hiển hách công lao

Trên thực tế, phương bắc vùng biển thế gia cùng phổ thông tu sĩ nhóm đều coi là Tô Trần Phó minh chủ tại Hàn Băng đảo bế quan ẩn tu hơn nửa năm, không để ý tới chính vụ, hào không làm, đó bất quá là một loại ảo giác mà thôi.

Chỉ có A Nô, Đào Yêu cùng Trang Lục Y chờ người thân cận nhất mới biết được, Tô Trần đã sớm tại nửa năm trước rời đi Hàn Băng đảo.

Tô Trần vẻn vẹn lưu lại một sợi phân thần nể tình chính mình nhân tộc chân thân bên trên, nhường chân thân lưu tại Hàn Băng đảo chuyển động, mỗi tháng thỉnh thoảng trước mặt mọi người sương mấy lần mặt, gặp một chút phủ thành chủ bọn thuộc hạ cùng những cái kia đến đây Hàn Băng đảo đến nhà tố khổ cũng thỉnh cầu trợ giúp Kim Đan đảo chủ nhóm.

Người ngoài đều coi là Tô Trần tại Hàn Băng đảo bên trên đóng cửa ẩn tu, chưa từng ra ngoài đi xa.

Mà Tô Trần Kim Đan hạt sen Nguyên Thần, kỳ thật sớm liền tiến vào thương thế khang phục Bạch Bặc linh quy chi thân, thi triển 《 Quy Tức quyết 》 liễm tức yêu thuật, từ đáy biển ngàn trượng chỗ sâu lặng yên không tiếng động lặn rời  Hàn Băng đảo, đi yêu tộc thường xuyên ẩn hiện vùng biển sờ tra địch tình.

Tô Trần dưới tay cũng không có mặt khác có thể dùng đắc lực Kim Đan tu sĩ, hắn chỉ có tự mình đi sờ tra phương bắc yêu tu động tĩnh, tìm hiểu ra nhất có thể tin trực tiếp tình báo, mới có thể có cơ hội một trận chiến định càn khôn.

Hắn tuy khinh bỉ Tất Phương Đại Yêu Vương ngoài nghiêm trong yếu tính tình, nhưng sẽ không khinh thị hắn thống ngự thực lực. Mà lại, cũng không rõ ràng Tất Phương đến tột cùng mang theo Yêu Đình nhiều ít Kim Đan yêu tu, đi vào phương bắc.

Những chi tiết này, là thắng bại then chốt.

Về phần mình nhân tộc chân thân tại Hàn Băng đảo an toàn, Tô Trần cũng không lo lắng.

Hàn Băng đảo ngay tại Bắc Vực tiên thành bên ngoài không xa, chính là là nhân tộc phương bắc đại bản doanh, tụ tập tu sĩ đến trăm vạn mà tính, thậm chí liền Nguyên Anh tu sĩ cũng có một số. Phương bắc yêu tu nhóm chỉ dám đi tập kích quấy rối những cái kia tứ cố vô thân hải ngoại linh đảo, xưa nay sẽ không như thế tới gần nhân tộc đại bản doanh phụ cận chịu chết.

Có thể uy hiếp được hắn bản tôn an toàn, chỉ có nhân tộc những cái kia bắc phương thế gia đại tộc.

Nhưng có Trang Lục Y này tôn Nguyên Anh quỷ tôn tọa trấn Hàn Băng đảo, bình thường Kim Đan tu sĩ lại nhiều là không thể nào làm bị thương hắn, không phải Nguyên Anh lão tổ không có khả năng động Tô Trần bản tôn chút nào.

Có thể coi là là phương bắc đại thế gia xuất thân Nguyên Anh lão tổ, cũng không có khả năng làm to chuyện, tự mình ra tay động đến hắn vị này đồng minh Phó minh chủ.

Tô Trần cùng bắc phương thế gia đại tộc mâu thuẫn, ở chỗ phương bắc vùng biển thập đại thế gia đối với hắn tấn thăng Phó minh chủ không phục lắm, muốn đem hắn này Phó minh chủ lật đổ, thay vào đó. Hắn mặc dù chiêu mộ Giản thị gia tộc một tòa linh đảo, nhưng lợi hại xung đột không có trở nên gay gắt đến ngươi chết ta sống, xuất động Nguyên Anh lão tổ tới ám sát hắn trình độ.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Trần lúc này mới dám để cho chân thân lưu tại Hàn Băng đảo, Nguyên Thần tiến vào linh quy thân thể, đi phương bắc vùng biển tìm kiếm yêu tộc nội tình.

Hắn chuyến đi này, đã dài đến nửa năm lâu.

Nửa năm qua này, Tô Trần tại phương bắc vùng biển các nơi tìm kiếm, gặp được mấy chi tiểu cổ Kim Đan yêu tu ẩn hiện, chúng nó ba năm tên Kim Đan yêu tu thành băng, đi tới đánh lén người phương bắc tộc phòng thủ yếu kém linh đảo.

Thế nhưng Tô Trần chưa kinh động chúng nó, chỉ là thi triển Quy Tức thuật theo đuôi theo dõi, nghĩ tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Tất Phương Đại Yêu Vương cái này yêu tộc thống soái, cùng với phương bắc yêu tộc đại bản doanh chỗ, nhìn một chút Tất Phương thủ hạ Kim Đan yêu tu nhóm số lượng.

Này Tất Phương Đại Yêu Vương không biết là bởi vì quá nhát gan, vẫn là xuất phát từ cao độ cẩn thận, thế mà thường xuyên chuyển ổ đổi chỗ, so thỏ khôn ba huyệt đổi hang ổ còn chịu khó.

Tô Trần truy lùng nhiều lần, chỉ là phát hiện mấy chỗ tạm thời tiểu yêu doanh, cũng không thể thăm dò rõ ràng Tất Phương chân chính đại bản doanh.

Hắn nếu là tổ chức phương bắc tu sĩ đại quân, tùy tiện phản kích, rất có thể vồ hụt, mà lại sẽ kinh động này Tất Phương Đại Yêu Vương. Để nó càng thêm cảnh giác, khó mà bắt chiến cơ.

Bất quá, mặc dù như thế, Tô Trần y nguyên có một cái có chút ngạc nhiên phát hiện.

. . .

Phương bắc vùng biển, một mảnh mấy trăm dặm đá san hô lâm bên trong.

Như là người ngoài xông vào, sợ tại đây mảnh xốc xếch đá san hô trong rừng mê thất, không phân biệt hướng đi.

Này đá ngầm trong rừng, ẩn giấu đi một tòa tiểu yêu doanh.

Đây là một cái rất nhỏ tạm thời yêu doanh, chỉ đồn trú Đông Hải yêu đình hơn hai mươi, ba mươi tên Kim Đan yêu tu cùng bên trên hàng ngàn Trúc Cơ cấp yêu thú.

Này yêu doanh như thế nhỏ, tự nhiên không phải phương bắc yêu tộc đại bản doanh. Mà là đi tới nhân tộc phương bắc linh đảo một chỗ trước chòi canh, nhìn chỗ. Tiến có thể công, lui có thể thủ, vô cùng linh hoạt thuận tiện.

Chúng nó thường xuyên chia thành tốp nhỏ, chia làm số tiểu đội yêu tu, thay phiên đi tới tập kích quấy rối nhân tộc phương bắc linh đảo. Một khi chúng nó phát hiện tiểu yêu doanh có bại lộ dấu hiệu, thì lập tức chuyển dời đến nó chỗ đóng quân.

Lúc này, đang có một tên Kim Đan cua yêu, một tên Kim Đan tôm yêu, theo dưới biển sâu bắt hơn mười linh bối, trở về này tòa nhỏ doanh địa. Tiến vào doanh địa một tòa hang động, bái kiến trong động bảo tọa bên trên Tất Phương Đại Yêu Vương.

Có khác hơn mười tên Kim Đan yêu tu, tại hang động hai bên bên trong ngồi ngay ngắn.

"Bái kiến Tất Phương Đại Yêu Vương."

"Đây là chúng tiểu nhân mới từ nhân tộc linh đảo dò xét trở về, tiện đường theo biển sâu chộp tới linh bối, tươi non sướng miệng, còn mời Đại Yêu Vương hưởng dụng."

Cua yêu, tôm yêu còng lưng eo, một mực cung kính dâng lên một con nhất khổng lồ tốt tươi linh bối, hẹp dài tôm mặt, tràn đầy nịnh nọt.

Ừm

Tất Phương miệt mắt lườm cua tôm song yêu liếc mắt, tiếp nhận linh bối, có chút hưởng thụ ngụm lớn nhai lấy. Này linh bối tươi trượt tinh tế tỉ mỉ, quả nhiên so với cái kia thô ráp cua thú cùng tôm thú càng béo khoẻ.

Này cua tôm hai tên Kim Đan yêu tu xuất thân đê tiện cấp thấp yêu tộc, mặc dù may mắn đạp vào kim đan cảnh giới, liều mạng mong muốn tại Đông Hải yêu tộc bên trong ra mặt, nhưng thực lực quá mức thấp, tại Đông hải vạn yêu bên trong bừa bãi không tên.

Sau này không biết làm sao, này cua tôm hai cái tiểu yêu bị Bạch Bặc nhìn với con mắt khác, thu làm nghĩa đệ, từ đó cũng tại Đông hải Yêu giới trở nên rất có điểm danh khí.

Từ lúc Bạch Bặc huyền bí biến mất đằng sau, Giải Phách, Hà Nhẫn không có lớn chỗ dựa, bây giờ cũng chính là hai tên đê tiện Kim Đan yêu tu mà thôi.

Tất Phương từng tại Bạch Bặc trước mặt chịu nhục, trong lòng một hơi chưa tiêu.

Nó dứt khoát đem Bạch Bặc Giải Phách, Hà Nhẫn này hai tên Bạch Bặc nghĩa đệ, thu tại bên cạnh mình làm tôi tớ, ngày đêm hầu hạ chính mình.

Nghĩ đến đây hai yêu huynh đệ đã từng là Bạch Bặc nghĩa đệ, Tất Phương liền mừng thầm vô cùng.

Nghĩ ngươi Bạch Bặc đường đường Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương, ngạo khí hoành thu, nhưng ngươi hai cái nghĩa đệ còn không phải cho ta Tất Phương làm nô bộc! Kể từ đó, Bạch Bặc cũng bất quá là nó thủ hạ nô bộc nghĩa huynh mà thôi.

"Đại Yêu Vương, những cái kia đảo nghèo chủ đều bị chúng ta cướp sạch qua. Ta cùng Giải Phách ra ngoài tản bộ một vòng, cũng không tìm được phù hợp hạ thủ linh đảo. Chúng ta tới đến phương bắc đều đã nhiều năm, vì sao vẫn là như vậy trò đùa trẻ con, chỉ đánh lén một chút cằn cỗi linh đảo? Nếu không, chúng ta lần này tới cái tàn nhẫn, đoạt vài toà giàu có lớn linh đảo. Hoặc là dứt khoát đi lớn tiên trấn, cướp sạch một phen."

Hà Nhẫn bộc lộ một bộ nịnh nọt chi sắc, nói.

Ba

Hà Nhẫn lời còn chưa nói hết, liền cảm giác trước mắt hồng quang lóe lên, chưa kịp phản ứng, liền bị Tất Phương Đại Yêu Vương cánh một bàn tay cho hung hăng đánh bay ra bên ngoài hơn mười trượng đi.

Hà Nhẫn kinh hoảng đứng lên, sờ lấy sưng đỏ nửa năm tôm mặt, giống như là đun sôi một dạng.

Nó toàn bộ Yêu Đô kinh bối rối, dọa đến nhiếp nhiếp phát run.

Nó không rõ, chính mình bất quá nói mấy câu mà thôi, Tất Phương Đại Yêu Vương vì sao vô cớ đánh nó?

"Bản Đại Yêu Vương làm việc, cần ngươi này ngốc nghếch tiểu yêu tới khoa tay múa chân?"

Tất Phương một đôi băng lãnh sắc bén chim mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hà Nhẫn, nói ra: "Ta tại phương bắc nhìn như trò đùa trẻ con, thế nhưng giành được chỗ tốt đó là cuồn cuộn không dứt. Năm đó nhân tộc liền là dựa vào từng bước xâm chiếm ta Đông hải linh đảo, mới chiếm cứ như vậy lớn một vùng biển, ta bất quá là gậy ông đập lưng ông, ngày đêm từng bước xâm chiếm bọn hắn linh đảo mà thôi, cướp về mà thôi.

Chỉ cần tiếp tục cái mấy chục năm, tu sĩ nhân tộc chịu không được, chắc chắn rút lui những cái kia thủ không được hải ngoại linh đảo, những cái kia hòn đảo nhẹ nhàng liền sẽ trở lại chúng ta trong tay yêu tộc."

Bây giờ nhân tộc chủ lực đại quân, đều ở miền trung vùng biển, cùng Giao Ngao Yêu Hoàng đại quân cứng rắn làm. Chúng nó đấu lợi hại, không rảnh nó chú ý.

Giao Ngao mời ta ra tay, muốn lợi dụng ta tại phương bắc vùng biển làm loạn, dắt đi một bộ phận Nhân tộc binh lực. Nhưng ta nếu là thật tại phương bắc làm to chuyện, nắm tu sĩ nhân tộc chủ lực hấp dẫn đến phương bắc đến, hoặc là nắm một nhánh chia binh dẫn tới, ta chẳng phải là hi sinh chính mình, cho Yêu Hoàng Giao Ngao làm vũ khí sử dụng. Ngươi cho ta ngu xuẩn?

Bây giờ Yêu Hoàng Giao Ngao đè vào phía trước nhất tiếp nhận áp lực, ta tại phương bắc thừa cơ mưu lợi bất chính, đánh cướp chỗ tốt. Nhường Giao Ngao cho ta làm thương làm, này mới là vương đạo.

Nhân tộc có câu nói gọi là cái gì nhỉ. . . Đúng, 'Thiện chiến người, không hiển hách công lao' . Cường giả chân chính, đã thắng kẻ địch, mà địch nhân còn không có chút nào phát giác.

Ta Tất Phương tại yêu hải tung hoành mấy trăm năm lâu, vô thanh vô tức ở giữa thắng không biết bao nhiêu địch nhân cường đại.

Đám địch nhân biết không?

Không có!

Chúng nó đều đã chết!

Bạch Bặc năm đó đa ngưu khí a, danh xưng linh quy Thánh tử, Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương, Nguyên Anh lão yêu phía dưới đệ nhất Kim Đan yêu tu, vô dụng, nó chết rồi!

Ta, Tất Phương, mới là người thắng cuối cùng!"

Tất Phương lạnh ngạo tự tin đôi mắt, uy phong lẫm lẫm quét qua chúng Kim Đan yêu tu nhóm, bá khí mười phần.

Này tòa tiểu yêu trong doanh địa, chúng Kim Đan yêu tu nhóm nín hơi ngưng thần nghe, từng cái khâm phục vô cùng, kính ngưỡng nhìn Tất Phương Đại Yêu Vương.

"Tất Phương Đại Yêu Vương anh minh!"

"Không hổ là Đông Hải yêu đình có thể đếm được trên đầu ngón tay Đại Yêu Vương, này phân tâm trí tại toàn bộ yêu tộc vậy cũng là đứng đầu nhất! Ai dám cùng Tất Phương Đại Yêu Vương đấu trí, cái kia là muốn chết."

Chúng Kim Đan yêu tu nhóm dồn dập nịnh nọt.

Tất Phương mặt mũi tràn đầy khinh thường, lạnh nhạt nói: "Các ngươi nhớ kỹ, ta không phải Yêu Hoàng Giao Ngao thuộc hạ, tới này phương bắc vùng biển không phải cho nó làm việc. Ta chính là đường đường Đông Hải yêu đình ba vị trước thực lực Đại Yêu Vương, xuất thân thượng cổ yêu tộc Tất Phương bộ đại thủ lĩnh.

Gần như chỉ ở Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, Lôi Diêu Đại Yêu Vương phía dưới mà thôi. Ngày sau sớm muộn muốn chấp chưởng Đông Hải yêu đình, trấn thủ Đông hải ức vạn dặm vùng biển. Cái này điểm tâm trí đều không có, chẳng phải là bị đối thủ cho đùa chơi chết!"

Chúng Kim Đan yêu tu nhóm trong lòng đều tối xì một tiếng khinh miệt.

Rõ ràng là tại Đông Hải yêu đình bài tòa thứ năm lần được chứ!

Trừ ra cái kia mất tích bí ẩn không biết sống chết thủ tịch Đại Yêu Vương Bạch Bặc không nói, ít nhất còn có một đầu âm hiểm lại điệu thấp chín đầu yêu điểu, không kém Tất Phương.

Đông hải vạn yêu bộ tộc, từ xưa yêu tài xuất hiện lớp lớp, không chừng lúc nào lại toát ra mấy tên cường hãn Kim Đan yêu tu, thay vào đó.

. . .

Tất Phương Đại Yêu Vương ăn uống no đủ, nhường chúng Kim Đan yêu tu nhóm ai đi đường nấy, nó thì tại trong động quật nghỉ ngơi.

Giải Phách, Hà Nhẫn hai tên Kim Đan yêu tu nén giận, hướng Tất Phương lễ bái cáo từ, mới vừa rời đi doanh địa.

Chúng nó cũng không nói lời nào, trên đường cẩn thận tờ nhìn một cái, thấy bốn phía không yêu, liền nhanh chóng nhanh rời đi. Một hơi hướng tây phương hướng bay ra mấy ngàn dặm chỗ, đi vào một mảnh nước chảy mãnh liệt vùng biển.

Chúng nó tại vùng biển này ngừng lại, quanh đi quẩn lại nửa ngày, tại một mảnh đáy biển núi lửa bên trong, tìm tới một tòa không đáng chú ý hang đá.

Chỉ thấy biển bên trong trong thạch động, thình lình có một tên hiếm thấy hiếm thấy bạch quy yêu tu, mang bạch quy giáp, đang tĩnh tọa tu luyện.

Hà Nhẫn lòng tràn đầy khổ sở, "Phù phù" một tiếng bái tại Bạch Bặc trước người, khóc ròng ròng: "Nghĩa huynh! Chúng ta thật sự là nhẫn nhịn không được cái kia Tất Phương Đại Yêu Vương! Nó mấy năm này nắm ta cùng cua huynh làm nô bộc sai sử, động một tí mắng to, mảy may không coi chúng ta là Kim Đan yêu tu đối đãi, tra tấn hai chúng ta huynh đệ đau đến không muốn sống. Vẫn là để hai chúng ta huynh đệ đi theo nghĩa huynh đi, coi như chết trận, cũng so như thế ủy khúc cầu toàn mạnh!"

Tô Trần tại trên một khối nham thạch khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nửa ngày mở mắt ra.

Hắn tại phương bắc yêu hải nửa năm, còn chưa hoàn toàn nắm giữ sờ Tất Phương động tĩnh cùng thủ hạ Kim Đan yêu tu số lượng, nhưng trong lúc vô tình ngạc nhiên phát hiện Giải Phách cùng Hà Nhẫn hai yêu nghĩa đệ, từ đó cùng này hai yêu đệ tự mình liên lạc với.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn vốn cho là Bạch Bặc sớm đã bị Yêu Hoàng Giao Ngao hại chết, còn đau lòng khó qua một hồi lâu.

Không nghĩ tới tại đây phương bắc vùng biển gặp gỡ nghĩa huynh Bạch Bặc, liền mừng rỡ như điên, thường xuyên tự mình tới gặp Tô Trần tố khổ, truyền lại đủ loại yêu tộc tình báo.

"Ai, mấy năm này làm khó dễ các ngươi!"

Tô Trần nghe Hà Nhẫn tố khổ, trong lòng có chút hổ thẹn.

Hắn đối này cua tôm hai tên yêu tộc nghĩa đệ, xác thực có lòng lợi dụng, mới có thể như thế lung lạc chúng nó.

Bất quá, hắn vẫn là hội cho chúng nó đủ nhiều chỗ tốt, làm đền bù tổn thất.

Tô Trần khẽ thở dài: "Từ khi ta giết Giao Triêm Thái Tử, Yêu Hoàng Giao Ngao hận ta tận xương, không phải giết ta cho thống khoái. Tại Quy Khư chi nhãn, nó tự mình ra tay đem ta tập kích trọng thương. Ta may mắn đào thoát một mạng, nó lại đem cấu kết nhân tộc tội danh vu oan tại ta  khiến cho Đông Hải yêu đình chúng yêu vương nhóm cừu thị ta.

Trừ phi một ngày kia ta đạp vào Nguyên Anh cảnh, giết Yêu Hoàng Giao Ngao, rửa sạch trên người tội danh, bằng không này Đông Hải yêu đình ta là rất khó trở về. Là ta làm liên lụy các ngươi, làm hại các ngươi cũng bị cái khác yêu tộc khinh thị."

"Nghĩa huynh, chớ nói như thế! Coi như không có nghĩa huynh, chúng nó một dạng coi khinh ta cua tôm hai tộc. Chỉ có ngươi đối đãi ta nhóm như huynh đệ, chúng ta nhất định chịu nhục, báo thù cho ngươi."

Giải Phách to giọng nói.

"Yêu Hoàng Giao Ngao, nó như thế hãm hại nghĩa huynh, cũng là tử địch của chúng ta!"

Hà Nhẫn mặt mũi tràn đầy rất hận.

Tại hai bọn chúng Yêu Nhãn bên trong, toàn bộ Đông hải Yêu giới, cũng chỉ có nghĩa huynh Bạch Bặc là thật tâm đối bọn nó hai tốt, coi chúng là huynh đệ đối đãi.

Cái khác cao đẳng yêu tộc, ai để mắt chúng nó hai cái này xuất thân đê tiện yêu tộc cua yêu, tôm yêu? !

Tại Tất Phương trong mắt, chúng nó cua, tôm hai Kim Đan yêu huynh đệ chỉ sợ cùng cái kia trên bàn ăn cái kia linh bối cũng không khác nhau nhiều lắm. Chỉ là vì nhục nhã chúng nó, mới để chúng nó sống tạm mà thôi.

Cũng chỉ có Bạch Bặc, thân là cao đẳng yêu tộc, Đông Hải yêu đình thủ tịch Đại Yêu Vương, nhưng đợi hai bọn chúng nhỏ bé yêu tộc xuất thân Kim Đan yêu tu, thân như huynh đệ.

Nghĩa huynh sự tình, liền là chuyện của bọn nó!

Tô Trần thấy chúng nó tỉnh lại, không khỏi gật đầu, "Những năm này ta thoát đi đông bộ vùng biển, một mực tiềm phục tại phương bắc vùng biển dưỡng thương, mà đối đãi ngày sau trọng chỉnh Yêu Đình đại nghiệp.

Chỉ là khổ hai vị nghĩa đệ, để cho các ngươi tiếp tục tiềm phục tại Tất Phương Đại Yêu Vương trước mặt làm mật thám, tìm hiểu tình báo, đem hành động của nó tình báo tận lực thu thập cho ta.

Chỉ sợ vẫn phải nhịn mấy năm, nắm Tất Phương nội tình toàn thăm dò rõ ràng, động thủ lần nữa đoạt hắn binh quyền. Ta sớm muộn hội trở lại Đông Hải yêu đình. Hôm nay các ngươi đủ kiểu chịu nhục, ngày sau nhất định trả lại."

"Không khổ! Nguyện vì nghĩa huynh xông pha khói lửa. Hiện tại liền nhường cái kia Tất Phương Chim yêu nhiều càn rỡ mấy ngày!"

Hà Nhẫn sờ lấy chính mình đỏ thấu gương mặt, nghiến răng nghiến lợi nói.

Vì Bạch Bặc nghĩa huynh trọng chấn yêu tộc đại nghiệp, cũng vì chúng nó chính mình, nó cũng phải nhịn chịu đựng đi..