Chương 436 ấu Côn, Kim Đan cảnh!

Chương 436 ấu Côn, Kim Đan cảnh!

Giải Phách cùng Hà Nhẫn, tại Tô Trần này tòa đáy biển hang động chờ đợi nửa canh giờ, đem Tất Phương gần nhất dấu vết hoạt động cùng chúng nó tìm hiểu đi ra tiểu yêu doanh vị trí, từng cái kỹ càng nói cho Tô Trần.

Nửa năm này, Tô Trần cũng thăm dò rõ ràng Tất Phương không ít nội tình.

Nhiều năm trước, Yêu Hoàng Giao Ngao suất lĩnh Yêu Hoàng vương triều cùng Đông hải nhân tộc linh đảo đồng minh đối nghịch, nhưng thực lực không đủ. Vì vậy thỉnh Đông Hải yêu đình chúng Đại Yêu Vương nhóm ra tay tại phương bắc gây rối, cố gắng phân tán kiềm chế nhân tộc thực lực.

Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương dùng bế quan tu luyện cự tuyệt ra tay.

Cái khác Đại Yêu Vương cũng không lẫn vào này tranh vào vũng nước đục.

Chỉ có Tất Phương đáp ứng xuống, suất lĩnh Đông Hải yêu đình trên trăm cái tiểu yêu bộ tộc, ước chừng hơn ba trăm tên Kim Đan yêu tu và mấy vạn Trúc Cơ yêu thú, đi vào phương bắc vùng biển quấy rối, thừa dịp đông bộ chiến loạn, cướp bóc người phương bắc tộc linh đảo.

Tất Phương vì để tránh cho thủ hạ của mình lọt vào nhân tộc hủy diệt tính đả kích, phân tán thành mấy chục toà tiểu yêu doanh rải các nơi vùng biển, thay nhau xuất kích, tập kích quấy rối người phương bắc tộc thủ vệ yếu kém linh đảo.

Có thể nói, Tất Phương cử động lần này vô cùng gian xảo mà lại phải thiết thực, nhường người phương bắc tộc Kim Đan đảo chủ nhóm mệt mỏi, không phòng được nó tập kích quấy rối.

Chỉ là ngàn phòng vạn phòng, lại không phòng vệ nó hai cái nô bộc, tại hướng Bạch Bặc mật báo.

"Ừm, này chút ta biết rồi, các ngươi đi về trước đi! Tuy nói Tất Phương vẫn cho là ta bị Giao Ngao giết chết, sẽ không hoài nghi các ngươi cùng ta liên lạc với. Nhưng các ngươi rời đi thời gian lâu dài, Tất Phương vẫn là hội lòng nghi ngờ các ngươi, cõng nó vụng trộm làm những thứ gì."

Tô Trần gật đầu.

Hắn nhường Giải Phách, Hà Nhẫn này hai tên yêu tộc nghĩa đệ, trở lại Tất Phương Đại Yêu Vương bên người tiếp tục ẩn núp, thu hoạch được yêu tộc động tĩnh cùng kỹ càng tình báo.

"Nghĩa huynh, chúng ta này liền trở về, nhìn chằm chằm Tất Phương nhất cử nhất động."

Hà Nhẫn nói.

Rất nhanh, chúng nó rời đi đáy biển hang động, hóa thành hai đạo Kim Đan yêu tu yêu lưu quang, biến mất tại mịt mờ phương bắc vùng biển.

Giải Phách Hà Nhẫn hai yêu sau khi đi.

Tô Trần lo lắng lấy, chính mình nên như thế nào động thủ, giải quyết phương bắc khu vực phòng thủ yêu mắc.

Tập kích giết chết Tất Phương Đại Yêu Vương?

Cái này độ khó không lớn, Tất Phương Đại Yêu Vương sức chiến đấu, hiển nhiên không bằng Giao Triêm Thái Tử, thậm chí so Đa Mục kim ngô còn kém hơn một chút. Dùng hắn Bạch Bặc phân thân thực lực, giết Tất Phương là có thể làm được.

Tất Phương Đại Yêu Vương ưu thế lớn nhất là thượng cổ Cầm tộc, kiêm tu gió, hỏa, mộc tam hệ yêu thuật, trên không tập kích bất ngờ cùng bỏ trốn tốc độ cực nhanh, tuyệt đại bộ phận Hải Yêu tộc trên một điểm này cũng không bằng nó.

Tất Phương mặc dù thỏ khôn ba huyệt thường xuyên chuyển ổ, nhưng mang theo trong người Giải Phách cùng Hà Nhẫn này hai tên nô bộc, đã sớm bại lộ không còn một mảnh. Chúng nó biết Tất Phương nơi ở, nắm giữ nhất tỉ mỉ xác thực tình báo.

Mà lại một tòa tiểu yêu doanh cũng liền hai ba mươi tên Kim Đan yêu tu, linh hoạt có thừa, nhưng lực lượng thủ vệ yếu kém.

Dù cho chỉ dựa vào Tô Trần tự mình ra tay, không cần nhường Trang Lục Y tới, cũng đủ để có thể nhất cử tập kích giết chết Tất Phương Đại Yêu Vương, đồng thời từ nhỏ yêu trong doanh toàn thân trở ra.

Có thể này không đủ để giải quyết phương bắc khu vực phòng thủ yêu tộc họa.

Giết Tất Phương, Đông Hải yêu đình còn có cái khác Đại Yêu Vương.

Đông Hải yêu đình đổi một cái Đại Yêu Vương tới chỉ huy chúng yêu, tiếp tục tại phương bắc vùng biển làm loạn. Mà lại chưa chắc là Tô Trần vô cùng quen thuộc Yêu Vương, đối thủ sách lược chiến thuật lại thay đổi, ứng phó quá phiền phức.

Chỉ có đem Tất Phương Đại Yêu Vương cùng hắn thủ hạ 300 tên Kim Đan yêu tu, mấy vạn Trúc Cơ yêu thú một mẻ hốt gọn, mới có thể nhường Đông Hải yêu đình hoảng sợ, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ phái yêu binh tới phương bắc vùng biển tập kích quấy rối.

Tô Trần nghĩ sâu tính kỹ rất lâu, vẫn là quyết định tạm không động thủ đối phó Tất Phương.

Hắn "Kẻ địch" không chỉ là ngoại hoạn, càng có nội ưu.

Ngoại trừ Tất Phương Đại Yêu Vương  đồng dạng còn có phương bắc khu vực phòng thủ thập đại thế gia cùng chúng Kim Đan đảo chủ nhóm tại nhìn chằm chằm. Bọn hắn y nguyên đối với mình này tân tấn Phó minh chủ không phục, trăm phương ngàn kế nghĩ muốn lật đổ chính mình, thay vào đó.

Mượn Tất Phương Đại Yêu Vương tay, bức bách phương bắc chúng Kim Đan đảo chủ nhóm hướng mình dựa vào, đây là hắn thu nạp phương bắc đảo chủ thế lực biện pháp tốt nhất.

Đãi hắn lợi dụng yêu tộc thu nạp phương bắc Kim Đan đảo chủ, lại tập kết chúng đảo chủ lực lượng, quay đầu hướng giao Tất Phương cùng chúng yêu tu, mới có thể một trận chiến định càn khôn, bình định phương bắc vùng biển yêu mắc.

Tô Trần tại phương bắc vùng biển các hành tẩu ba năm, quen thuộc phương bắc vùng biển hoàn cảnh, vạn một ngày sau người phương bắc tộc cùng Tất Phương khai chiến, cũng không đến mức chưa quen thuộc nơi đó tình huống.

Hắn lúc này mới lặng yên không tiếng động tiềm hành trở lại Hàn Băng đảo.

A Nô đang ở hàn băng ven hồ cùng Đào Yêu, Trang Lục Y vui chơi, nhìn thấy Tô Trần trở về, không khỏi mừng rỡ nói, "Công tử, cái viên kia ấu Côn đã tại trứng noãn bên trong thành hình, đoán chừng mấy tháng này liền muốn ấp đi ra."

"Há, nhanh như vậy. Ta còn tưởng rằng nó muốn năm đến mười tuổi vừa mới có thể ấp, này so ta dự tính còn càng sớm hơn mấy năm."

Tô Trần mừng rỡ.

Hắn cũng không còn đi quan tâm sự tình khác, an tâm đợi tại Hàn Băng đảo.

Tất Phương Đại Yêu Vương bên kia có cua bá cùng Hà Nhẫn nhìn chằm chằm, phương bắc yêu tộc có cái gì động tác lớn, đều có thể trước tiên truyền đến hắn nơi này.

Hắn thì ngày đêm thủ tại hàn băng hồ, này miếng Côn trứng bên cạnh.

Trước mắt, bất cứ chuyện gì, đều không có so ấp cái này ấu Côn quan trọng hơn.

Hắn đánh giá cẩn thận này miếng Côn trong trứng ấu Côn, quả nhiên đã thành hình, thành một đầu trượng dài cá lớn, tức sẽ sinh ra ý thức của mình cùng Nguyên Thần.

Tô Trần tại ven hồ, thi triển 《 Côn thiên 》 tổng quyết, dùng chính mình thần niệm tại Côn trứng trong thức hải lưu lại thật sâu đóng dấu. Nếu như vậy, ý thức của hắn, chính là Côn trứng ý thức, không có bất luận cái gì gạt bỏ.

Tô Trần Kim Đan hạt sen thoát thể mà ra, tiến vào Côn trứng trong thức hải, thay thế ấu Côn chưa thành hình Nguyên Thần. Đem này chưa ấp ấu Côn, hóa vì mình một cái yêu tộc phân thân.

Sau mấy tháng.

"Răng rắc!"

Này miếng một trượng lớn nhỏ Côn trứng xác vỡ tan, một đầu trọn vẹn dài một trượng ấu Côn từ bên trong chui ra, bay nhảy một tiếng, tóe lên bọt nước.

Nó ở trong nước vui chơi, cực kỳ linh hoạt.

Nó phần miệng mọc ra hai đầu màu vàng râu dài, cá thân thể khoác lên đầy người màu vàng lân phiến, chói lọi mà tinh khiết, rõ ràng là một đầu màu vàng ấu Côn.

A Nô nhìn xem đầu này ấu Côn, vô cùng kinh ngạc, "Này ấu Côn, là Kim Đan cảnh!"

Tu Tiên giới, có không ít người tộc tu sĩ hội thuần dưỡng một chút linh thú, nhưng xuất sinh đều là phàm thú cùng cấp thấp linh thú.

Vừa ra thế liền là Kim Đan cấp, tại toàn bộ Trung Thổ cùng Đông hải Tu Tiên giới, vậy cũng là chưa bao giờ nghe đỉnh cấp linh thú.

Chỉ cần suy nghĩ một chút, tuyệt đại bộ phận nhân tộc vừa ra đời cơ hồ đều là phàm nhân, dù cho Nguyên Anh lão tổ sở sinh con trai trưởng cũng giống vậy như thế.

Chỉ có Hóa Thần tu sĩ chuyển thế đầu thai, mới có thể vừa ra đời chính là Luyện Khí cảnh ấu anh.

Bởi vậy, liền biết ấu Côn này vừa ra đời chính là Kim Đan cảnh, thiên phú khủng bố đến mức nào cùng làm cho người rung động.

Ấu Côn vừa ra đời chính là Kim Đan cảnh, khẩu vị của nó cực lớn.

Tô Trần hóa thân thành một con ấu Côn, chưa thí nghiệm ra ấu Côn thực lực. Chỉ là cảm giác mình trong bụng hết sức đói khát, hắn há miệng liền nuốt nước hồ.

Này trong vòng hơn mười dặm băng trong hồ, có rất nhiều nhỏ vảy linh tôm cùng linh bối.

Chúng nó theo nước hồ, toàn bộ bị hút vào ấu Côn lớn trong miệng.

Vẻn vẹn năm ngày công phu, này băng hồ bên trong linh tôm linh bối, đều bị ấu Côn ăn sạch.

Mà ấu Côn cá thân thể sinh trưởng tốc độ làm người khó có thể tin, vẻn vẹn năm ngày liền lớn lên đến trọn vẹn dài năm trượng.

Thế nhưng, Tô Trần y nguyên cảm giác mình trong bụng hết sức đói khát khó nhịn, vội vàng mong muốn ăn càng nhiều đồ ăn. Vừa ra đời ấu Côn, đúng là dài cá thân thể nhanh nhất thời điểm, ăn vào đầy đủ đồ ăn mới có thể thuận lợi trưởng thành.

"Đi, đi trong biển rộng tu luyện."

Tô Trần vẫy đuôi một cái, chui vào đáy hồ, theo hàn băng trong hồ tiến vào biển sâu, ăn dưới biển sâu phù du linh tôm. Ấu Côn cảnh giới biến hóa không lớn, thế nhưng thân thể lớn lên cực nhanh, dùng một ngày một trượng tốc độ cuồng dài cá thân thể..