Chương 437 bắt đầu một đầu ấu Côn, tu luyện toàn bộ nhờ nuốt!

Chương 437 bắt đầu một đầu ấu Côn, tu luyện toàn bộ nhờ nuốt!

Mới vừa từ cái kia Côn trứng bên trong ấp đi ra ấu Côn, cảm giác đói bụng quá mức mãnh liệt, toàn bộ dạ dày tựa như tại bị bỏng một dạng, thiêu đến đau bụng cùng nóng lòng, không kịp chờ đợi mong muốn ăn uống.

Ăn vào dạ dày đồ ăn ở bên trong, cơ hồ trong chớp mắt bị tiêu hóa, nó nhất định phải không ngừng ăn, dùng đồ ăn nhồi vào chính mình lấp không đầy dạ dày.

Tô Trần cơ hồ chưa bao giờ trải nghiệm qua, như thế cơn đói bụng cồn cào cảm giác.

Không, hắn kỳ thật đã từng có trải nghiệm.

Nhưng đây đã là vô cùng xa xưa đi qua, từng tại hắn thiếu niên nghèo khổ lúc rời quê hương Chu thôn trang, vừa mới đến Cô Tô huyện thành thời điểm, tại bến tàu cùng Cô Tô huyện thành đói bụng cả ngày lẫn đêm, đói đầu óc hắn ngất đi, tay chân như nhũn ra, bụng đói kêu vang tại trong huyện thành tìm khắp nơi ăn, còn bị chó dữ truy đuổi, cơn đói bụng cồn cào cảm giác, cảm thấy mình sắp phải chết.

Vì cầu sống, hắn bái nhập Dược Vương bang thành làm ký danh đệ tử. Theo tháng ngày qua giàu có, trên giang hồ ăn ngon uống sướng, này loại cảm giác đói bụng liền dần dần đi xa, thành phong trần xa xôi trí nhớ.

Hiện tại, Tô Trần hóa thân thành một đầu ấu Côn, lần nữa cảm nhận được này loại bụng đói kêu vang cấp bách cảm giác.

Hắn ăn sạch Hàn Băng đảo một tòa băng hồ bên trong linh tôm, y nguyên bổ khuyết no bụng, vẫy đuôi một cái, bơi ra băng hồ, đi tới biển bên trong chỗ sâu đi tìm tìm càng nhiều phù du linh tôm.

Côn đồ ăn rất đơn giản, cái kia chính là phù du sinh vật, tiểu linh ngư, linh tôm loại hình. Cần ăn uống lượng vô cùng khổng lồ, động một tí mấy ngàn, hơn vạn cân nhiều.

Tất cả dinh dưỡng đều dùng tại ấu Côn bên trên, ấu Côn cá thân thể lớn lên cực nhanh, một ngày liền có thể trưởng thành một trượng. Mà Côn thân thể biến lớn đằng sau tiêu hao càng lớn, điều này cũng làm cho ấu Côn mong muốn ăn càng nhiều đồ ăn, càng thêm đói khát, cơ hồ không giây phút nào không nghĩ đến ăn.

"Tô Trần" rời đi Hàn Băng đảo, chuyến đi này biển sâu, lại là bốn năm lâu.

Ngắn ngủi bốn năm, ấu Côn theo một trượng cá thân thể, trưởng thành đến 1500 trượng cá lớn. 1500 trượng cái kia là vô cùng khinh khủng chiều dài, dài tới mười dặm, cơ hồ có thể cùng nhân tộc Tu Tiên giới một chiếc cỡ nhỏ phù không chiến hạm so sánh. Nó cá lớn thân thể bên trên một khối nhỏ nhất vảy màu vàng kim, liền mấy chục trượng lớn nhỏ, dày đến mấy trượng.

Ấu Côn tại biển bên trong đã trở thành một đầu hoành hành vô kỵ quái vật khổng lồ, như một tòa bơi lội hòn đảo, làm cho người ta cảm thấy cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Càng như thượng cổ Hung thú hoành không xuất thế, buông xuống Đông hải. Cái đuôi tùy ý nhẹ nhàng hất lên, chính là mấy trăm trượng mãnh liệt thao thiên bọt nước kéo tới, so Đại Yêu thuật còn khủng bố.

Nếu là nó chính diện bơi lại, vậy liền giống một tòa mười dặm hòn đảo hướng chính mình đụng tới một dạng, quả thực là vô tình nghiền ép.

Biển bên trong những cái kia đê giai yêu ngư động vật biển, xa xa xem xét đầu này màu vàng cá lớn vọt tới, liền hoảng sợ tứ tán.

Dù cho là Kim Đan yêu thú, ngước đầu nhìn lên lấy đầu này 1500 trượng màu vàng cá lớn, cũng thấy toàn thân yêu thể run rẩy, sinh ra một loại khó mà ức chế cảm giác sợ hãi.

Này loại bị nghiền ép cảm giác sợ hãi, không thua kém một chút nào đối mặt một đầu Nguyên Anh Yêu tổ. Nhìn mà sợ, chỉ muốn chạy trốn.

Phải biết, bình thường Kim Đan yêu thú, yêu thể uy mãnh đi đến hơn mười trượng, mấy chục trượng, đã là yêu thể "To lớn" uy vũ hùng tráng bất phàm.

Nhưng ở đầu này 1500 trượng cá lớn trước mặt, như hạt mè một dạng nhỏ bé, ấu Côn thậm chí khả năng lưu ý không đến chúng nó mỏng manh tồn tại.

Bốn năm qua đi.

Ấu Côn hơi thành thục một chút, sinh trưởng tốc độ cũng chậm điểm, Tô Trần cảm giác đói bụng cuối cùng thoáng biến mất một chút, không cần suốt ngày luôn muốn ngụm lớn nuốt biển bên trong phù du sinh vật.

Nó chỉ cần một ngày ăn một bữa, một ngụm nuốt mất hơn mười dặm trong nước biển trăm vạn cân linh ngư linh tôm, như vậy tiếp xuống một ngày này liền có thể không nữa ăn đồ ăn.

"《 Côn Thôn Tam Quyết 》: Côn nuốt tứ hải, không câu nệ lúc nào tới!"

Tô Trần cũng rốt cục cảm nhận được, Côn tộc tối cường thần thông yêu thuật "Thôn phệ tam quyết" uy lực kinh khủng.

《 Côn Thôn Tam Quyết 》

Một thôn phệ máu thịt!

Hai thôn phệ linh khí!

Ba thôn phệ nguyên khí!

Ấu Côn hiện tại chỉ có thể một bản có thể thi triển đệ nhất quyết, thôn phệ máu thịt, còn không thể trực tiếp nuốt linh khí cùng nguyên khí.

Nó há to miệng rộng, nước biển chảy ngược vào trong miệng, vô phương tính toán tiểu linh tôm liền bị hút vào trong miệng, bị phân giải tiêu hóa hấp thu.

Càng là thật nhỏ sinh vật phù du, càng dễ dàng bị tiêu hóa cùng hấp thu.

Đương nhiên, ấu Côn hấp thu dinh dưỡng, đại bộ phận đều bị chuyển hóa làm cá thân thể thân thể năng lượng trữ tồn. Côn chi thân thể cảnh giới, theo vừa ra đời Kim Đan kỳ một tầng, đến Kim Đan kỳ ba tầng, cũng bất quá hao tổn lúc ngắn ngủi bốn năm mà thôi.

Dù cho là linh quy Thánh tử Bạch Bặc tốc độ tu luyện, cùng ấu Côn so tu luyện, đó cũng là hoàn toàn không cách nào.

Tô Trần Kim Đan Nguyên Thần, gửi thân tại đệ nhị yêu tộc phân thân ấu Côn thân bên trên, đi dưới biển sâu tu luyện.

Ấu Côn đã ấp đi ra, Tô Trần nhân tộc chân thân, A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y đám người tiếp tục lưu lại Hàn Băng đảo cũng không có ý nghĩa gì, liền về tới an toàn hơn Bắc Vực tiên thành trong phủ thành chủ.

Những năm qua này, càng ngày càng nhiều Kim Đan đảo chủ nhóm lọt vào yêu tộc tập kích, đến đây phủ thành chủ tố khổ cầu viện, nhưng Tô Trần đều là không rảnh để ý, lý do đều là giống nhau "Ngày xưa chiêu ngươi thương nghị, ngươi từ chối không đến, hiện đang tìm ta làm cái gì?"

Chúng Kim Đan đảo chủ nhóm người câm ăn hoàng liên ăn thua thiệt ngầm, đều là biết vậy chẳng làm, lúc trước không có tới tham gia Tô phó minh chủ triệu tập nghị sự.

Tô Trần lần này trở lại thành chủ, thời gian qua đi bốn năm đằng sau, lần nữa triệu tập phương bắc khu vực phòng thủ Kim Đan đảo chủ, cùng nhau thương nghị đối phó phương bắc yêu hoạn sự tình.

Lần này, phương bắc chúng Kim Đan đảo chủ nhóm hấp thu giáo huấn, không nữa cho Tô Trần "Không làm" lấy cớ, dồn dập đến đây Bắc Vực tiên thành phủ thành chủ "Nghị sự" nhìn một chút Tô phó minh chủ có cái biện pháp gì có khả năng giúp bọn hắn một chút.

Phương bắc khu vực phòng thủ bảy tám trăm vị Kim Đan đảo chủ nhóm cơ hồ đến đông đủ.

Liền liền những cái kia phương bắc thập đại thế gia, cũng đều phái Kim Đan tu sĩ đến đây dự thính nghị sự.

Bọn hắn tự nhiên không phải cầu viện, mà đến xem một trận náo nhiệt trò hay.

Mấy tên thế gia Kim Đan đảo chủ, dù bận vẫn ung dung đi cùng một chỗ, thấp giọng đàm tiếu, một bên trào phúng lấy.

"Hừ, vị này Tô phó minh chủ trong tay đã không có nhân thủ, lại không có tài lực, như thế nào có đối phó yêu tộc đối sách? Chẳng lẽ chỉ bằng một câu ăn không, liền có thể nhường chúng đảo chủ nhóm cúi đầu nghe theo, nghe lệnh làm việc, chúng chí một lòng đánh bại phương bắc yêu tộc?"

"Đó là vô nghĩa. Chúng đảo chủ nhóm nào có dễ dàng như vậy phục người! Không có một vị đầy đủ uy vọng, đức cao vọng trọng thế hệ đảm nhiệm Phó minh chủ, ai cũng chỉ huy bất động phương bắc khu vực phòng thủ này bảy tám trăm vị Kim Đan đảo chủ."

"Hắn họ Tô không có công tích không có tiếng nhìn, không có uy vọng cao như vậy có thể kẻ dưới phục tùng! Đừng nói hắn, liền ngay cả chúng ta thập đại thế gia mong muốn đề cử ra như thế một vị có khả năng uy chấn chúng tu sĩ Kim Đan đảo chủ đến, cũng khó khăn tầng tầng."

"Hừ, nếu là dễ dàng như vậy, chúng ta cũng không cần chịu khổ nhiều năm, như năm bè bảy mảng, nhưng không làm gì được những yêu tộc kia."

"Lúc này chúng ta này chút Kim Đan đảo chủ đều đã tới, nhưng chúng ta cũng không phải tới nghe mệnh. Chỉ là nhường này họ Tô không còn có lấy cớ không quản sự mà thôi. Xem hắn có bản lãnh gì, nghịch chuyển này ác liệt thế cục! Hắn nếu là không có bản lãnh này, vẫn là muốn xéo đi!"

"Tô phó minh chủ lần này nếu vẫn không làm, chúng ta liền liên danh khấu trừ hắn đỉnh đầu 'Không có năng lực' chụp mũ, đi tổng minh cáo hắn ngu ngốc không có năng lực, không xứng làm Phó minh chủ. Sau cùng chỉ có thể dựa vào chúng ta phương bắc thập đại thế gia đề cử ra một vị Phó minh chủ, cùng một chỗ hợp lại, ngăn cơn sóng dữ!"

Chúng Kim Đan đảo chủ nhóm tề tụ phủ thành chủ nghị sự điện.

Những cái kia chịu nhiều đau khổ Kim Đan đảo chủ nhóm, hiện tại sớm liền thành một ngụm kiến bò trên chảo nóng, tâm tình vội vàng, dồn dập hướng Tô Trần khẩn cầu.

"Tô phó minh chủ, những năm này yêu tộc tập kích quấy rối quả thực là không kiêng nể gì cả, cướp bóc chúng ta nhiều ít linh đảo, tiền hàng tổn thất nặng nề. Ngài thân phụ Vương Tử Dương minh chủ trọng thác, tọa trấn phương bắc khu vực phòng thủ, dù như thế nào nhất định phải cầm cái chủ ý đi ra!"

"Không sai! Mong rằng Tô phó minh chủ ra cái đối sách, trấn áp yêu hoạn! Bằng không, chúng ta thực sự chịu đựng không được, chỉ có thể từ bỏ linh đảo, nâng nhà rút về Bắc Vực tiên thành tới."

"Một khi Bắc Vực tiên thành ném đi bên ngoài mấy trăm tòa linh đảo làm đề phòng, thì ngoại tuyến phòng tuyến hoàn toàn biến mất, trực tiếp bại lộ tại phương bắc yêu tộc trước mặt, vô phương đến đến bất kỳ báo nguy trước một phần vạn Đông Hải yêu tộc dùng yêu tộc đại quân tập kích Bắc Vực tiên thành, mấy triệu người tộc tu sĩ an nguy, hậu quả khó mà lường được a!"

Bọn hắn dồn dập khổ nói, nói thẳng sự nghiêm trọng của hậu quả.

Còn lại gần nửa chúng đảo chủ nhóm tụ tập dưới một mái nhà, lại là tại quan sát Tô Trần thái độ.

Tô Trần ngồi tại phủ thành chủ thủ tọa bên trên, dựa vào hương linh trà, cười nhạt hướng chúng đảo chủ nhóm khoát tay nói: "Chư vị đảo chủ lo lắng từ bỏ chính mình linh đảo. Đang ngồi bảy tám trăm vị Kim Đan đảo chủ đều là chúng ta tộc thiên kiêu thế hệ, tài học mưu trí hơn người. Chúng đảo chủ nhóm cùng một chỗ tụ chúng thương nghị, sao lại không có một cái nào hoàn toàn đối sách? Bản phó minh ở đây rửa tai lắng nghe, chỉ cần chủ ý tốt, đại gia đồng ý, liền cho cho tiếp thu."

Chủ ý cái gì, hắn đương nhiên sẽ không chính mình cầm.

Cũng không phải là không có, mà là không nghĩ cho phương bắc thập đại thế gia, chúng Kim Đan đảo chủ nhóm một cái xoi mói, theo bên trong chọn mao bệnh cơ hội.

Thế gian này không có thập toàn thập mỹ đối sách, bất luận cái gì đối sách, đều sẽ có bị người chọn mao bệnh, cố ý gây chuyện địa phương. Thậm chí còn có người hội âm thầm cản. Một khi sự tình không thành, thì cuối cùng chỉ trách tại hắn ra "Chủ  ý ngu ngốc" bên trên.

Tô Trần đối với cái này thấy rõ, đương nhiên sẽ không nhảy cái này cái hố.

Còn không nếu như để cho chúng đảo chủ nhóm chính mình thương nghị ra một cái đối sách biện pháp.

Mặt khác Kim Đan đảo chủ nếu là chọn mao bệnh, cái kia cũng là giữa bọn họ với nhau cãi lộn.

Nếu là lẫn nhau không phục, một mực tranh luận không ngớt, vậy thì chờ bọn hắn tranh ra kết quả lại nói.

Cuối cùng, hắn chỉ cần đánh nhịp làm quyết định là được rồi.

Ngược lại Tô Trần tuyệt không gấp, gấp chỉ là những cái kia phương bắc đảo chủ.

Tô Trần trong lòng bàn tính toán thời gian.

"Ta tới phương bắc, hao tổn ba năm mới đưa Côn trứng ấp ra ấu Côn, lại tốn bốn năm mới đưa ấu Côn nuôi đến Kim đan sơ kỳ ba tầng, coi như đến phương bắc mới qua bảy năm mà thôi.

Phương bắc khu vực phòng thủ thế cục so ta vừa tới thời điểm, lại chuyển biến xấu không ít, nhưng đến nay cũng là hơn phân nửa tầng dưới chót yếu thế đảo chủ bị hao tổn, vội vàng cầu viện.

Những cái kia phương bắc thập đại thế gia, cường thế Kim Đan tu sĩ linh đảo, cũng không bị đến bất kỳ yêu tộc tập kích. Thấy rõ Tất Phương làm việc vô cùng cẩn thận, thế cục cũng chưa thối nát đến không thể vãn hồi trình độ, những Kim Đan đó đại thế gia cũng chỉ là tại đối xử lạnh nhạt quan sát, chuẩn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi mà thôi."

Tô Trần liếc qua, nghị sự trong điện cái kia mấy tên bắc phương thế gia Kim Đan đảo chủ, bọn hắn từng cái thong dong tự tại, nửa điểm cũng không vội, chờ đợi mình bãi bình không kết thúc mặt, đi cầu trợ những cái kia phương bắc đại thế gia.

Hắn không khỏi hừ lạnh một thoáng.

Có lẽ, mình có thể lợi dụng ấu Côn này đệ nhị yêu thân, trợ giúp, nắm những cái kia phương bắc thập đại thế gia cũng đặt vào này khẩu trên lò lửa chưng một chưng, để bọn hắn cũng nếm thử trên lò lửa giơ chân mùi vị..