Chương 438 ấu Côn hoá hình, ta chính là tạ Nghiễm Côn chính là!

Chương 438 ấu Côn hoá hình, ta chính là tạ Nghiễm Côn chính là!

Bắc Vực phủ thành chủ, Tô Trần nhân tộc chân thân có một cái ý nghĩ, trong nháy mắt cũng đồng thời tại Tô Trần ấu Côn phân thân trong ý thức xuất hiện.

Tu Tiên giả mỗi một sợi Phân Thần ở giữa ý thức truyền lại, đều có thể vượt qua vô tận không gian, trong nháy mắt hoàn thành đồng bộ.

"Xem ra cần phải cho này chút bắc phương thế gia đại tộc một cái thê thảm đau đớn giáo huấn, để bọn hắn cũng gặp tổn thất thật lớn, bọn hắn mới có thể lo lắng. Bằng không những thế gia này sẽ còn tiếp tục một bộ thờ ơ lạnh nhạt chi sắc xem kịch vui  chờ lấy ta chịu không nổi áp lực, hướng bọn hắn xin giúp đỡ!"

Tô Trần âm thầm suy nghĩ, vô ý thức vung vẩy lấy chính mình ấu Côn phân thân to lớn cái đuôi, tại trong biển rộng nhấc lên mấy trăm trượng mãnh liệt sóng lớn ngập trời.

Lợi dụng ấu Côn phân thân, giả trang thành yêu tu tới làm chuyện này, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Nhưng hắn quay đầu nhìn một chút chính mình dài đến 1500 trượng cá lớn thân thể, cảm thấy có chút đau đầu.

Quá dài!

Ấu Côn phân thân lúc này mới Kim đan sơ kỳ mà thôi, liền trọn vẹn mười dặm chi cự, trừ ăn linh ngư linh tôm một ngụm có thể ăn mất mấy trăm vạn cân bên ngoài, làm cái gì khác đều không linh hoạt lắm.

Những cái kia bình thường trong vòng hơn mười dặm hồ nước, hơi nhỏ linh đảo, đối với hắn ấu Côn phân thân mà nói, bất quá là một vũng nước, một khối cùng mình cá thân thể không sai biệt lắm tảng đá mà thôi. Chuyển cái thân đều không tiện, không cẩn thận liền đụng vào đáy biển đá ngầm.

May mắn này Đông hải ức vạn dặm to lớn, ấu Côn lại thế nào sinh trưởng cũng dung hạ được, bằng không hắn chuyển cái Côn thân, đều sợ cấn cấn đụng chút.

Này ấu Côn phân thân quá lớn, đi tới chỗ nào, phương viên mấy ngàn dặm đều biết.

Nhân tộc Kim Đan tu sĩ cùng Kim Đan yêu tu, vừa thấy được hắn ấu Côn phân thân chỉ sợ cũng đến bị dọa chạy.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đem ấu Côn thu nhỏ, mới thuận tiện hắn tại Đông hải hành tẩu.

"Này ấu Côn cá lớn thân thể vô cùng không tiện, trước tiên cần phải đem ấu Côn hoá hình, mới tốt đi làm việc."

Tô Trần thầm nói.

Nghĩ đến liền làm, lập tức chuẩn bị đem ấu Côn hóa thành nhân hình.

Phần lớn Kim Đan yêu tu, đã có thể làm được biến hóa bản tôn, biến lớn thu nhỏ, thậm chí hóa vì nhân tộc hình dáng.

Chỉ là có cao đẳng Kim Đan yêu tu hoá hình tương đối toàn diện, đầu, mặt, thân thể, sừng thú, đuôi, vũ, lân giáp đều có thể biến hóa, chỉ để lại chút ít lưu lại yêu tộc đặc thù dấu vết. Đợi đến Hóa Thần kỳ về sau, cơ hồ cùng Nhân tộc giống như đúc, khó mà điểm phân biệt thật giả.

Mà có cấp thấp Kim Đan yêu tu, sơ kỳ vẻn vẹn chỉ có thể hóa hình ra hai tay, hai chân. Chỉ có thể chờ đợi đến Nguyên Anh, Hóa Thần trở lên, mới có thể đại bộ phận đều hoá hình, lưu lại ít.

Ấu Côn xuất thân chính là Kim đan sơ kỳ cảnh, tự nhiên cũng có thể hoá hình. Mà lại thân là hiếm thấy hiếm thấy thượng cổ cao đẳng yêu tộc, Côn tộc có thể làm được cao độ hoá hình.

Tô Trần ấu Côn phân thân bắt đầu hoá hình, co lại nhanh chóng chính mình ấu Côn cá lớn thân thể, đưa nó hóa thành một tôn hình người Kim Đan yêu tu.

Hô

"Thu nhỏ!"

Tô Trần liều mạng co vào cá lớn thân thể, bỏ ra mấy ngày, mới đưa ấu Côn theo mười dặm cá thân thể thu nhỏ thành một dặm cá thân thể.

Co vào thân thể, đây cũng không phải là chuyện dễ. Ý vị này thân thể ép tiểu thập lần, thân thể tự nhiên sẽ trở nên cực kỳ cứng rắn.

Thế nhưng còn chưa đủ!

Một dặm dài cá lớn thân thể, y nguyên quá to lớn, vượt xa quá tuyệt đại bộ phận Kim Đan yêu tu mấy chục lần to lớn.

Tô Trần nghỉ ngơi nghỉ một chút, tiếp tục liều mệnh áp súc thân thể.

Hao phí tới tận dài đến thời gian một tháng, hắn rốt cục đem ấu Côn phân thân áp súc đến cực hạn, sau cùng hoá hình làm một trượng lớn nhỏ ấu Côn.

Tô Trần cảm giác mình ấu Côn thân thể, cơ hồ muốn cứng rắn nổ một dạng.

Sau đó, thì là ngoại hình biến hóa.

"Thân thể hoá hình!"

"Đầu cá hoá hình!"

Hắn lại hao tổn gần tháng, đem ấu Côn thân thể, đầu, mặt, vây cá, đuôi đều chuyển hóa làm người thân thể bộ dáng.

Còn lại bộ phận hoá hình đều có chút thuận lợi, cuối cùng là còn lại ấu Côn phân thân cái cằm, y nguyên mọc ra hai đầu dài hơn một thước màu vàng râu cá, vô phương hoá hình. Mặc kệ hắn như thế nào thi triển yêu lực, cái kia hai đầu màu vàng râu cá đều thờ ơ, không lại biến hóa.

Mà lại, ấu Côn sau khi biến hóa, thân bên trên còn khoác lên một tầng thâm hậu lớp vảy màu vàng óng, ánh vàng lập lòe vô cùng loá mắt, cũng không cách nào hoá hình.

"Cá lớn râu vàng, lớp vảy màu vàng óng, thủy chung vô phương hoá hình. Đoán chừng cái này là ấu Côn hoá hình mức cực hạn, chỉ có thể chờ đợi đến Nguyên Anh cảnh lại đến tiếp tục hoá hình."

Tô Trần thầm nói.

Ngoại trừ hai điểm này rõ rệt đặc thù bên ngoài, hắn sau khi biến hóa cơ hồ cùng một tên nhân tộc Kim Đan tu sĩ hình thể bộ dáng không sai biệt lắm.

Đương nhiên, hắn không phải hóa thân thành Tô Trần bộ dáng, mà là một tôn thân tu thẳng tắp, tướng mạo oai hùng uy nghiêm trẻ tuổi nam tử. Hai đạo mày kiếm phía dưới, đôi mắt như tinh, trong mắt thần quang lẫm nhiên như kiếm, thiên sinh liền có một cỗ vô thượng uy nghiêm  khiến cho người ngắm mà sinh lòng kính nể.

Nhưng cái cằm hai đạo màu vàng râu cá  khiến cho người liếc mắt đó có thể thấy được nó là một tên ngư tộc Kim Đan yêu tu.

Chỉ là, đến tột cùng là cái gì ngư tộc, chỉ từ bề ngoài nhưng nhìn không ra.

Coi như hắn dùng Kim Lân tộc tự cho mình là, trừ phi hiện ra bản tôn đến, bằng không cũng không có ai có thể nhìn thấu.

Tô Trần làm thở ra một hơi đem ấu Côn phân thân hoá hình, đã dài đến hai tháng chưa từng ăn uống, đã sớm bụng đói kêu vang, khó mà nhẫn nại.

"Côn nuốt quyết!"

Hắn tại đáy biển vạn trượng chỗ sâu ngồi xếp bằng, ngẩng đầu, hít sâu một hơi, há miệng liền nuốt, ngàn vạn khoảnh nước biển hướng trong miệng hắn vọt tới.

Sau nửa ngày, Tô Trần hướng trên đỉnh đầu vùng biển hình thành một cái kinh khủng hơn trăm dặm nước sâu vòng xoáy lớn, như là đáy biển lớn cái phễu, vô số linh tôm linh ngư theo vòng xoáy hướng xuống lỗ hổng, bị ấu Côn phân thân một ngụm nuốt hết.

Biển bên trong những cái kia khá lớn hải yêu cá nhóm, thấy bộ dạng này kinh khủng tình cảnh, đều ra sức vung đuôi, kinh hoảng chạy trốn ra vòng xoáy lớn phạm vi.

Ba tên ở trên biển tuần tra đề phòng Kim Đan Bạch Tuộc yêu, giao yêu cùng Ngọc Trai yêu, xa xa trông thấy phương xa vùng biển xuất hiện một cái hơn trăm dặm khủng bố vòng xoáy lớn, không khỏi lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ sắc.

Gần đây, trên biển gió êm sóng lặng, cũng không gió bạo cùng biển động, vì sao vô cớ đột nhiên xuất hiện to lớn như vậy vòng xoáy?

"Đó là cái gì tình huống?"

"Nhanh, trên biển có dị biến, đi qua nhìn một chút!"

Chúng nó ba tên Kim Đan yêu tu lập tức đi tới điều tra, lại tại dưới biển sâu khiếp sợ phát hiện, có một tôn Kim Đan kim lân ngư yêu ngồi ngay ngắn đáy biển, cá khẩu đại trương, nuốt chửng biển bên trong linh ngư.

Này kim lân ngư yêu nuốt quá mức kinh người, vô lượng trên biển rót vào hắn khẩu, đến mức trên trăm trong biển tạo thành một tòa khủng bố vòng xoáy lớn. Những cái kia cấp thấp linh tôm linh ngư cũng trốn không thoát, dồn dập rơi vào vòng xoáy bên trong bị hắn nuốt.

Tại Đông hải nhiều năm, Bạch Tuộc yêu, giao yêu cùng Ngọc Trai yêu còn chưa từng thấy qua khủng bố như thế Kim Đan yêu tu. Dù cho là Nguyên Anh lão yêu, cũng không có bực này thôn tính biển cả năng lực.

Chúng nó sợ hãi run sợ, kinh miệng đều không thể chọn.

Mặc dù yêu tộc thực lực, cũng không dựa vào khẩu vị lớn nhỏ.

Thế nhưng khẩu vị càng lớn, yêu thể lực lượng càng lớn, đây là chuyện rõ rành rành!

Này kim lân ngư yêu một ngụm có thể nuốt mất mấy trăm vạn cân tôm cá Kim Đan ngư yêu, yêu lực cũng chắc chắn kinh khủng khó có thể tưởng tượng. So sánh dưới, chúng nó này chút phổ thông Kim Đan yêu tu, một bữa mong muốn ăn hết vạn cân linh thú thịt, chỉ sợ đều muốn ăn muốn ói.

Đoán chừng này kim lân ngư yêu một đầu ngón tay, liền có thể bóp nát chúng nó chương, giao, con trai ba tên Kim Đan yêu tu. Một cái đuôi đập tới  có thể đem bọn nó đánh ra ngoài mấy trăm dặm đi.

Chúng nó không dám lưu lại, lập tức trốn về ở ngoài mấy ngàn dặm tiểu yêu doanh, tìm trong doanh Tất Phương Đại Yêu Vương bẩm báo.

"Không tốt!"

"Tất Phương Đại Yêu Vương, có một tôn đáng sợ tuyệt thế Kim Đan ngư yêu xuất thế! Nó há miệng một nuốt, trăm dặm phương viên nước biển rót trong cửa vào, mấy trăm vạn cân linh ngư linh tôm bị hắn nuốt."

"Chúng ta Đông hải du đãng mấy trăm năm, chưa từng thấy qua đáng sợ như vậy ngư yêu!"

Chúng nó ba tôn Kim Đan yêu tu xông vào yêu trong doanh, tìm tới đang ở ăn uống thả cửa các loại đê giai thú nhục Tất Phương Đại Yêu Vương, đem vừa mới nhìn đến bộ kia khủng bố tình cảnh, mồm năm miệng mười cùng Tất Phương Đại Yêu Vương nói chuyện.

"Cái gì, ta Đông hải Yêu giới thế mà ra như thế đại năng yêu tu? Đây chính là Nguyên Anh lão yêu cũng làm không được. Bọn ngươi không phải là lừa gạt bản yêu vương đi!"

Tất Phương nghe vậy không khỏi kinh hãi, trong tay một khối ăn một nửa đê giai linh thịt trai đều rơi trên mặt đất.

"Chúng tiểu nhân tuyệt đối không dám lừa gạt Đại Yêu Vương! Nếu có nửa điểm nói sạo, trời đánh ngũ lôi! Này yêu đang ở không xa, Đại Yêu Vương nhanh chóng đi xem."

Ba tên yêu tu nhóm vội vàng thề nói.

"Nhanh, đi xem một chút!"

Tất Phương có điểm chột dạ, vội vàng kêu lên tiểu yêu trong doanh hai ba mươi tên Kim Đan yêu tu, cùng một chỗ cùng nó đi tới ngoài vạn dặm, điều tra cái kia ngư yêu tình huống.

Không bao lâu.

Tất Phương Đại Yêu Vương suất lĩnh hai ba mươi tên yêu tu đến ở ngoài mấy ngàn dặm vùng biển, thấy đáy biển một tên ánh vàng lập lòe cá lớn yêu tu, đang ở thôn tính tứ hải.

Theo một cái kinh khủng vòng xoáy lớn lớn cái phễu, đem trăm dặm phương viên đê giai linh ngư, đều cuốn vào trong miệng nó.

"Này, đây quả nhiên là một tôn tuyệt thế thiên yêu a!"

Bộ dạng này kinh thiên động địa tình cảnh, trong lúc nhất thời rung động thật sâu ở Tất Phương Đại Yêu Vương, nhất thời kinh làm thiên yêu.

Toàn bộ Đông hải Yêu giới, mặc kệ là danh xưng thượng cổ yêu tộc đệ nhất yêu Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, vẫn là đã từng linh quy Thánh tử thủ tịch Đại Yêu Vương Bạch Bặc, lại hoặc là chết đi Giao tộc Giao Triêm Thái Tử, cùng với Đa Mục kim ngô, Tam Đầu Hải Yêu Xà, còn có Cửu Đầu Phượng các loại yêu tộc cường giả.

Ai có thể cùng trước mắt này kim lân ngư yêu so sánh? !

Tất Phương hết sức xác định.

Không có!

Một phần mười bản sự đều không có.

Này chút cái gọi là "Đông Hải yêu tộc thiên kiêu" nhóm, cái gì linh quy Thánh tử, thượng cổ yêu tộc đệ nhất Yêu Vương, ở tên này huyền bí kim lân ngư yêu, hết thảy đều chỉ có bái phục phần.

Này tôn kim lân ngư yêu, nhất định có thành tựu!

Đây là đương thời đệ nhất yêu vậy!

Tất Phương vẻ mặt chấn động không gì sánh nổi, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt bái phục xúc động. Tại Bạch Bặc, Quỳ Ngưu trước mặt, nó tuy cúi đầu, nhưng dưới đáy lòng rất là không phục. Nhưng ở này tôn kinh khủng kim lân ngư yêu trước mặt, nó là nửa điểm quyết tranh hơn thua suy nghĩ đều không có.

"Đây là đâu nhất tộc ngư yêu? Làm gì khủng bố như thế? !"

"Ngư tộc vì sao có thể sinh ra khủng bố như thế Kim Đan cảnh yêu tu? !"

Tiểu yêu doanh hai ba mươi tên chúng Kim Đan yêu tu nhóm, thấy cảnh này kinh khủng tình cảnh, đều kinh hãi run lẩy bẩy.

Chúng nó không nghĩ ra.

Phải biết, ngư tộc là cấp thấp nhất Hải Yêu tộc, cùng cua yêu, tôm chúng yêu đặt song song, rất khó sinh ra Kim Đan yêu tu. Mặc dù sinh ra, tại Đông hải Yêu giới cũng là hạng chót phần, tiềm lực cực thấp, có thụ khuất nhục cùng kỳ thị.

Nhưng trước mắt này tôn kim lân ngư yêu, quả thực là muốn nghịch thiên!

Kim đan này kim lân ngư yêu xuất thế, thân thể thực lực kinh khủng muốn vượt qua Nguyên Anh lão yêu.

"Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền hóa rồng! Ngư tộc kỳ thật cũng là có thể sinh ra tuyệt thế yêu tu, không thể so với Giao tộc kém này tôn ngư yêu, chỉ sợ là có thể một buổi sáng hóa rồng, Kim Lân tộc tuyệt thế thiên yêu a!

Nó mới Kim Đan cảnh liền đáng sợ như thế, đột phá Nguyên Anh dễ như trở bàn tay. Ngày sau nhất định đạp vào cảnh giới Hóa Thần, thậm chí Đại Thừa, độ kiếp phi thăng, trở thành Tiên giới Thiên Long, trở thành vô thượng Tiên tộc! Này yêu xuất thế, ta Đông hải vạn tộc, ai có thể địch? !"

Tất Phương trong lòng đại động.

Nếu là mình có thể thật sớm cùng này kim lân ngư yêu nhờ vả chút quan hệ, thậm chí bái kim lân ngư yêu vì nghĩa huynh, chính mình ngày sau chẳng phải là có một tòa uy phong vô hạn lớn chỗ dựa!

Nó Tất Phương ngày sau còn cần xem Quỳ Ngưu Đại Yêu Vương, xem Yêu Hoàng Giao Ngao sắc mặt?

Ai sắc mặt đều không cần nhìn.

Tất Phương lập tức hướng tả hữu chúng Kim Đan yêu tu nhóm hỏi nói, " các ngươi ai dám qua đi hỏi một chút, này ngư yêu là một tộc kia yêu tu, động phủ ở nơi nào, cao tính đại danh?"

Chúng Kim Đan yêu tu nhóm hai mặt nhìn nhau, không có một yêu dám lên trước.

Chúng nó trong lòng quá sợ hãi, sợ cái kia ngư yêu một lời không hợp, một ngụm đem bọn nó nuốt mặc dù đối phương cũng là một đầu Kim Đan ngư yêu, cảnh giới không cao bằng chúng nhiều ít, nhưng này nuốt biển khí thế thực sự hùng hồn vô cùng  khiến cho chúng nó sợ hãi sợ hãi.

Một yêu ở đây, vạn yêu không dám hướng về phía trước nửa bước!

Tô Trần ấu Côn phân thân, một ngụm nuốt lấy hết số trong phạm vi trăm dặm linh ngư linh tôm, rốt cục ăn một bữa phong no bụng, đem gần đây tháng đồ ăn bù lại, này mới ngừng lại được bắt đầu tiêu hóa trong bụng những thức ăn này.

Trên mặt biển khủng bố vòng xoáy lớn, rốt cục biến mất.

Tất Phương thấy chúng yêu tu không dám lên trước, chỉ có nó tự mình đi bắt chuyện.

Nó khẽ cắn răng, lập tức bay vút qua, rủ xuống lông mày thấp mắt, tư thái cực kỳ khiêm cung cong cong thân thể đi vào cách xa mười dặm chỗ, khom người bái nằm trên mặt đất, nói: "Vị này yêu huynh, không biết là Đông hải cái nào bộ tộc huynh trưởng, cao tính đại danh?

Tiểu đệ Tất Phương, chính là xuất thân Đông hải Tất Phương Cổ tộc. Hôm nay dọc đường này, thỉnh thoảng thấy yêu huynh uy vũ bất phàm, trong lòng ngưỡng mộ đến cực điểm, thán vi thiên yêu, ngưỡng mộ không thôi. Tiểu đệ sinh lòng sùng kính, muốn bái yêu huynh làm trưởng, không biết huynh trưởng có thể tiếp nhận tiểu đệ!"

Tô Trần ấu Côn phân thân đang tĩnh tọa tiêu hóa đồ ăn, đột nhiên nhìn thấy Tất Phương Đại Yêu Vương xuất hiện, mà lại một bộ khiêm tốn thần thái mong muốn bái nó vì nghĩa huynh, thần sắc của hắn không khỏi lộ ra cổ quái.

Này Tất Phương luôn luôn kiêu căng, tại Đông Hải yêu đình thế nhưng là đối với người nào đều không phục. Đã từng bị hắn Bạch Bặc phân thân cho thu thập qua, nhưng cũng y nguyên không phục lắm.

Giờ phút này cư nhiên như thế khiêm tốn, muốn bái hắn ấu Côn phân thân vì nghĩa huynh!

Tô Trần không khỏi buồn cười.

Thế nhưng, hắn cũng không có cự tuyệt.

Chính mình tìm nơi nương tựa tới cửa tiểu đệ, dĩ nhiên muốn thu lại. Huống chi này Tất Phương Đại Yêu Vương, còn có thể vì hắn sử dụng, lợi dụng một phen.

Hắn trầm ngâm một chút, tận lực để cho mình lộ ra hòa ái thân thiết một chút, cười nhạt nói: "Ta chính là Kim Lân tộc, tạ Nghiễm Côn chính là, cũng không yêu tu bộ tộc, chính là độc thân dã tu, bốn biển là nhà! Gần nhất vừa mới đạp vào kim đan cảnh giới. Ngươi nghĩ thành bản yêu nghĩa đệ, cũng không phải không được, nhưng đến hiện ra bản lãnh của ngươi đến, ta cũng không thu hạng người vô năng làm tiểu đệ."

"Kim lân nghĩa huynh có yêu cầu gì, một mực nói! Tiểu đệ nhất định hiện ra bản sự."

Tất Phương mừng rỡ..