Chương 439 châm ngòi chiến hỏa

Chương 439 châm ngòi chiến hỏa

Tô Trần thấy Tất Phương một lời đáp ứng  lên bộ, không khỏi mở ra điều kiện nói: "Ta xem Đông hải cảnh nội linh đảo rất nhiều, thế nhưng trong đó không ít bị tu sĩ nhân tộc chiếm cứ, thật là làm bản yêu đau lòng.

Ngươi một mình một yêu, đi cướp sạch ta chỉ định một tòa giàu có linh đảo, nhường bản yêu xem xem thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu. Ngươi như biểu hiện làm ta hài lòng, ta liền nhận lấy ngươi cái này tiểu đệ. Nếu là không có hiện ra bản sự, việc này liền đừng nói. Bản yêu không thu hạng người vô năng!"

"Cướp sạch nhân tộc linh đảo?"

Tất Phương nghe vậy lại là ngạc nhiên, nhất thời lưỡng lự.

Phương bắc nhân tộc trên địa bàn những cái kia cằn cỗi, thủ vệ yếu kém linh đảo, tuyệt đại bộ phận sớm đã bị nó cùng thủ hạ Kim Đan yêu tu nhóm cướp sạch qua, một cây linh thảo đều không lưu lại.

Còn lại một chút giàu có linh đảo, bình thường thủ vệ khá mạnh, hoặc là nhân tộc thế gia đại tộc, hoặc là nhân tộc một chút cường hãn vô cùng Kim Đan tu sĩ.

Nó cũng không muốn dây vào.

Mong muốn công phá dạng này linh đảo, nhất định phải tụ tập nhóm lớn Kim Đan yêu tu đi xông pha chiến đấu mới được. Một mình một yêu đi tiến đánh dạng này linh đảo, nguy hiểm cực lớn!

Hơi không cẩn thận, liền dễ dàng tiến đụng vào trong cạm bẫy đi.

Này chút linh đảo hoặc là bày ra phòng ngự đại trận cùng đủ loại cổ quái kỳ lạ bẫy rập, xông đi vào liền bị đánh đầu rơi máu chảy. Hoặc là mai phục mấy chục tên Kim Đan tu sĩ, lúc nào cũng có thể giết ra đến, chính là một trận chém giết không nghỉ huyết chiến.

Thế nhưng là, Tất Phương không muốn cùng người tộc Kim Đan tu sĩ huyết chiến liều mạng.

Nó suy nghĩ, náo ra động tĩnh quá lớn, sợ kích thích phương bắc tu sĩ nhân tộc kịch liệt trả thù.

Coi như thắng, một phần vạn dẫn tới phương bắc nhân tộc đại quân điên cuồng vây quét, tổn thất đều là nó cùng thủ hạ này chút duy trì nó tiểu yêu bộ tộc, được không bù mất. Ngược lại nhường Yêu Hoàng Giao Ngao Yêu Hoàng vương triều, ngồi thu hắn lợi.

Nó còn không muốn cùng phương bắc nhân tộc toàn diện khai chiến.

Thế nhưng, nhường Tất Phương động tâm lưỡng lự chính là, này là trở thành Kim Lân thiên yêu nghĩa đệ một lần cơ hội thật tốt.

Này tôn Kim Lân thiên yêu, không quan trọng Kim Đan cảnh thân thể thực lực đã so ra mà vượt Nguyên Anh lão yêu, tiền đồ vô lượng. Chỉ sợ là Đông hải gần vạn năm đến nay, đản sinh cường đại nhất một tôn thiên yêu, không có khả năng lại có đệ nhị tôn.

Như thế to đùi không ôm chặt, vậy đơn giản là mắt bị mù, vuột mất cơ hội tốt.

Về sau có Kim Lân này tôn thiên yêu đại ca bảo bọc, nó Tất Phương tại Đông hải chẳng phải là đi ngang! Nếu là lần này không rèn sắt khi còn nóng kết bái, bị hắn khinh thị, chỉ sợ ngày sau lại không có cơ hội.

Tất Phương trong lòng ước lượng một phen được mất, thu hoạch vẫn là so tổn thất lớn hơn.

"Tất Phương Đại Yêu Vương! Ra tay đi, nhường Kim Lân thiên yêu xem xem thực lực của ngươi! Ngươi thế nhưng là chúng ta Đông Hải yêu đình bài vị ba vị trí đầu năm Đại Yêu Vương, một thân thực lực tại Kim Đan yêu tu bên trong có thể nói là đỉnh tiêm."

"Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

Đi theo Tất Phương Đại Yêu Vương chúng Kim Đan yêu tu nhóm, lại là máu nóng sôi trào, dồn dập ồn ào.

Chúng nó từng cái đỏ mắt vô cùng, thế nhưng là thực lực cùng địa vị đều quá yếu, so với Đông Hải yêu đình bài vị đệ ngũ Tất Phương Đại Yêu Vương tới kém quá xa, căn bản không có tư cách này lấy ra cùng Kim Lân thiên yêu kết nghĩa.

Bằng không, chúng nó đã sớm chính mình xông đi lên mở miệng đáp ứng.

"Thế nào, không dám?"

Tô Trần thấy Tất Phương lưỡng lự, không khỏi lộ ra mấy phần khinh miệt chi ý, lườm Tất Phương liếc mắt, giống như có bất mãn. Tựa hồ muốn nói, chút can đảm này đều không có, cũng dám ba hoa khi nó nghĩa đệ? !

Tất Phương bị Tô Trần khinh miệt liếc qua, liền cảm thấy mình bị Kim Lân thiên yêu khinh bỉ lợi hại, kiêu ngạo lại yếu ớt tâm chỗ nào chịu được.

Nó nhận chúng Kim Đan yêu tu nhóm một phen đánh trống reo hò, một cỗ khí huyết dâng lên cái ót.

Tất Phương một phát tàn nhẫn, hạ quyết tâm, nói: "Tiểu đệ vốn là không muốn cùng những tu sĩ loài người kia chấp nhặt. Nhưng nghĩa huynh nếu mở miệng, thôi, tiểu đệ này liền đi cầm tòa tiếp theo nhân tộc linh đảo, xem như kết bái nghĩa huynh lễ vật!"

"Ừm, đi thôi!"

Tô Trần từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Sau cùng có thể hay không lên làm tiểu đệ của hắn, vẫn phải xem Tất Phương bản sự.

"Nghĩa huynh lại chờ một lát, ta đi điểm chút yêu binh yêu tướng tới lược trận."

Tất Phương phái thủ hạ đi tập kết mấy cái tiểu yêu doanh, ước chừng bốn năm mươi tên Kim Đan yêu tu, mấy ngàn con Trúc Cơ yêu thú, vì nó áp trận.

Nó cũng không muốn một phần vạn mình bị hãm tại nhân tộc linh đảo bên trong, không có yêu tu tới cứu mình.

Bắc Vực tiên thành.

Phủ thành chủ.

Tô Trần ngồi ngay ngắn phủ thành chủ bảo tọa, nhếch một chén nhỏ linh trà, nghe bảy tám trăm vị Kim Đan đảo chủ nhóm lẫn nhau cãi cọ.

Thành chủ này phủ nghị sự, đã thương nghị gần hai tháng.

Tô Trần không nghĩ kế, chỉ có rất nhiều đảo chủ chính mình dồn dập đưa ra ý kiến, nhưng chậm chạp không bỏ ra nổi một cái đối phó phương bắc yêu tu tập kích đối sách tới.

Mặc kệ là đưa ra cái gì phương án, tập trung lực lượng thủ đảo, hoặc là chủ động xuất kích tiêu diệt đột kích yêu tu, luôn luôn có mặt khác đảo chủ ý kiến phản đối.

Phương bắc linh đảo tự rất nhiều, tập trung lực lượng thủ vệ trong đó chút ít linh đảo, mang ý nghĩa nhất định phải từ bỏ cái khác linh đảo. Tự nhiên bị rất nhiều tầng dưới chót đảo chủ nhóm mãnh liệt phản đối, bởi vì bị từ bỏ khẳng định là bọn hắn yếu kém linh đảo.

Mà chủ động xuất kích, vấn đề là đi nơi nào tìm những cái kia yêu tu? Những cái kia yêu tu rất giảo hoạt, phân tán tại bát ngát phương bắc vùng biển, trong ngày thường cái bóng đều khó mà nhìn thấy nửa cái.

Tô Trần tại bọn hắn thương nghị ra một kết quả phía trước, đương nhiên sẽ không có bất kỳ đánh nhịp quyết đoán. Chỉ có thể uống uống linh trà, nghe bọn hắn tranh chấp không ngớt.

Mà chúng Kim Đan đảo chủ nhóm cũng không dám đi, lần này nghị sự còn không có cầm ra bất kỳ kết quả gì, chỉ sợ Tô phó minh chủ lại hội coi đây là lấy cớ, không lý chuyện của bọn hắn.

Tô Trần nhìn một chút phương bắc chúng đại thế gia gia chủ nhóm y nguyên thanh nhàn vô cùng, đột nhiên cười hỏi: "Bản phó minh tổ chức nghị sự, hai tháng không quyết. Vài vị gia chủ tựa hồ đã sớm đã tính trước. Giản huynh, ngươi có gì cao kiến?"

Chúng thế gia các gia chủ nhìn nhau, đều là cười thầm. Xem ra vị này Tô phó minh chủ là không có bản lãnh này giải quyết chúng Kim Đan đảo chủ, vẫn là đến tìm bọn hắn tới giải quyết vấn đề.

Giản Xuân Vinh cười nhạt một tiếng, tràn đầy tự tin, vung một thanh linh quạt lông nói: "Tô phó minh chủ nếu hỏi giản mỗ, giản mỗ liền nói hai câu, cao kiến chưa nói tới, nhưng đối sách hơi có ba lượng đầu. Thứ nhất, là Tô phó minh chủ hướng tổng minh Vương minh chủ cầu chút tài lực bên trên viện trợ, cũng điều một nhánh tu sĩ đại quân tới tiêu diệt toàn bộ yêu hoạn. Không có tài không có binh, đều là hư, không làm được sự tình.

Thứ hai sao, tại chúng ta phương bắc, tìm một vị quen thuộc bản địa hoàn cảnh, lại đức cao vọng trọng Kim Đan tu sĩ, suất lĩnh tên to xác đánh lên mấy trận thắng chiến, sĩ khí đi lên, mở ra cục diện, hết thảy liền dễ làm. Yêu tộc ăn đau khổ, cũng không dám hùng hổ dọa người."

Tô Trần nghe Giản Xuân Vinh lời ấy, trong lòng ám trào.

Này đầu thứ nhất rõ ràng là cho hắn ra nan đề, Vương Tử Dương cũng đã sớm nói, tổng minh sẽ không cho tài viện binh cùng binh viện binh. Đây là nắm cầu không được tài viện binh cùng binh viện binh trách nhiệm hướng hắn này Phó minh chủ thân bên trên đẩy.

Này đầu thứ hai, rõ ràng ép hắn thối vị nhượng chức, nhường phương bắc Kim Đan thế gia nhóm thay thế hắn.

Đầu này đầu đều là làm khó dễ.

Chỉ là không biết, Giản thị biết thế gia linh đảo bị tập kích, vẫn sẽ hay không bộ dạng này nhàn hạ thoải mái.

Hắn ho nhẹ một thoáng.

"Báo! Phó minh chủ, quân tình khẩn cấp! Ta phủ thành chủ thám tử, phát hiện một cỗ Kim Đan yêu tu đang đi tới Giản thị một tòa linh đảo phương hướng, đoán chừng sau nửa canh giờ đến. Thám tử lập tức phát tới thiên lý truyền âm phù, bẩm báo tình huống."

Phủ thành chủ Tạ đại tổng quản vẻ mặt bối rối, vọt vào.

Tô phó minh chủ phía trước phân phó, nghe được ám chỉ liền khiến cho hắn tiến đến, bẩm báo có yêu tộc địch tập.

"Ừm, biết. Lui ra đi, đợi chúng đảo chủ thương nghị xong đối sách, lại nói việc này đi!"

Tô Trần khẽ gật đầu, tiếp tục thưởng thức trong lòng bàn tay một chén linh trà.

Hắn không vội, cũng không tin, này Giản gia chủ so với hắn vẫn ngồi yên.

Giản thị gia chủ ngây ngẩn cả người, sắc mặt biến hóa.

Có một cỗ Kim Đan yêu tu dự định đánh lén Giản thị linh đảo? Đi qua hơn mười năm, đây chính là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình!

Mà lại hắn không có nhận được gia tộc tin tức truyền đến, cũng không biết thực hư.

Rất nhanh, có Giản thị một tên tộc nhân vội vàng tiến đến, hướng Giản thị gia chủ đưa lỗ tai nói nhỏ, bẩm báo quân tình khẩn cấp, có một cỗ mười mấy tên Kim Đan yêu tu đột kích, cách Giản gia một tòa lớn linh đảo không xa.

Giản thị gia chủ vẻ mặt kinh biến, rốt cục gấp, nói: "Tô phó minh chủ, còn thương nghị cái gì, chúng ta nhanh đi trợ giúp linh đảo diệt cỗ này yêu tu, lại nói cái khác a!"

Tô Trần cười cười, cuối cùng đem này Giản thị bức cho động.

Không đem này phương bắc thập đại thế gia thu thập ngoan ngoãn, bọn hắn là không chịu đàng hoàng nghe lệnh.

Hắn buông xuống chén trà, đứng người lên, "Đi thôi, mọi người cùng nhau đi linh đảo nhìn một chút! Cái nào cỗ yêu tu lớn mật như thế, dám mạo phạm Giản thị linh đảo."

. . .

Tô Trần ấu Côn phân thân cùng Tất Phương Đại Yêu Vương, bốn năm mươi tên Kim Đan yêu tu và mấy ngàn tính toán Trúc Cơ yêu thú, cùng một chỗ nghênh ngang hướng phương bắc vùng biển nhân tộc địa bàn mà đi, chuẩn bị chọn một tòa giàu có linh đảo tới ra tay.

Tô Trần rất nhanh chọn trúng trong đó một tòa linh đảo, chỉ chỉ nơi xa ngoài mấy trăm dặm một tòa linh đảo, nói: "Liền này tòa linh đảo đi! Tất Phương, ngươi đi đem nó công phá, nắm hết thảy linh thảo dược cướp sạch không còn, dâng cho bản yêu làm kết bái chi lễ."

Này tòa linh đảo, là phương bắc thập đại thế gia một trong Giản thị một tòa giàu có linh đảo.

Đảo này đã kinh doanh gần năm trăm năm, đảo bên trên hàng loạt nhị tam giai linh thảo dược thành thục, giàu có chảy mỡ.

Tô Trần cùng Giản thị cũng không có thù, nhưng ngược lại là cướp sạch bắc phương thế gia linh đảo, cướp sạch cái nào một nhà đều như thế, hắn điểm Giản thị một tòa linh đảo.

"Này linh đảo quả nhiên không giống bình thường."

Tất Phương xem xét, cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, kém chút hối hận muốn đem phía trước lời nói cho nuốt trở về.

Trước mắt này tòa linh đảo phương viên mấy trăm dặm, linh khí dạt dào, giàu có vô cùng. Hòn đảo bên trong khắp nơi khai khẩn mấy vạn mẫu linh điền, trải rộng mấy trăm năm tuổi linh thảo dược. Hiển nhiên là một tòa kinh doanh mấy trăm năm trở lên thượng đẳng linh đảo.

Nhưng đảo bên trên rõ ràng an bài thủ hộ đại trận, chỉ là theo lộ ra ngoài trận Thạch nhãn liền có thể thấy được.

Lồng ánh sáng hộ vệ trận pháp!

Phi kiếm trận pháp!

Tất Phương xem vô cùng lo sợ.

Linh đảo chung quanh, giăng đầy trên trăm tòa cường nỏ nặng tiễn tháp, thậm chí còn có mấy ngụm linh pháo ở trên đỉnh núi đối đảo bên ngoài, ba bước một trạm canh gác năm bước một cương vị, thấy rõ chúng nhiều Nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ tại đảo bên ngoài tuần tra.

Thủ vệ này sâm nghiêm có chút doạ người.

Ai cũng không biết, này tòa linh đảo bên trên bày ra cái gì đại trận, ẩn núp bao nhiêu Nhân tộc Kim Đan tu sĩ, thậm chí khả năng có Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải nói nhất định có nhiều ít số lượng Kim Đan tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ.

Bắc phương thế gia bản thân có không ít Kim Đan tu sĩ, mà lại thân bằng hảo hữu rất nhiều, có thể số lượng lớn. Dễ như trở bàn tay tập kết rất nhiều Kim Đan tu sĩ.

Chỉ cần tồn tại khả năng này, chính là nguy hiểm to lớn. Xông đi vào dễ dàng, sống sót đi ra khó.

Hơi không cẩn thận, mạng nhỏ liền chôn vùi ở chỗ này!

Tô Trần đứng chắp tay, phủ một thoáng hai cây râu vàng, cười một tiếng, "Thế nào, tất Phương lão đệ sợ? Yên tâm, ngươi như hãm ở bên trong trốn không thoát, bản yêu tự mình đem ngươi cứu ra. Mặc dù đảo này bên trong có nhân tộc Nguyên Anh lão tổ, cũng có thể đem ngươi moi đi ra."

"Có Kim Lân nghĩa huynh lời này, mặc dù này tòa linh đảo bên trên trải rộng núi đao biển lửa, tiểu đệ cũng phải phá nó! Đại ca lại xem tiểu đệ bản sự!"

Tất Phương cắn răng, nhẫn tâm nói.

Nó theo trên mặt biển, đột nhiên nhảy lên ngút trời, hiển hóa một đầu Tất Phương điểu tu nguyên hình.

Rõ ràng là một đầu gần mười trượng Kim Đan Tất Phương chim lớn, chanh chua như hạc, toàn thân khoác lấy hỏa hồng sắc xen lẫn một chút màu xanh màu vũ, một đôi to lớn cánh chim sắc bén như đao, trong miệng bốc lên từng sợi rào rạt liệt hỏa.

Nó là một đầu Hỏa hệ, phong hệ, Mộc hệ kiêm tu dực tộc Chim yêu.

Tốc độ cực nhanh, hỏa pháp uy lực cực mãnh liệt, hơn nữa còn có thể phóng xuất ra mộc độc tố, sức chiến đấu tại chúng Kim Đan yêu tu bên trong đó cũng là đỉnh tiêm cấp.

Tất Phương hai cánh chấn động, xông lên cao ngàn trượng không, bay đến ngoài mấy trăm dặm toà kia linh đảo bên trên không. Trong nháy mắt, nó hóa thành một đạo Lưu Hỏa thải quang, gào thét lên thẳng tắp hướng linh đảo rớt xuống đi, cơ hồ chớp mắt phá không ba bốn trăm trượng, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Toà kia linh đảo bên trên chúng tu sĩ nhân tộc nhóm, sớm liền phát hiện có một đầu Kim Đan Chim yêu đang nhanh chóng tới gần, trong chốc lát trong đảo hoàn toàn đại loạn, gõ đỉnh núi một ngụm vang chuông.

Trầm muộn tiếng chuông, tại linh đảo bên trên quanh quẩn.

"Không tốt, Kim Đan Chim yêu đột kích! Nhanh, khởi động hộ đảo lồng ánh sáng đại trận! Ai nha, nó bay đến hòn đảo chống đi tới, đây là muốn phá đỉnh công kích!"

Rất nhanh, cả tòa linh đảo bốn phương tám hướng trận nhãn, dâng lên một mảnh thật mỏng lồng ánh sáng, đem hòn đảo bao phủ trong đó. Này lồng ánh sáng lực phòng ngự rất mạnh, có thể chống đỡ ngự Kim Đan cấp bậc yêu tu tập kích. Mặc dù bị công phá, cũng chỉ là phá một cái lỗ nhỏ, sẽ không hoàn toàn vỡ vụn.

Tất Phương Đại Yêu Vương đâm vào lồng ánh sáng bên trên, mỏ nhọn trong nháy mắt tại lồng ánh sáng hộ vệ trên đại trận phá vỡ một cái hố, chui vào.

"Khởi động tru yêu thiên kiếm trận!"

Vù ~ vù ~ vù!

Mấy trăm đạo kiếm quang, nhị giai Trúc Cơ cùng tam giai Kim Đan phi kiếm, theo đảo bên trên linh kiếm trong trận bay ra, đầy trời ngũ quang thập sắc ánh kiếm bay lượn, như là dệt lưới, cắn giết hết thảy trên không đột kích chi địch.

Tất Phương không dám sơ suất, kêu to một tiếng, há mồm phun ra một đoàn mấy trượng lớn rào rạt màu đỏ quả cầu lửa, hướng phía dưới phi kiếm lưới đánh tới.

"Hết thảy trọng nỏ tháp, trọng pháo, nhắm ngay đột kích yêu tu! Bắn nhanh tiễn, phong tỏa công kích của nó con đường!"

Sưu sưu!

Một mảnh phá giáp trọng nỗ tiến mưa, hào quang lấp lánh, nổ bắn ra mà ra.

Này chút phá giáp trọng nỗ tiến đều là đặc chế huyền thiết mũi tên, nếu là trúng đích, thậm chí có khả năng bắn phá Kim Đan yêu tu lân giáp, trọng thương đột kích chi địch. Chỉ là trọng nỏ máy tiện quá cồng kềnh, động một tí mấy chục vạn cân khó mà di chuyển, chỉ thích hợp lắp đặt tại linh đảo bên trên dùng tới thủ đảo.

Tất Phương cũng không đi đối cứng, hai cánh chấn động, hóa thành màu đỏ lưu quang, tránh đi phóng tới trọng nỗ tiến mưa cùng trọng pháo, hướng phía dưới Trúc Cơ tu sĩ đám người vồ giết tới.

"Nhanh! Nhắm chuẩn!"

"A! Tất Phương Chim yêu xông tới, mau giết nó!"

Này tòa linh đảo bên trên, nhân tộc Trúc Cơ các tu sĩ hoảng loạn thành một đống, làm ra tất cả vốn liếng cùng cái kia Tất Phương Chim yêu đại chiến..