Chương 442 chậm đao cắt thịt, hai mặt ăn sạch!

Chương 442 chậm đao cắt thịt, hai mặt ăn sạch!

"Các ngươi nguyện ý cắt nhường mười toà linh đảo? Ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, có thể làm được chủ?"

Tất Phương nghe Giản Ung lời ấy, liền mừng rỡ.

Nó này mười mấy năm qua tập kích quấy rối phương bắc nhân tộc linh đảo, đánh cướp rất nhiều linh vật tiền hàng.

Nhưng chưa bao giờ chân chính chiếm lấy bất luận cái gì một tòa linh đảo.

Dù sao, tập kích một tòa linh đảo dễ dàng, nhưng là muốn giữ vững một tòa linh đảo quá khó khăn.

Đông Hải yêu tộc khuyết thiếu nhân tộc thủ đảo đại trận, vô phương kiên thủ linh đảo. Cho nên mới sẽ tại nhân tộc thời gian dài thế công dưới, không ngừng mất đi linh đảo, bị nhân tộc từng bước xâm chiếm rất nhiều linh đảo địa bàn.

Nó nếu là phái ra yêu binh yêu tướng đi thủ đảo, tập kích quấy rối chiến liền biến thành trận địa chiến, rất dễ dàng bị tu sĩ nhân tộc bắt lấy chiến cơ, tạo thành thảm trọng tổn thương.

Cho nên Tất Phương chỉ phá hư, không dám chiếm lĩnh linh đảo.

Lần này, nếu là phương bắc nhân tộc nếu là nguyện ý cắt nhường mười toà linh đảo cho phương bắc yêu tộc, đây đối với nó vị này phương bắc yêu tộc đại thủ lĩnh tới nói, cũng xem như một cái đủ để lấy ra tại Đông hải Yêu giới khoe khoang chiến quả, phóng đại mặt của nó.

Cũng bớt Đông Hải yêu đình cùng Yêu Hoàng vương triều yêu tu nhóm, mỉa mai nó tại phương bắc nhiều năm như vậy, cũng không có gì ra dáng chiến quả.

"Tiểu nhân đến đây đi sứ phía trước, các vị thế gia gia chủ đã từng đã thông báo, nhiều nhất có thể cho ra mười toà linh đảo cho yêu tộc, dùng một lần nữa sửa tốt bắc phương thế gia cùng phương bắc yêu tộc quan hệ trong đó, bảo trì hai bên chi không xâm phạm lẫn nhau ăn ý."

Giản Ung cung kính nói.

Kỳ thật, cũng chưa nói tới nhường ra.

Bởi vì này hơn mười năm phương bắc yêu tộc liên tiếp tập kích quấy rối phía dưới, đã có số ít bên trong tầng dưới chót Kim Đan đảo chủ không thể tả kỳ nhiễu, chủ động từ bỏ linh đảo, rút về Bắc Vực tiên thành, thậm chí rời đi phương bắc vùng biển.

Đã có một ít tiểu linh đảo bị xao lãng đi, đã không người ở trên đảo ở lại, càng chưa đi trồng linh thảo dược cùng lấy quặng.

Bỏ hoang linh đảo, như không cách nào loại bên trên linh thảo dược, vậy liền cùng hoang đảo một dạng không có chút giá trị.

Chúng bắc phương thế gia bất quá là mượn hoa hiến phật mà thôi, nắm mười toà bỏ hoang linh đảo trả lại yêu tộc, để đổi lấy bọn hắn những thế gia này không bị đánh lén nhiễu an bình hoàn cảnh.

"Vậy các ngươi có thể chính thức ký văn thư, cắt nhường mười toà linh đảo?"

Tất Phương hưng phấn nói.

"Không, này không được, chúng ta chỉ có thể ngầm thừa nhận các ngươi chiếm lĩnh. Đại Yêu Vương có khả năng phái ra tiểu cổ yêu binh tấn công xong mười toà linh đảo, chúng ta liền giả bộ không địch lại rút lui, đồng thời cam đoan không nữa tiến vào những hòn đảo này. Nếu là lưu lại chính thức văn thư, nhất định bị chúng ta tộc vô số tu sĩ mắng chửi, ngược lại vô phương cắt khiến cái này linh đảo."

Giản Ung vội vàng nói.

"Thôi được, đã như vậy. . . ."

Tất Phương suy nghĩ một thoáng, nó cầu cũng là một bộ mặt, cũng không phải nhất định phải này văn thư không thể, đang muốn đáp ứng.

"Chậm đã!"

Tô Trần lúc này lại là hừ lạnh một tiếng.

Hắn mấy năm này đối phương bắc Tu Tiên giới tình huống, rõ như lòng bàn tay. Này chút bắc phương thế gia đáy lòng đang suy nghĩ gì, tự nhiên là rõ rõ ràng ràng.

Tô Trần lạnh nhạt nói: "Ta yêu tộc muốn cái này khu khu mười toà linh đảo có làm được cái gì? ! Các ngươi phương bắc nhân tộc trong tay không ít linh đảo đã hoang phế, lo lắng ta yêu tộc tập kích quấy rối, không dám đóng quân nhân thủ. Thời gian lâu dài chính các ngươi cũng sẽ từ bỏ này chút linh đảo, không cần các ngươi ra vẻ hào phóng cắt nhường!

Các ngươi thế gia muốn cùng ta phương bắc yêu tộc đạt thành không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị, ngoại trừ này chút linh đảo bên ngoài, nhất định phải đáp ứng một cái khác điều kiện, cái kia chính là mỗi tháng giao 500 gốc tam giai linh thảo dược, ta phương bắc yêu tộc liền sẽ không động các ngươi bắc phương thế gia linh đảo."

"Mỗi tháng 500 gốc tam giai linh dược?"

Giản Ung ngạc nhiên giật mình, trên trán không khỏi giăng đầy mồ hôi, hắn cũng không dám cò kè mặc cả, chỉ là ấp a ấp úng nói: "Này, số lượng này quá đại. . . Tiểu nhân vô phương làm chủ, ta phải trở về hỏi chúng gia chủ."

Mỗi tháng 500 gốc tam giai linh thảo dược, ít nhất phải sinh trưởng bốn năm trăm năm lâu, mà lại cái này phân lượng rất lớn, giá trị không dưới mấy trăm vạn khối linh thạch.

Đây là vẻn vẹn một tháng phân lượng, về sau mỗi tháng hằng năm đều muốn "Bày đồ cúng" .

Dù cho là phương bắc thập đại thế gia hùng hậu tài lực, cũng không chịu đựng nổi.

"Ừm, ngươi đi về hỏi rõ ràng đi."

Tô Trần uống một chén nhỏ hầu nhi tửu, thản nhiên nói.

"Vâng, tiểu nhân này liền trở về. Kim Lân thiên yêu, Tất Phương Đại Yêu Vương, cáo từ!"

Giản Ung lo lắng, hướng Kim Lân thiên yêu cùng Tất Phương Đại Yêu Vương cáo từ, rời đi trên biển hoang đảo tiểu yêu doanh, trở về cùng chúng thế gia các gia chủ phục mệnh đi.

Tất Phương lúc này mới nghi ngờ hướng Tô Trần hỏi: "Nghĩa huynh, mỗi tháng 500 gốc tam giai linh dược, cái này khẩu vị tựa hồ hơi bị lớn, sợ là bọn hắn không chịu đáp ứng. . . . Kỳ thật mười toà linh đảo cũng kém không nhiều đủ rồi, ngược lại đều là lượm được tiện nghi. Một phần vạn bắc phương thế gia buồn bực xấu hổ thành, chúng ta song phương ăn ý hiệp nghị liền vô phương duy trì."

Bình thường Kim Đan yêu tu, như là mỗi tháng có thể tại Đông hải Yêu giới bên trong tìm kiếm được một ít gốc tam giai hoang dại linh thảo dược, đều sẽ mừng rỡ như điên, đủ để dùng tới mấy tháng.

Trên thực tế, đại bộ phận Kim Đan yêu tu một năm đều chưa hẳn có thể hái tới một gốc tam giai linh thảo dược dùng tới tu luyện, chỉ có thể dựa vào trong đêm phun ra nuốt vào quầng trăng tới tu luyện, tu luyện tiến triển có chút thong thả.

Này chút bắc phương thế gia như là mỗi tháng bày đồ cúng 500 gốc tam giai linh dược thoại, vậy nó cùng thủ hạ mấy trăm tính toán Kim Đan yêu tu nhóm đều không cần đi ra vất vả vơ vét linh thảo dược, ngồi mát ăn bát vàng là được.

"Không quan trọng! Bọn hắn không cho, chúng ta liền tự rước! Những này nhân tộc thế gia tích lũy hơn ngàn năm, từng cái mập chảy mỡ, không cần thay bọn hắn tiết kiệm. Làm sao, Tất Phương lão đệ không dám cùng bọn hắn bắc phương thế gia huyết chiến một phen?"

Tô Trần trong mắt hàn quang, lạnh nhạt nói.

Này chút bắc phương thế gia đã không chỉ là cản, âm thầm lật đổ hắn vị này Phó minh chủ, đơn giản như vậy.

Dám can đảm tự mình cấu kết yêu tộc, tai họa linh đảo đồng minh bên trong tầng dưới chót Kim Đan đảo chủ, đây chính là tội lớn!

Không cho này chút bắc phương thế gia nhóm một chút thê thảm đau đớn giáo huấn, bọn hắn là không biết thu liễm.

"Kim Lân thiên yêu nói không sai!"

"Bọn hắn nếu không cho, chúng ta tự rước cũng giống như vậy! Có Kim Lân thiên yêu cùng Tất Phương Đại Yêu Vương hai vị đại thủ lĩnh tại, có cái nào tòa linh đảo có thể phòng được chúng ta tập kích? !"

Chúng Kim Đan yêu tu nhóm ầm ầm cười to.

"Không phải không dám. . . Chính là sợ yêu tộc các huynh đệ tổn thất quá lớn."

Tất Phương cười cười xấu hổ, có chút vô lực.

Nó mơ hồ cảm giác được, Kim Lân thiên yêu so với nó càng cuồng nhiệt hơn hiếu chiến.

Chúng tiểu yêu bộ tộc Kim Đan yêu tu nhóm, cũng càng nóng lòng với tùy tùng Kim Lân thiên yêu.

Thế cục này tựa hồ đã thoát ly nó chưởng khống, chệch hướng nó "Tập kích quấy rối nhân tộc, tránh cho huyết chiến, bảo tồn thực lực" dự tính ban đầu.

Nhưng nó cũng không dám tới chống đỡ đụng làm tức giận Kim Lân thiên yêu, dùng Kim Lân thiên yêu thực lực hôm nay cùng tương lai tiềm lực, một khi gia nhập Đông Hải yêu đình, lập tức liền sẽ trở thành Đông Hải yêu đình mạnh nhất Đại Yêu Vương.

. . .

Giản Ung trở lại Bắc Vực tiên thành, gặp mặt chúng gia chủ, bẩm rõ phương bắc yêu tộc tình huống bên kia.

Phương bắc Yêu giới ngoại trừ Tất Phương Đại Yêu Vương bên ngoài, lại nhiều thêm một vị Kim Lân yêu tu, mà lại địa vị của nó rõ ràng so Tất Phương Đại Yêu Vương cao hơn một đoạn dài, dùng "Thiên yêu" tự cho mình là.

Đúng là vị này Kim Lân thiên yêu, mãnh liệt ảnh hưởng tới Tất Phương Đại Yêu Vương hành vi cùng thái độ, dẫn đến Tất Phương tự mình ra tay tập kích Giản thị linh đảo.

"Kim Lân thiên yêu?"

"Này Đông hải vạn tộc, dùng yêu ngư nhất tộc số lượng khổng lồ nhất khó mà tính toán, cũng là tối vi cấp thấp yêu tộc. Không nghĩ tới yêu ngư tộc bên trong ra một tôn mãnh liệt như vậy Kim Lân thiên yêu, cũng là hiếm lạ!"

"Tất Phương Đại Yêu Vương như thế kiêu căng thượng cổ Cầm tộc yêu tu đại thủ lĩnh, thế mà cũng cam nguyện bái này Kim Lân vì nghĩa huynh?"

Chúng phương bắc các gia chủ có chút khiếp sợ.

Bọn hắn trước đây, cũng không nghe qua có như thế một vị Kim Lân thiên yêu xuất hiện qua, hiển nhiên là gần nhất một năm mới xuất hiện, xuất hiện tại phương bắc vùng biển.

Đông hải vạn yêu bộ tộc, hằng năm đều lại đột nhiên toát ra mấy cái lợi hại Yêu Vương.

Này Kim Lân thiên yêu, nếu quả như thật giống Giản Ung theo như lời nói, chỉ sợ là gần nhất mấy ngàn năm đến nay, mạnh nhất một vị Kim Đan yêu tu.

"Giản Ung, ngươi tại Tất Phương bên người, có thể phát hiện có nhân tộc mật thám?"

Quế Chi Viện hỏi.

"Cũng không có cái gì đặc biệt phát hiện, Tất Phương Đại Yêu Vương bên người, cũng là có một tên cua yêu, tôm yêu, cơ hồ thiếp thân hầu hạ. Nhưng chúng nó cực kỳ đê tiện, cùng nô bộc không sai biệt lắm, căn bản vô lực ảnh hưởng đến Tất Phương Đại Yêu Vương đối ta nhân tộc hành vi cùng thái độ, phát hiện mãnh liệt nghịch chuyển."

Giản Ung cẩn thận nhớ lại một thoáng, lắc đầu nói.

"Nói như vậy, Tất Phương đại biến, chỉ là cùng này Kim Lân thiên yêu có quan hệ. . . . Có lẽ, Tô phó minh chủ sớm phát hiện Tất Phương đối phó Giản thị linh đảo hành động, có lẽ chỉ là một cái trùng hợp. Ngươi nói tiếp!"

Quế Chi Viện trầm ngâm.

Giản Ung lúc này nhắm mắt nói: "Ta mới đầu là chuẩn bị dựa theo chư vị gia chủ phân phó, dùng mười toà linh đảo làm đại giá, đổi lấy Tất Phương Đại Yêu Vương cùng Kim Lân thiên yêu hứa hẹn, cùng ta bắc phương thế gia lẫn nhau không quấy nhiễu.

Thế nhưng cái kia Kim Lân thiên yêu cảm thấy không được, mở ra một cái khác điều kiện, yêu cầu mỗi tháng 500 gốc năm trăm năm phần linh thảo dược, mới sẽ tiếp tục cùng bắc phương thế gia bảo trì không xâm phạm lẫn nhau ăn ý."

"Cái gì! Hèn mạt, này chẳng phải là tương đương muốn chúng ta mỗi tháng bày đồ cúng cho nó!"

Giản Xuân Vinh gia chủ giận dữ, vỗ bàn đứng dậy.

"Này Kim Lân thiên yêu, quả thực là khinh người quá đáng!"

Chúng các gia chủ khí sắc mặt tái xanh.

Bày đồ cúng, đây là hạ thần đối quân vương, mới cần như thế.

Này Kim Lân thiên yêu nếu để cho yêu tộc Kim Đan yêu tu nhóm bày đồ cúng ngược lại cũng thôi, thế mà để bọn hắn những này nhân tộc thế gia cho nó bày đồ cúng, đơn giản quá phận. Để bọn hắn bắc phương thế gia mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

Nếu như bày đồ cúng số lượng rất ít, bọn hắn cắn răng nhịn một chút, cũng có thể không muốn mặt mũi này mặt.

Thế nhưng, số lượng cao tới 500 gốc tam giai linh thảo dược nhiều, quả thực là chém bọn họ cánh tay. Căn bản là không có cách làm đến.

"Cắt nhường linh đảo, theo từ bỏ linh trong đảo chọn vài toà chính là, đối với chúng ta cũng tổn thất không lớn. Nhưng là mỗi tháng 500 gốc tam giai linh thảo dược, đây chính là một cái cực lớn số lượng, bù đắp được trăm tên Kim Đan tu sĩ mỗi tháng tu luyện linh thảo dược chi phí. Đây quả thực là muốn ghé vào trên người chúng ta hấp huyết!"

Cổ Tùng gia chủ phẫn hận bất mãn nói.

"Nếu Kim Lân thiên yêu khẩu vị như thế lớn, hùng hổ dọa người, vậy liền xé bỏ đi qua ăn ý hiệp nghị, huyết chiến đến cùng!"

"Ai sợ ai a!"

Chúng các gia chủ kìm nén một hơi khí, rối rít nói.

Phương bắc thập đại thế gia, rốt cục thương nghị ra một kết quả, bắc phương thế gia muốn cùng phương bắc yêu tộc chân chính khai chiến.

Ngoài ra, lúc trước bắc phương thế gia mong muốn đoạt Phó minh chủ quyền lực, cũng là vì làm việc thuận tiện, nắm giữ quyền chủ động. Nếu bắc phương thế gia cùng Tất Phương xé bỏ này phần ăn ý hiệp nghị, bọn hắn cũng không phải nhất định phải nhớ thương lấy phó vị trí minh chủ không thả.

Bắc phương thế gia rốt cục làm một cái quyết định trọng đại, không nữa âm thầm cản trở Tô phó minh chủ, hiệp trợ Tô phó minh chủ suất lĩnh phương bắc chúng Kim Đan đảo chủ nhóm, đối phương bắc yêu tộc bày ra đả kích.

. . .

Thoáng qua, lại là ba năm qua đi.

Phương bắc tình hình chiến đấu rõ ràng kịch liệt, thế cục nhanh chóng chuyển biến xấu.

Dùng Tô Trần ấu Côn phân thân, Tất Phương Đại Yêu Vương làm đại thủ lĩnh phương bắc yêu bộ Kim Đan yêu tu, chiếm cứ bát ngát vùng biển, bố trí xuống rất nhiều tiểu yêu doanh, bốn phía xuất kích.

Dùng Tô Trần chân thân cùng phương bắc thập đại thế gia cầm đầu phương bắc nhân tộc chúng Kim Đan đảo chủ, vô số tầng dưới chót Trúc Cơ các tu sĩ, trú đóng ở lấy Bắc Vực tiên thành cùng rất nhiều linh đảo, cùng đám yêu tộc triển khai một trận lề mề đại chiến.

Hắn hiệu lệnh yêu tu nhóm chuyên môn chọn bắc phương thế gia linh đảo tiến hành đả kích, đánh chúng thế gia nhóm đau đến không muốn sống, giơ chân giận dữ.

Tô Trần lại điều động phẫn nộ bắc phương thế gia, suất lĩnh chúng Kim Đan đảo chủ nhóm tiến đánh Tất Phương rất nhiều tiểu yêu doanh, nhổ xong rất nhiều thâm tàng bất lộ cứ điểm, phương bắc yêu tộc cũng tổn thất nặng nề.

Tô Trần mỗi lần tự mình ra tay tập kích tiểu yêu doanh, nhất định là một trận đại thắng  khiến cho phương bắc nhân tộc đại chấn. Mà Tô Trần ấu Côn phân thân phản kích nhân tộc linh đảo, cũng nhất định là đại thắng mà về  khiến cho phương bắc yêu tộc nhảy cẫng hoan hô.

Chỉ là, Tô Trần cùng Tô Trần ấu Côn phân thân ở giữa chưa bao giờ lẫn nhau giao thủ, hội lẫn nhau dịch ra, tránh cho gặp gỡ.

Số năm trôi qua, hai bên các có thương vong.

Như chậm đao cắt thịt, tổng thể thực lực đều hao tổn có chút nghiêm trọng, bị suy yếu, không ngừng giảm xuống.

Nhưng mà Tô Trần tại phương bắc nhân tộc uy vọng, Tô Trần ấu Côn phân thân phương bắc yêu tộc uy nghiêm, nhưng theo riêng phần mình đại thắng mà về, đều tại lên như diều gặp gió, càng ngày càng tăng..