Chương 444 đời tiếp theo Tổng minh chủ ứng cử viên

Chương 444 đời tiếp theo Tổng minh chủ ứng cử viên

Đông hải Tu Tiên giới, Đa Trọng sơn Tiên thành.

Linh đảo đồng minh chỗ tổng minh.

Lữ Phương Quốc cùng một đám cao tầng tu sĩ, phụng minh chủ chi mệnh, tại Tiên thành bên ngoài nghênh đón sắp trở về tổng minh Tô Trần Phó minh chủ cùng theo phương bắc đường xa mà đến trên trăm tên Kim Đan đảo chủ, mấy vạn tên Trúc Cơ tu sĩ.

Chúng Kim Đan các tu sĩ đang tại chờ đợi lo lắng lấy, thấp giọng nghị luận vị này đột nhiên trong vòng một đêm trở nên hào quang chói mắt Tô phó minh chủ.

"Lữ huynh, ngươi nói này Tô phó minh chủ dùng thủ đoạn gì, vì sao có thể trong vòng một đêm liền đem phương bắc yêu hoạn tiêu trừ, thậm chí còn khuất phục bắc phương thế gia cùng Kim Đan đảo chủ, hiệu triệu một nhóm lớn Kim Đan tu sĩ và mấy vạn tên Trúc Cơ tu sĩ, tùy tùng hắn đến đây trợ giúp tổng minh!"

"Những cái kia phương bắc thập đại thế gia truyền thừa mấy ngàn năm thâm căn cố đế, có chút kiệt ngạo, đối tổng minh luôn luôn rất có phê bình kín đáo. Lúc trước minh chủ vừa phái Tô phó minh chủ đi qua thời điểm, thái độ của bọn hắn thật không tốt, kịch liệt thượng thư phản đối, kháng nghị chi thư nhiều như tuyết rơi. Không nghĩ mới hơn mười năm, bây giờ lại từng cái hết sức ủng hộ Tô phó minh chủ, đi theo làm tùy tùng hiệu lực.

Còn có cái kia phương bắc yêu tu thủ lĩnh Tất Phương Đại Yêu Vương, nghe nói cũng cực kỳ cao ngạo cùng gian xảo. Lần này nó tại Tô phó minh chủ trong tay bị thiệt lớn, bị diệt đi mấy chục toà tiểu yêu doanh, thế mà xám xịt trốn."

"Tô phó minh chủ là như thế nào làm đến đồng thời thu nạp phương bắc đảo chủ lòng người, lại trấn áp phương bắc yêu hoạn?"

Có cao tầng tu sĩ tò mò hướng Lữ Phương Quốc nghe ngóng Tô Trần tình huống.

Lữ Phương Quốc liền xấu hổ, "Ách này, ta đối Tô phó minh chủ thủ đoạn, cũng là biết rất ít."

"Tô phó minh chủ lúc trước không phải ngươi dẫn tiến vào minh sao? Hắn tại Đông hải sớm nhất nhận biết Kim Đan đạo hữu, thế nhưng là Lữ huynh ngươi này đặc sứ a! Đồng minh dẫn tiến người, tương đương với huynh đệ chi giao, ngươi cũng xem như Tô phó minh chủ huynh đệ. Chỉ sợ minh chủ đều không có ngươi quen thuộc Tô phó minh chủ. Ngươi nếu là không rõ ràng Tô phó minh chủ bản sự, vậy ai còn rõ ràng?"

Người kia kinh ngạc nói.

"Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi! Vương minh chủ cùng Tô phó minh chủ mới là sư huynh đệ, ta cũng chính là cái tùy tùng."

Lữ Phương Quốc cười khổ, liên tục khoát tay.

Hắn là Tô Trần nhập môn dẫn tiến người, cùng Tô Trần quan hệ cũng luôn luôn không sai. Thế nhưng hắn đối Tô Trần thật sự hiểu rõ rất ít, chỉ biết là Tô Trần tới Đông hải đằng sau, chính là tích thế ẩn cư, năm này qua năm khác bế quan, không gặp được bóng người. Tại Đông hải hơn hai mươi, ba mươi năm, một mực yên lặng không nghe thấy.

Muốn nói điệu thấp, hắn chưa từng thấy qua mấy cái so Tô Trần còn điệu thấp Kim Đan tu sĩ.

Mãi đến Vương Tử Dương minh chủ điểm danh Tô Trần đảm nhiệm Phó minh chủ đi trấn thủ phương bắc, Đông hải thế nhân mới giật mình, vị này Tô phó minh chủ thực lực không thể khinh thường.

"Liền Lữ huynh đều hoàn toàn không biết gì cả, xem ra vị này Tô phó minh chủ đúng là bất hiện sơn bất lộ thủy. Phương bắc có truyền ngôn, những cái kia đại thế gia cũng xem không hiểu Tô phó minh chủ thủ đoạn, chỉ biết là Tô phó minh chủ xuất chinh yêu tộc mỗi chiến tất thắng, liên hạ mấy chục toà tiểu yêu doanh không một lần bại, chém giết Kim Đan yêu tu càng là không dưới 100 số lượng. Bây giờ phương bắc Tu Tiên giới, thế nhưng là người người đều đối với hắn cực kỳ bội phục."

Người kia thở dài.

"Vương Tử Dương minh chủ quả nhiên tuệ nhãn biết châu! Vương minh chủ là đương thời kỳ tài, cùng Yêu Hoàng vương triều, Đông Hải yêu đình chống lại nhiều hơn mười năm, nâng lên nhân tộc cờ lớn. Sư đệ của hắn thế mà cũng lợi hại như thế. Sơ đi phương bắc, không có chút nào căn cơ phía dưới, đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn."

"Lý Hàm Phó minh chủ chỗ nam phương khu vực phòng thủ, yêu hoạn y nguyên nghiêm trọng không có lắng lại dấu hiệu, nam phương tu sĩ đối với hắn cũng không phải là rất chịu phục. Lúc trước chúng ta đối với hắn mong đợi khá cao, nhưng bây giờ xem tới vẫn là thực lực có hạn, không bằng Tô phó minh chủ thủ đoạn cao siêu."

Các vị cấp cao nhóm dồn dập khen.

Lúc trước, bọn hắn này chút tổng minh cao tầng cũng là hết sức xem thường Tô Trần, cảm thấy hắn dựa vào sư huynh Vương Tử Dương quan hệ mới lên tới phó vị trí minh chủ, so mặt khác lão tư cách Kim Đan tu sĩ kém xa. Bây giờ mới biết được, Vương Tử Dương có biết người chi năng, tầm mắt so với bọn hắn xem đều lâu dài hơn.

Đám người đang nghị luận ở giữa, đã thấy phương xa biển trời thời khắc, xuất hiện ba chiếc khổng lồ ngàn trượng chiến hạm.

Này ba chiếc ngàn trượng chiến hạm ở trên trời, như phá mây mà ra bay trên trời cự thú, cánh buồm phình lên, theo chân trời uy phong lẫm liệt lái tới. Đúng là tiến đến tiếp Tô phó minh chủ, phương bắc chúng đảo chủ và mấy vạn Trúc Cơ tu sĩ ba chiếc chiến thuyền.

"Không muốn nghị luận!"

"Tô phó minh chủ tới, đi, đi nghênh đón!"

Lữ Phương Quốc vội vàng cùng các vị cấp cao nhóm vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Ba chiếc ngàn trượng chiến hạm đến Đa Trọng sơn Tiên thành bên ngoài một tòa cảng nước sâu, chậm rãi hạ xuống, ở trong nước bỏ neo xuống tới, tại bến cảng rất nhiều biển trong thuyền, như to lớn cự vật.

Tô Trần cùng A Nô, mang theo trên trăm vị phương bắc đảo chủ và mấy vạn tên Trúc Cơ tu sĩ, rơi xuống chiến thuyền.

"Tô phó minh chủ, những năm này tại phương bắc khổ cực! Vương minh chủ tại tổng minh bố trí thịnh yến, nghênh đón Tô phó minh chủ một nhóm, đến đây trợ giúp đông bộ khu vực phòng thủ."

Lữ Phương Quốc có chút khiêm cung, nghênh đón tiếp lấy.

"Lữ huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Tô Trần cười nói.

"Không được, Tô phó minh chủ xưa đâu bằng nay, uy vọng cường thịnh. Chỉ cần giống như Vương minh chủ xưng ta Tiểu Lữ là xong. Hoặc là xưng ta một tiếng Lữ lão đệ, ta liền vui vẻ chịu đựng."

Lữ Phương Quốc vội vàng khoát tay, đỏ bừng cả khuôn mặt nói.

Tô Trần trong lòng than nhẹ, lúc này mới ngắn ngủi hơn mười năm, Lữ Phương Quốc thái độ đối với hắn vẫn là đại biến.

Màn đêm buông xuống, Vương Tử Dương tại tổng minh bố trí thịnh yến, khoản đãi Tô Trần, A Nô cùng trên trăm vị Kim Đan tu sĩ.

Một mực náo nhiệt đến đêm khuya, chúng Kim Đan các tu sĩ cơm nước no nê, mới vừa tốp năm tốp ba ai đi đường nấy.

Tô Trần nhường A Nô đi đầu trở về, hắn thì một mình lưu lại, Vương Tử Dương tựa hồ có vài lời muốn cùng hắn nói chuyện riêng một chút.

Vương Tử Dương bưng đẹp đẽ xa hoa xanh ngọc Lưu Ly ly rượu, ngấm dần trắng trên trán có chút thần sắc lo lắng, khẽ thở dài: "Tô sư đệ, vừa rồi chúng đảo chủ tại, có mấy lời ta cũng không dễ nhiều lời. Hai chúng ta tự mình tâm sự, những năm này tình huống cũng không lạc quan.

Bây giờ ta Đông hải nhân tộc, có thể nói là loạn trong giặc ngoài, có chút gian nan. Bên trong có tranh quyền đoạt thế hạng người, không tiếc cấu kết ngoại địch, dùng mập một nhà chi tư. Ngoài có Yêu Hoàng vương triều, Đông Hải yêu đình này hai lớn cường địch tại nhìn chằm chằm, nhiều lần bốc lên cùng ta nhân tộc phân tranh, thăm dò nhân tộc hư thực. Này hai họa lớn nguy hiểm cho nhân tộc tại Đông hải sinh tồn, hơi không cẩn thận, ta tu sĩ nhân tộc liền khó có thể tại Đông hải đứng vững gót chân, chỉ có thể bại lui hồi trung thổ."

"Sư huynh nói rất là!"

Tô Trần gật đầu, cảm giác sâu sắc tán đồng.

Hắn tại phương bắc, liền rất chịu thập đại thế gia kiềm chế, thấy tận mắt bọn hắn cùng yêu tộc âm thầm cấu kết.

Nếu không phải mình dùng ấu Côn phân thân cải trang thành Kim Lân thiên yêu, lẫn vào phương bắc yêu tộc, mang theo Tất Phương Đại Yêu Vương đánh bắc phương thế gia đau đến không muốn sống, khiến bắc phương thế gia không thể không ứng chiến, chỉ sợ bọn họ còn không biết làm ra bao nhiêu lấy công bù tư sự tình tới.

"Bất quá, hôm nay ta Lưu Nhĩ, lại là muốn nói mặt khác một chuyện."

Vương Tử Dương nghiêm mặt nói.

"Chuyện gì?"

Tô Trần kinh ngạc.

Vương Tử Dương trầm ngâm, nhìn xem Tô Trần nói: "Ngươi cũng biết nói, ta sớm mấy năm cũng đã là Kim Đan chín tầng đỉnh phong, này thoáng qua lại nhanh một hai mươi năm trôi qua. Ta năm gần đây, chuẩn bị tiến hành một lần lớn bế quan, đi trùng kích Nguyên Anh cảnh giới.

Kim Đan đối Kim Đan, Nguyên Anh đối Nguyên Anh, đây là Đông hải xuất chiến lệ cũ. Chỉ có đạp vào Nguyên Anh, ta mới có tư cách chân chính cùng Yêu Hoàng Giao Ngao giao thủ một trận chiến.

Nhân tộc cùng yêu tộc Nguyên Anh cảnh số lượng cùng so sánh thực lực, mới thật sự là tính quyết định lực lượng.

Ta Đông hải nhân tộc đến tột cùng có nhiều ít vị Nguyên Anh lão tổ? Bọn hắn người ở chỗ nào? Này là đồng minh cấp cao nhất tuyệt mật, chưa bao giờ hướng ngoại giới bất luận cái gì người tiết lộ qua. Thậm chí ngay cả ta người minh chủ này cũng không rõ ràng. Chỉ có Nguyên Anh lão tổ nhóm mới biết được này bí mật, bọn hắn tự làm quyết định đối phó yêu tộc lão tổ.

Thế nhưng có một chút rất rõ ràng, ta nhân tộc các vị Nguyên Anh lão tổ, đến nay không một người là cái kia Yêu Hoàng Giao Ngao đối thủ, dù cho không giữ thể diện mặt hợp lại, cũng cần nhiều đến ba năm vị Nguyên Anh lão tổ mới có thể kiềm chế Yêu Hoàng Giao Ngao.

Đồng minh bức thiết cần càng nhiều Nguyên Anh tu sĩ. Ta nếu là có thể trong mấy năm gần đây đột phá Nguyên Anh cảnh, nhân tộc cũng có thể nhiều tăng một vị Nguyên Anh tu sĩ, tăng cường tính quyết định Nguyên Anh cấp lực lượng."

Tô Trần không khỏi lộ ra ý cười, giơ lên trong tay chén nhỏ, chắp tay nói: "Nguyên lai sư huynh là muốn chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh cảnh, sư đệ ở đây dự Chúc sư huynh nhất cử thành công, đạp vào Nguyên Anh cảnh!"

Vương Tử Dương lại là cười khổ, lắc đầu nói: "Có thể thành công hay không, cái này liền tạm thời không đề cập tới. Nếu là đạp vào Nguyên Anh, liền sẽ từ đi minh chủ chức. Ta lo lắng là, ta chuyến đi này, linh đảo đồng minh đời tiếp theo minh chủ lại là trống chỗ ra, đến nay không có tìm được nhân tuyển thích hợp.

Ngươi đảm nhiệm Phó minh chủ tọa trấn phương bắc mười năm, nhất cử thu nạp phương bắc lòng người, lại lắng lại phương bắc yêu hoạn. Bây giờ đồng minh trên dưới, các vị cấp cao, Kim Đan đảo chủ nhóm đối ngươi có chút tin phục. Ta bế quan trùng kích Nguyên Anh kỳ ở giữa, ngươi có thể nguyện tiếp nhận cái này đời vị trí minh chủ? Ta như đạp vào Nguyên Anh cảnh, ngươi liền chính thức tiếp nhận minh chủ."

"Tiếp nhận minh chủ?"

Tô Trần sững sờ.

Vương Tử Dương muốn đem minh chủ cái này phỏng tay Vu Dương giao cho hắn?

Tin tức này tới quá đột nhiên.

Qua một hồi lâu, hắn mới lắc đầu nói: "Ta chỉ sợ cũng không được. Ta mấy năm nay tu vi tiến triển có phần nhanh, đoán chừng mười năm tả hữu liền muốn chuẩn bị Kết Anh một chuyện. Chỉ là trước mắt còn thiếu một chút đột phá Nguyên Anh linh vật, dự định nhanh chóng đi tìm một chút Nguyên Anh cơ duyên.

Ta này phương bắc chuyến đi, đã chậm trễ hơn mười năm, không thể lại trì hoãn. Mà lại sư huynh nắm vị trí minh chủ truyền cho sư đệ, hội dẫn tới không ít lời ong tiếng ve. Sư huynh làm thế nào không tìm Lý Hàm Phó minh chủ? Hắn uy vọng cũng cao, tọa trấn nam phương khu vực phòng thủ nhiều năm, đối phó yêu tộc cũng rất có kinh nghiệm."

"Ngươi tu luyện nhanh như vậy?"

Vương Tử Dương hiển nhiên là kinh hãi, nhìn về phía Tô Trần sắc mặt cũng thay đổi.

Lúc trước Tô Trần từ Trung Thổ Bồng Lai tiên tông, đi vào Đông hải Tu Tiên giới, vừa mới vừa đạp vào Kim đan sơ kỳ mà thôi.

Cẩn thận tính toán thời gian, này mới bất quá là hai năm mươi năm mà thôi. Dù cho lại tốn hao mười năm, cũng bất quá ngắn ngủi ba mươi năm, liền vượt vượt qua Đông hải vô số Kim Đan tu sĩ cả một đời đều khó mà vượt qua dài dằng dặc Kim Đan kỳ cảnh giới.

Tô Trần tu luyện tiến triển chi thần tốc, quả thực là ngàn dặm mới tìm được một liền những Linh tủy đó tư chất vượt qua 90 Kim Đan thiên kiêu, đều khó mà so sánh.

Tô Trần cười cười.

Dùng hắn tự thân thiên phú tư chất, tự nhiên là không thể nào làm được như thế thần tốc. Linh tủy bình thường, cho dù là ăn đại bổ linh đan đều khó mà bổ sung, thậm chí khả năng đời này cũng liền Kim đan sơ kỳ tả hữu, năm trăm năm tu luyện tới không chết qua Kim Đan trung kỳ.

Từ khi thu hoạch được Bạch Bặc cái này linh quy phân thân đằng sau, hắn mới tốc độ tu luyện tăng nhiều, nhưng dự đoán cũng phải hao phí một trăm năm lâu mới có thể Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong.

Thế nhưng là, tại thu được ấu Côn phân thân đằng sau, tốc độ tu luyện quá mạnh.

Côn tộc là hạng gì tiềm lực thượng cổ yêu tộc, thân thể trưởng thành kinh người, một năm liền đột phá một cái nhỏ tầng Kim Đan kỳ cảnh giới, nhanh chính hắn đều có chút sợ hãi.

Nói còn cần mười năm, kỳ thật đã là rất chậm, chỉ cần ba năm năm sau nguyên thần của hắn liền có thể đi đến Kim Đan cảnh đỉnh phong. Chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh một chuyện, cũng phải đại phúc sớm chuẩn bị tốt, bằng không liền trở tay không kịp..