Chương 445 sư huynh đệ mật thương

Chương 445 sư huynh đệ mật thương

Vương Tử Dương nghe Tô Trần dự định tại trong vòng mười năm bế quan trùng kích Nguyên Anh, khéo léo từ chối tiếp nhận tổng vị trí minh chủ, không khỏi có chút thất vọng.

Thế nhưng, hắn cũng không thể trì hoãn Tô Trần tiền đồ.

Dù sao, đối với bất luận một vị nào Kim Đan tu sĩ tới nói, đạp vào Nguyên Anh cảnh giới mới là suốt đời sở cầu, thậm chí nguyện ý vì này trả bất cứ giá nào chuyện trọng yếu nhất.

Nguyên Anh cảnh, lĩnh ngộ Thiên Đạo, nắm giữ thần thông, đến một ngàn năm chi dài dằng dặc thọ nguyên, tấn thăng Đông hải Tu Tiên giới cấp cao nhất lão tổ cảnh giới. Đây cũng là tiếp tục tiến lên, vấn đỉnh Hóa Thần con đường duy nhất.

Tuyệt đại bộ phận Kim Đan tu sĩ hao phí cả đời tâm huyết, khổ tâm tu luyện cùng độc quyền bán hàng, cũng khó có thể chạm đến Nguyên Anh cảnh rìa, lại nào dám phân tâm dùng tại những khác vụn vặt tục vụ bên trên.

Mà cái gọi là linh đảo đồng minh vị trí minh chủ, nhìn như quyền cao chức trọng, nhưng cũng bất quá là chưởng quản Đông hải Tu Tiên giới một chút thế tục sự vụ mà thôi, cùng tu vi cảnh giới bản thân quan hệ không lớn.

Rất nhiều Kim Đan tu sĩ đều là chịu khổ hơn nửa đời người đằng sau, phát hiện mình đạp vào Nguyên Anh cảnh vô vọng, mới có thể lùi lại mà cầu việc khác, mới có thể tại linh đảo đồng minh cao tầng bên trong mưu cầu một thực quyền chức vụ, thu hoạch một chút trên lợi ích chỗ tốt, lại hoặc là vì thuận tiện thu hoạch được Nguyên Anh cơ duyên.

Mai Phúc Khí minh chủ cũng đã từng là Đông hải Kim Đan đảo chủ bên trong một đời thiên kiêu, tuổi trẻ liền Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, thế nhưng liên tục ba lần trùng kích Nguyên Anh thất bại, phí thời gian hơn hai trăm năm, nhịn đến 400 tuổi cũng vô vọng đạp vào Nguyên Anh, mới đảm nhiệm minh chủ, tại vị trí minh chủ chờ đợi bốn năm mươi năm, tại Quy Khư chi nhãn bỏ mình.

Đương nhiên, Vương Tử Dương tự thân là ngoại lệ.

Hắn thiên phú cực cao, thuở nhỏ tại Trung Thổ Tu Tiên giới ngũ đại Tiên tông một trong Bồng Lai tiên tông tu luyện, bái Khương Đông Nhiễm lão tổ vi sư, con đường tu luyện thuận buồm xuôi gió, năm gần hai ba trăm tuổi liền đi đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, có đầy đủ thời gian đi trùng kích Nguyên Anh, đã từng lập chí "Nhân đạo làm hưng, Yêu đạo nên bị diệt" cho nên mới sẽ nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian tại Đông hải Tu Tiên giới tục vụ bên trên.

Tô Trần hiển nhiên đối linh đảo đồng minh quyền thế cùng tục vụ hứng thú không lớn, chỉ là vì ấp ấu Côn mới quyết định đi một chuyến phương bắc lạnh lẽo vùng biển, thuận tiện giúp Vương Tử Dương sư huynh một chuyện, đảm nhiệm Phó minh chủ trấn thủ phương bắc, lắng lại yêu hoạn.

Thế nhưng khiến cho hắn tiếp nhận Tổng minh chủ, lại là khiến cho hắn rất là làm khó.

"Thôi được, sư đệ nếu dự định tìm chút Nguyên Anh cơ duyên, đi trùng kích Nguyên Anh cảnh giới, tự nhiên là việc này quan trọng hơn . Bất quá, phó vị trí minh chủ ngươi có khả năng tiếp tục kiêm nhiệm lấy, tích lũy một chút công huân, dùng công huân tại đồng minh bên trong đổi lấy không ít chỗ tốt, thậm chí đổi được Kết Anh đan chờ các loại Nguyên Anh cơ duyên."

Vương Tử Dương nghe Tô Trần, đề nghị nhường Lý Hàm Phó minh chủ tới làm minh chủ, lại là lắc đầu, thở dài: "Đến mức Lý Hàm Phó minh chủ ta đã quan sát hắn nhiều hơn mười năm, năng lực của hắn hơi bình thường một chút, cũng không phải là ngút trời kỳ tài, phó vị trí minh chủ đã là cực hạn.

Chỉ là một cái nam phương khu vực phòng thủ yêu hoạn, liền khiến cho hắn mệt mỏi đối phó, đến nay khó mà giải quyết. Khiến cho hắn hồi trở lại tổng minh đối phó Yêu Hoàng vương triều, Đông Hải yêu đình, sợ là khó đảm đương này trách nhiệm.

Nếu là Đông hải Tu Tiên giới thái bình không có chuyện gì, nhường Lý Hàm làm Tổng minh chủ, cũng là có thể giữ vững chúng ta tộc địa bàn. Mà nếu Đông hải nay mưa gió phiêu miểu, ta không yên lòng nắm đồng minh giao tại tay hắn bên trên."

Vương Tử Dương uống một chén linh tửu, tang thương trên mặt, lộ ra lo lắng.

Này Tổng minh chủ ứng cử viên cực kỳ trọng yếu, cũng không phải tùy tiện an bài hai cái Phó minh chủ là được rồi.

Lúc trước hắn nhường Tô Trần, Lý Hàm phân biệt đảm nhiệm Phó minh chủ, riêng phần mình trấn thủ phương bắc khu vực phòng thủ, nam phương khu vực phòng thủ, cũng là nghĩ quan sát hai người thống ngự một phương năng lực, xem có hay không thích hợp kế nhiệm Tổng minh chủ.

Coi như xong hai vị Phó minh chủ tại phương bắc khu vực phòng thủ, nam phương khu vực phòng thủ lộ ra ngoài, có hắn tọa trấn trung đông bộ thực lực mạnh nhất tổng minh, tùy thời có thể dùng điều động dự trữ lực lượng tiến hành trợ giúp, cũng vấn đề không lớn.

Cần phải là tổng minh lộ ra ngoài, cái này Nhân tộc tại Đông hải liền đầy bàn đều thua, lại cũng vô lực vãn hồi cục diện, chỉ có thể bị ép lui giữ Trung Thổ Tu Tiên giới dùng Trung Thổ Tu Tiên giới thưa thớt linh vật tài nguyên, là khó mà chống đỡ được nhân tộc khổng lồ tu tiên bầy, này chính là một trận hủy diệt Tu Tiên giới đại tai nạn.

Vương Tử Dương quan sát hai vị Phó minh chủ mười năm, Tô Trần hai tay trống trơn đi phương bắc, vẻn vẹn hao tổn lúc mười năm, liền nhất cử thu phục bắc phương thế gia lòng người, lắng lại phương bắc yêu hoạn, không thể nghi ngờ là tiếp nhận Tổng minh chủ người chọn lựa thích hợp nhất. Lý Hàm thì vẻn vẹn chỉ là duy trì nam phương không bại cục mặt, giật gấu vá vai, kém không ít.

Đáng tiếc, Tô Trần hết lần này tới lần khác cũng phải tại gần nhất những năm này trùng kích Nguyên Anh cảnh, không muốn tiếp nhận này Tổng minh chủ.

Mà Lý Hàm chi năng, lại không đủ để đảm nhiệm tổng vị trí minh chủ.

Khiến cho hắn tâm sầu không thôi.

"Trừ cái đó ra, sư huynh có không cái khác đối sách?"

Tô Trần hỏi.

Vương Tử Dương trầm ngâm rất lâu, "Đông Hải yêu tộc bộ lạc không dưới hơn vạn số lượng, nếu là năm bè bảy mảng, lẫn nhau công kích, kỳ thật cũng không đủ đối ta Đông hải tu sĩ nhân tộc tạo thành uy hiếp.

Giống Đông hải Đại Yêu tộc một trong Linh Quy tộc, cùng Giao tộc kết thù kết oán quá sâu, một mực không hòa thuận, kềm chế Giao tộc không ít lực lượng. Đáng tiếc từ khi Bạch Bặc Đại Yêu Vương mất tích đằng sau, Linh Quy tộc thiếu thiếu một vị đầy đủ uy vọng lãnh tụ, đối Giao tộc vô phương tạo thành uy hiếp.

Cái kia Yêu Hoàng Giao Ngao dã tâm bừng bừng, muốn dùng Yêu Hoàng vương triều nhất thống Đông hải Yêu giới, diệt nhân tộc, đả thông Quy Khư chi nhãn. Một khi bị nó nắm Đông hải vạn yêu bộ tộc chỉnh hợp đến cùng một chỗ, đủ để nhất cử diệt nhân tộc. Dù cho Yêu Hoàng Giao Ngao vẻn vẹn chỉ là tập kết Đông Hải yêu tộc một bộ phận, cũng là chúng ta cũng là cường đại nhất uy hiếp.

Ngươi như không nguyện ý đảm nhiệm Tổng minh chủ, vậy còn dư lại biện pháp duy nhất, liền là Bạch Bặc Đại Yêu Vương có thể quay về Đông Hải yêu đình, cùng Yêu Hoàng vương triều trở mặt, chế tạo sự cố bốc lên Đông Hải yêu tộc hai thế lực lớn đại nội đấu, nhân tộc mới có cơ hội ngăn cản được Yêu Hoàng vương triều thế công. Một khi Đông Hải yêu tộc bùng nổ đại nội hồng, tự lo không xong, cái này Nhân tộc mối nguy liền hóa giải. Lý Hàm mặc dù mới có thể bình thường một chút, nhưng đảm nhiệm Tổng minh chủ cũng là có thể.

Sư đệ thân là Phó minh chủ, nếu là có thể tại việc này bên trên lập xuống kỳ công một kiện, công huân to lớn, khó có thể tưởng tượng. Ta có khả năng làm chủ, theo đồng minh trong bảo khố tìm ba kiện Nguyên Anh cơ duyên bảo vật đi ra làm khao thưởng, người sư đệ kia đạp vào Nguyên Anh cảnh liền có hi vọng."

Vương Tử Dương nhìn về phía Tô Trần, có chút chờ mong.

Hắn hiện tại có 8 chín mươi phần trăm chắc chắn, Tô Trần liền là rất chịu Khương lão Tổ khí nặng nhân tộc số một mật thám, thâm tàng bất lộ linh quy Thánh tử Bạch Bặc. Cũng chỉ có Bạch Bặc thủ tịch Đại Yêu Vương, mới có thể mãnh liệt ảnh hưởng đến Đông Hải yêu đình, mang theo Đông Hải yêu đình vô số yêu tu, đi cùng Yêu Hoàng vương triều trở mặt.

Hắn hi vọng Tô Trần có thể dùng Bạch Bặc thân phận, lại đi Đông Hải yêu đình một chuyến, lập xuống này kỳ công.

"Này pháp, chỉ sợ không được."

Tô Trần cười khổ, biết Vương Tử Dương là muốn cho hắn dùng Bạch Bặc thân phận hồi trở lại Đông Hải yêu đình, không khỏi trầm mặc xuống.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Bạch Bặc tại Quy Khư chuyến đi, giết Giao Triêm Thái Tử, đã bại lộ một chút khả nghi dấu vết hoạt động, bị Quỳ Ngưu, Tất Phương chờ không ít Đại Yêu Vương nhìn ở trong mắt, rất là nghi vấn. Lại bị Yêu Hoàng Giao Ngao phá nước bẩn, khó mà rửa sạch. Nó mặc dù hồi trở lại Đông Hải yêu đình, đánh mất hiệu lệnh Đông Hải yêu đình uy vọng, tại Đông Hải yêu đình khó mà đưa đến nhất ngôn cửu đỉnh tác dụng.

Yêu Hoàng Giao Ngao tuyệt sẽ không mắc lừa, khẳng định hội trắng trợn rải tin nhảm, nhường Bạch Bặc tại Đông Hải yêu đình không tiếp tục chờ được nữa.

Những yêu tộc này tình hình bên trong, Vương Tử Dương hiểu rõ cũng không rõ ràng. Mà lại Hôi Bằng Đại Yêu Vương cũng đã chết, Vương Tử Dương đánh mất một đầu nắm giữ yêu tộc hạch tâm tình hình bên trong tình báo trọng yếu con đường.

"Này cũng không được? Người sư đệ kia có thể có khác thượng sách?"

Vương Tử Dương sầu muộn nói.

"Ta tận lực thử một chút đi. Có được hay không, trong vòng ba tháng, đều cho sư huynh một cái tin chính xác."

Tô Trần cười khổ.

Biện pháp tự nhiên có. Bạch Bặc mặc dù bại lộ khả nghi dấu vết hoạt động, thế nhưng ấu Côn cũng không bại lộ, dùng ấu Côn lẫn vào Đông Hải yêu đình bên trong, vẫn là có cơ hội một lần nữa tại Yêu Đình đoạt quyền.

Mà lại hắn bây giờ đã là Kim Đan cảnh bảy tầng, là nên nắm chặt theo Đông Hải yêu đình làm một chút Nguyên Anh cơ duyên trở về, làm trùng kích Nguyên Anh làm chuẩn bị.

Hắn năm đó dùng Bạch Bặc thân phận, mệnh lệnh tại Đông Hải yêu đình chỗ Doanh Châu thánh sơn, khởi công xây dựng một tòa Yêu Đình bảo khố, dùng tới vơ vét Đông hải Yêu giới đủ loại cực phẩm linh vật tài nguyên, nhất là dính đến Nguyên Anh cơ duyên Linh bảo.

Những năm này hắn chưa hồi trở lại Yêu Đình, Đông Hải yêu đình chúng yêu nhóm nên vơ vét không ít kỳ trân dị bảo, cất giữ trong này tòa trong bảo khố.

Nguyên Anh cơ duyên thứ này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Chính hắn hết sức cần, A Nô ngày sau cũng cần.

Hắn theo đồng minh bảo khố đến ba kiện Nguyên Anh cơ duyên Linh bảo, trùng kích Nguyên Anh cảnh liền so sánh vững chắc. Mà Đông Hải yêu đình bên kia, cũng muốn đi thu hết một phen, bang A Nô làm một điểm trở về.

Chỉ là, hắn ấu Côn phân thân một chuyện, ngoại trừ A Nô bên ngoài, không thể để cho bất kỳ ai khác biết, dù cho Vương Tử Dương cũng không được..