Chương 463 Nguyên Anh chi tâm, đang nhảy nhót!

Chương 463 Nguyên Anh chi tâm, đang nhảy nhót!

Tô Trần trước người bố trí xuống một cái tính toán thời gian đồng hồ cát. Sau đó cẩn thận đem bình ngọc lấy tại trong tay, nâng lên cổ, đem trong bình ngọc một giọt tản ra hào quang ngọc lộ ăn vào.

Giọt này ngọc lộ mùi thơm ngát mê người, rơi vào trong miệng trượt vào trong bụng, thấy một trận toàn thân thư thái. Rất nhanh hóa thành ánh sao lấp lánh hào quang, bị dạ dày hấp thu, theo huyết mạch khí huyết chảy hướng nê hoàn cung linh sơn bên trong.

Giọt này ngọc lộ hóa thành một đoàn thất thải hào quang, bọc lại Tô Trần Thanh Liên Nguyên Thần.

Cơ hồ là trong chốc lát, Kim Đan Thanh Liên Nguyên Thần một trận màu vàng sáng chói, bốc hơi mờ mịt ra ánh sáng tím mờ mịt, muôn hình vạn trạng, giống như thân ở Tiên Linh chi cảnh.

Kim Đan ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng nhưng nhân gian vô số.

Nguyên Thần như uống liệt tửu  khiến cho hắn say mèm.

Tô Trần không khỏi hàm ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, Tô Trần mới từ trong say mê tỉnh lại, mang ngồi dậy một duỗi người, toàn thân hài cốt một trận lốp bốp rung động, toàn thân không nói ra được sảng khoái cùng thản nhiên.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình Thanh Liên Nguyên Thần đã kinh biến đến mức hoàn mỹ vô hạ, đứng lặng tại chính mình linh sơn, toát ra từng đợt sáng chói chói mắt màu xanh hào quang, bao phủ toàn bộ Phương Viên một dặm linh sơn.

"Kim Đan vô hạ!"

Ý vị này, trùng kích Nguyên Anh cảnh phía trước hết thảy chuẩn bị, đều đã triệt để hoàn thành.

. . .

Tô Trần nhìn một chút đồng hồ cát thời gian, vẻn vẹn chỉ qua một tháng, còn có đầy đủ thời gian tới ngưng kết Nguyên Anh.

Sau đó, hắn theo hơn mười kiện Nguyên Anh cơ duyên bên trong, bắt đầu chọn lựa kiện thứ hai dùng.

Căn cứ một chút tu tiên tiền bối ghi chép, trùng kích Nguyên Anh cảnh là có chú trọng, không có thể tùy ý làm loạn.

Đang trùng kích Nguyên Anh cảnh phía trước, tận lực để cho mình Kim Đan Nguyên Thần vô hạ, này sẽ để cho Kim Đan có càng lớn tỷ lệ xông lên Nguyên Anh cảnh. Cho nên nếu có được đến ngọc lộ, thì phải tận lực trước dùng.

Kim Đan hóa Nguyên Anh, là một cái đem "Nguyên Thần phôi thai" hóa thành "Nguyên Thần hài nhi" quá trình.

Chính thức ngưng kết Nguyên Anh bước đầu tiên, thì là "Tâm động" .

Cái gọi là tâm động, đã là Kim Đan Nguyên Thần hạch tâm bên trong bắt đầu sản sinh ra một cái thình thịch nhảy lên "Tâm" có "Tâm" phương hội "Tâm động" . Một khi như thế, Kim Đan liền sẽ sinh ra đủ loại huyền diệu biến hóa cùng cảm ứng.

"Tiếp đó, liền phục dùng này Không Linh thiền!"

Tô Trần thầm nói.

Không Linh thiền, chính là Linh Thiền tộc một cái dị chủng trời sinh, toàn thân trong suốt như băng thiền, tản ra dị hương.

Nghe nói này Không Linh thiền, chính là hút sương mù ráng chiều, được một tia thiên đạo tứ giai Kim Đan cấp kỳ trùng, có biến huyễn thiên địa đại tạo hoá. Lại được xưng là "Vấn Đạo thiền" là rất nhiều dị trùng bên trong, dễ dàng nhất ngộ đạo trùng tộc.

Chỉ là nó chiến lực quá cặn bã, rất dễ dàng bị cái khác yêu tộc săn mồi.

Ăn chi, nhưng phải cái kia một tia Thiên Đạo.

Có một thành Kết Anh tỷ lệ thành công, vẫn là rất thấp. Thế nhưng, này Không Linh thiền đối Kim Đan Nguyên Thần sản sinh ra một cái "Tâm" vô cùng có trợ giúp.

Tô Trần đem Không Linh thiền ăn vào, tại trong miệng cắn nát, hóa thành một cỗ băng hàn triệt cốt mùi thơm ngát chất lỏng, nuốt vào trong bụng.

Một tia vô hình vô sắc phiêu miểu Thiên Đạo, cũng theo đó hút tại Tô Trần Thanh Liên Nguyên Thần phía trên. Chỉ là, nó thấy không rõ sờ không được, tựa hồ cũng không có tác dụng gì.

Thanh Liên Nguyên Thần đem Không Linh thiền những linh khí này hấp thu hầu như không còn, tại Kim Đan hạt sen hạch tâm, bắt đầu ngưng kết "Trái tim" . Quá trình này vô cùng thong thả, phảng phất mấy tháng, lại như qua mấy năm lâu.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần đột nhiên cảm giác được, chính mình hạt sen trong nguyên thần xuất hiện một cái mỏng manh "Trái tim" bắt đầu nhảy lên.

Bành

Bành

Này tâm động chi thân, như mộ chuông sáng sớm trống, tại trong nguyên thần nổ vang.

Lòng đang động!

Khiên động mẫn cảm thần thức, Kim Đan cảnh cường đại thần thức đem này động tâm cảm giác, cấp tốc phóng to.

Này so thân thể động tâm, mãnh liệt ngàn vạn lần.

Một cỗ mãnh liệt mà mênh mông tình cảm, vô cùng lòng nhiệt huyết linh rung động, xông lên Tô Trần trong lòng.

Bất luận cái gì một tia tình cảm, đều trong nháy mắt bị phóng đại nghìn lần, vạn lần, biến đến vô cùng mãnh liệt.

Trong chốc lát, Tô Trần cảm xúc biến đến vô cùng mãnh liệt.

Vô số trí nhớ ùn ùn kéo đến, đã từng trải qua hết thảy đều rõ mồn một trước mắt.

Thiếu niên lúc khổ sở, trong nhà cằn cỗi, bởi vì thân nhiễm quái tật, hắn không thể không bái biệt cha mẹ, rời nhà bái nhập bang phái xông xáo giang hồ hiểm ác, cùng huynh đệ đồng bạn một đường tu luyện đến Tông Sư. Đêm hôm đó Động Đình hồ, đốt không hết chiến hỏa cùng khói lửa, diệt vong nhiều ít người giang hồ.

Hắn mang theo A Nô, đạp vào chật vật luyện khí con đường tu tiên, vạn dặm xa xôi tìm kiếm hỏi thăm Triêu Ca tiên thành, làm quen Ngô Tiều, Lữ lão phu tử chờ rất nhiều đạo hữu, tại Vân Mộng trạch bên trong ác đấu, bái nhập Bồng Lai tiên tông, luyện đan hỏi dược học kỹ nghệ, Thanh Ô tiên thành ác đấu Ma Sát minh, dò xét Giang Nam thăm cha mẹ, đông độ Đông hải luyện kim đan. . . Trải qua sinh tử, rốt cục Kim Đan đỉnh, sắp đạp vào Nguyên Anh.

Cuộc đời của hắn, liền là một bản diễn dịch trong nhân thế thăng trầm thư tịch.

Cho tới nay, Tô Trần chỉ là đau khổ tu luyện để cho mình trở nên tốt hơn mạnh hơn, không muốn đi suy nghĩ nhiều.

Bởi vì tưởng tượng, liền đau lòng, lòng chua xót.

Tâm muốn động mà thần không chỉ!

Thân muốn đi mà biết chẳng phân biệt được!

Hồn muốn ra mà phách không thuế!

Một đợt lại một đợt mãnh liệt rung động, đánh thẳng vào Tô Trần cái kia viên kiên định hỏi, bình tĩnh mà hào không gợn sóng trái tim. Ngày xưa hết thảy đủ loại bị tận lực áp chế cảm xúc, hóa thành gấp trăm ngàn lần thao thiên sóng lớn kéo tới.

"Ta đời này, sở cầu vật gì? !"

"Tử muốn hiếu mà thân không tại!"

"Huynh đệ tốt nhất, nhưng không cứu lại được tới."

"Ta biết A Nô tình ý, nhưng sợ tại đằng đẵng tuế nguyệt bên trong, phụ bạc nàng này cả đời, chỉ giả hồ đồ không dám nhận chịu."

"Ta đời này chỉ sợ cũng như Khương Đông Nhiễm lão tổ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem từng cái thân bằng cố hữu, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua biến mất mà đi. . . Nhưng bất lực. Ta sống, bọn hắn đều nhưng đi. . . Một cái cũng không có lưu lại. Dù cho Trang Lục Y thành quỷ tu, Khương Đông Nhiễm lão tổ cũng cam nguyện ý vì nàng đi làm hết thảy."

"Thế gian này có vô số sung sướng, mẹ hiền con hiếu, tình dục hoan ái, phú giáp một phương, thao thiên quyền thế, đều có thể thoải mái này cả đời. Chỉ cần ngắn ngủi này trăm năm, qua thoải mái tràn trề, ta làm sao dùng chấp mê tại này phiếu miểu không thể tìm ra phi tiên Đại Đạo?"

"Vô số phàm phu tục tử, đều ngưỡng mộ tiên nhân. Hâm mộ tiên nhân có thể phi thiên độn địa, tuổi thọ dài dằng dặc, có được đại thần thông đại pháp thuật, giơ tay nhấc chân đều có thần lực. Thế nhưng là, thế nhân có làm sao biết, vì thế truy cầu này chút, Tu Tiên giả cần phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu."

"Nhân sinh khổ đoản, ngắn ngủi trăm năm giống như một phù du, có thể nói sớm sống chiều chết. Ngàn tỉ Tu Tiên giả suốt đời đau khổ tìm kiếm, sống lâu mấy trăm năm, nhưng cuối cùng y nguyên hoá thành cát vàng một đống. Lại có bao nhiêu người có thể chân chính phi thăng thành tiên, ngạo thị thương khung?"

"Năm đó Hàn Sơn chân nhân, khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ mưu tính hơn mười năm, kết quả là chung quy là công dã tràng. Hắn sắp chết nhưng cũng không hối hận, phát ngôn bừa bãi: 'Thế gian đều trong hồng trần nhỏ bé phù du, triêu sinh mộ tử, chỉ cầu một buổi sáng vũ hóa rực rỡ.' hắn hành động, hôm nay có lẽ, lại làm sao không đúng? !"

"Ta mặc dù đạp vào Nguyên Anh cảnh, đời này đoạt được sung sướng, chỉ sợ còn không bằng một giới hạng người phàm tục."

Tô Trần đột nhiên lã chã rơi lệ.

Một giọt lại một giọt, hóa thành đá xanh chi nước mắt, lăn xuống.

Hắn dùng bàn tay tiếp được chính mình mấy chục năm chưa từng chảy xuống đá xanh nước mắt, vẻ mặt mờ mịt.

Mỗi một hạt đá xanh nước mắt, đều là nguyên khí của hắn cùng sinh mệnh lực biến thành, thần kỳ mà huyền diệu. Năm đó chảy xuống một hạt đá xanh nước mắt, liền muốn hắn hơn phân nửa đầu tính mệnh, hôm nay nước mắt như lã chã như mưa, nhưng cũng mảy may không ngại. . . Hắn bây giờ Kim Đan đỉnh phong nguyên khí cùng sinh mệnh lực vô cùng cường đại, không thiếu điểm ấy nguyên khí cùng sinh mệnh lực.

Hắn có thể đè nén xuống thân thể nhịp tim, nhưng ép không được Kim Đan Nguyên Thần động tâm.

Tâm động.

Hết thảy liền loạn.

Hỏi, chính là vấn tâm.

Tâm ở nơi nào, đạo liền ở nơi nào.

"Trong nội tâm của ta khao khát, đến tột cùng là cái gì. . . Là đời này vui thích, đền bù thiếu sót tiếc nuối, vẫn là phiêu miểu vô tận tiên đạo?"

Tô Trần tâm, hắn đạo. . . Bỗng nhiên ở giữa lạc mất phương hướng.

. . .

"Ầm ầm!"

Mấy tháng sau, Đông hải hoang đảo, phòng bế quan một tòa dày nặng cửa đá, đột nhiên bị đẩy ra.

"Tô Trần, ngươi đột phá Nguyên Anh rồi?"

Trang Lục Y một mực tại bên ngoài cửa đá ngồi, lập tức mừng rỡ nghênh đón tiếp lấy, nhưng đảo mắt trở nên ngạc nhiên.

Nàng nhìn thấy, Tô Trần nguyên bản luôn luôn trong veo hai tròng mắt kiên định, lại là vô cùng mê mang, thậm chí liền vẻ mặt cũng biến thành đau khổ cùng ảm đạm.

"Ngươi làm sao?"

Trang Lục Y liền cả kinh nói.

"Tựa hồ. . . Gặp gỡ tâm ma dụ dỗ, đây chính là Nguyên Anh tâm cảnh đại khảo nghiệm, một khi triệt để mê thất, phí công nhọc sức lại không nói. Nếu là qua không được này một cửa, nói không chừng liền biến thành đáng sợ ma tu. Ta vẫn là trước tạm dừng trùng kích Nguyên Anh, đợi có nắm chắc hơn lại nói."

Tô Trần sắc mặt tái nhợt, đau khổ cười cười.

Hắn ăn vào mấy hạt tứ giai hàn băng đan, toàn thân như tại hầm băng, tận lực trấn áp lại khó mà ức chế Nguyên Thần tâm động. Sau đó tạm dừng bế quan trùng kích Nguyên Anh, đi ra đi đi.

Kim Đan hạt sen Nguyên Thần đã sinh ra một cái trái tim, thế nhưng còn chưa triệt để hóa Anh.

Hắn còn có thời gian tới suy tư rõ ràng tâm cảnh của mình.

"Đáng thương em bé!"

Trang Lục Y không khỏi thè lưỡi, cảm giác sâu sắc đồng tình nhìn Tô Trần.

Nàng qua đời sớm, đúng là hồn nhiên ngây thơ tuổi tác, nhân sinh lịch duyệt trải qua thiếu, không ràng buộc muốn làm gì liền đi làm gì. Trùng kích Nguyên Anh cảnh thời điểm, trong nội tâm nàng không có chút nào gánh vác, ngược lại thẳng tiến không lùi, một chút xíu tâm cảnh ma chướng đều không có.

Tô Trần này loại nhìn như lịch duyệt vô số, hết lần này tới lần khác trong ngày thường ưa thích khắc chế đè nén tâm tình mình gợn sóng, một bộ mặt lạnh vô tình, một khi gặp gỡ Nguyên Thần tâm động, ngược lại dễ dàng tao ngộ tâm ma nghi ngờ, trong lòng đại loạn..