Chương 467 đột biến, Giao Nang phá!

Chương 467 đột biến, Giao Nang phá!

Bạch Bặc thấy Giao Kiều xuyên qua phía ngoài nhất ngũ hành Giao châu tạo thành một tầng phòng ngự, không khỏi xì khẽ một tiếng, cũng không có quá ngạc nhiên. Nếu là này bên ngoài cũng không đột phá nổi, Giao Kiều cũng không có tư cách hướng nó khởi xướng sinh tử khiêu chiến.

Nhưng này còn thiếu rất nhiều.

Còn muốn đột phá hai đạo phòng ngự, mới có thể gây tổn thương cho đến nó!

"Đến được tốt!"

Bạch Bặc nhẹ hừ một tiếng, trong tay tứ giai Huyết kích thoáng qua, hóa thành một đạo nồng đậm huyết sát chi khí, phun ra nuốt vào lấy ba thước sắc bén huyết sắc đao ánh sáng, trong nháy mắt một kích phá không hướng nàng thân thể mềm mại đâm tới.

Nó này một kích, tốc độ không tính tốc hành, thế nhưng xảo trá hung ác.

Thế nhưng, Giao Kiều yêu ảnh như mị, giống như một sợi khinh yên, mềm yếu không xương mãnh liệt lắc một cái, lần nữa tránh đi Huyết kích lăng lệ phong mang, dán vào Huyết kích kích làm, lướt qua tới.

Bạch Bặc lấy làm kinh hãi, Giao Kiều thân pháp yêu thuật chi nhẹ nhàng, thoăn thoắt, đã đi đến Kim Đan cảnh yêu tu cực hạn.

Quy tộc thân pháp vụng về, cùng Giao tộc vô phương so.

Nó cùng Giao Kiều đều là Kim Đan chín tầng đỉnh phong, nó nếu là không thi triển Huyết Nhiên thuật, kỳ thật ở thân pháp, tốc độ các phương diện, cũng không bằng Giao Kiều. Duy chỉ có mai rùa lực phòng ngự muốn thắng qua rất nhiều.

Nó lập tức nhanh chóng thối lui, kéo dài khoảng cách, bỏ Huyết kích, một quyền đánh phía tiến tới gần Giao Kiều ngực.

"Huyết Nhiên gấp ba, bùng nổ!"

Bạch Bặc kêu to.

Vừa rồi nó cũng không thi triển Huyết Nhiên, là cố ý tê liệt Giao Kiều, để cho nàng vô phương đánh giá chuẩn tốc độ của mình cùng lực đạo.

Một quyền này mới là nó trí mạng đòn sát thủ, bùng nổ sau cực tốc, cực nặng, hung hãn vô cùng, khoảng cách lại rất gần, tránh không thể nào tránh. Nếu như đánh trúng, đủ để đem Giao Kiều ngực đánh xuyên lỗ máu.

Lúc trước Giao Triêm, Giao Bá chờ Yêu Hoàng con trai trưởng nhóm, cuồng vọng cùng nó chính diện liều mạng Huyết Nhiên bùng nổ sau lực đạo, không tránh không né, kết quả giao quyền phía dưới, Yêu Hoàng con trai trưởng nhóm dễ dàng sụp đổ, bẻ gãy nghiền nát bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà, Bạch Bặc lần nữa giật mình thấy.

Giao Kiều thân thể mềm mại hơi chao đảo một cái, như bùn thu vặn vẹo một chút góc độ.

Bạch Bặc lập tức cảm giác mình oanh ra này trí mạng trọng quyền, xoa tại một mảnh trượt không lưu thu bùn bên trên, trượt ra ngoài, thiên quân trọng lực thế mà bị tháo bỏ xuống tám chín thành nhiều.

Chỉ không đủ một phần mười lực đạo, đánh vào Giao Kiều trên thân.

Giao Kiều trên thân ngoài định mức khoác lên một bộ tứ giai Giao tổ giáp, liền này một phần mười lực đạo đều không thể xuyên thấu đến nàng trên thân thể mềm mại, hoàn toàn bị hóa giải mất.

Chết

Giao Kiều đã lấn đến gần Bạch Bặc trong vòng một trượng, lật tay một thanh Tử Giao chủy thủ, hung hăng đâm về Bạch Bặc ngực.

Nàng biết, đối phó Bạch Bặc cái này đối thủ đáng sợ, nhất định phải một đòn giết chết.

Linh Quy tộc thiện thủ, giống Bạch Bặc Đại Yêu vương một dạng thủ đến như kín không kẽ hở, càng là hiếm thấy đối thủ.

Nàng không không có cơ hội thứ hai lại thi triển đồng dạng sáo lộ, lấn đến gần ám sát.

Bạch Bặc không có né tránh, hai tròng mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Giao Kiều, tựa hồ chờ lấy nàng sát chiêu.

Phốc

Trong điện quang hỏa thạch, Giao Kiều trong tay Tử Giao chủy thủ đâm xuyên qua thâm hậu màu trắng mai rùa, đâm vào Bạch Bặc lồng ngực. Bạch Bặc mai rùa quá dày quá cứng, dao găm mặc dù đâm vào đi, lại vết thương quá nhỏ, không đủ để tạo thành vết thương trí mạng.

Giao Kiều kinh ngạc.

Nàng cư nhiên như thế dễ dàng liền đâm trúng Bạch Bặc!

Thế nhưng là ngay trong nháy mắt này, nàng lộ ra kinh dị chi sắc.

Bạch Bặc nhanh như tia chớp, bắt lại nàng nắm dao găm cổ tay, gắt gao chế trụ.

Nàng không khỏi vừa sợ vừa giận, điên cuồng giãy dụa, lại giống như là bị thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn bóp chặt, giãy dụa không thoát.

Nàng rất nhanh lại thọc Bạch Bặc mấy đao, Bạch Bặc yêu thể bên trong dâng trào ra hàng loạt yêu huyết đến, nhưng y nguyên vô phương trọng thương Bạch Bặc, tránh ra, không khỏi lâm vào tuyệt vọng. Nàng linh hoạt ưu thế một khi đánh mất, tại Bạch Bặc trước mặt, chính là một cơn ác mộng.

Bạch Bặc tay trái tìm tòi, trong nháy mắt ở giữa đem Giao Kiều khoác trên người lấy một bộ tứ giai Giao tổ giáp tháo bỏ xuống.

Phốc

Trong nháy mắt, phải một quyền đánh vào ngực nàng, rùa chưởng đâm đi vào.

Bạch Bặc trong mắt bộc lộ ngang nhiên chi sắc. Nó cùng Giao Kiều hai tên yêu tu ở giữa, chỉ có thể một tên yêu tu, sống sót đi xuống Linh Ẩn phong!

Rống

Giao Kiều đau nhức, Giao thân thể điên cuồng bắt đầu vặn vẹo. Nàng hoá hình yêu tu thân thể mềm mại cũng không còn cách nào bảo trì, bỗng nhiên biến hóa, khôi phục dài đến hơn hai mươi trượng to lớn Giao thân thể.

Hóa thành to lớn Giao thân thể về sau, nàng liều lĩnh đem Bạch Bặc gắt gao dây dưa kéo lại, Giao đuôi liều mạng siết, muốn đem Bạch Bặc bóp chết.

Bạch Bặc lúc này cũng lập tức hơi lắc người, biến hóa thành một tôn mấy trượng to lớn Kim Đan quy yêu, màu đỏ tươi mắt rùa, rùa chưởng lại là một trảo cắm vào Giao Kiều Giao thân thể bên trong.

Oanh

Rống

Hai đạo yêu ảnh tại thánh sơn đỉnh, giết đỏ cả mắt. Giao Kiều Giao khẩu cắn xé Linh Quy máu thịt, Bạch Bặc rùa quyền quyền đến thịt, hai yêu tại đỉnh núi cuồn cuộn, loạn thạch sụp đổ.

Linh Ẩn phong bên trên, trong chốc lát cát bay đá chạy, tối tăm không mặt trời.

Phốc

Bạch Bặc hung ác rùa trảo xuyên thấu Giao vảy, đột nhiên tại Giao Kiều trong cơ thể bắt lấy một cái cầu túi hình dáng vật, vô cùng no đủ, bắt bóp một thoáng liền bắn ngược trở về, cũng không biết là vật gì như thế tính bền dẻo.

Nó cũng không cần quan tâm nhiều, đột nhiên một thanh kéo ra ngoài, dùng sức xé rách.

Phốc

Một mảnh quỷ dị màu đỏ yêu vụ, từ nơi này cầu túi bên trong phun ra ngoài, bao phủ đang đang chém giết lẫn nhau hai yêu.

Bạch Bặc liền theo nồng đậm máu tanh mùi vị bên trong, ngửi được một cỗ cực nồng lả lướt hương khí. Hương đến cực hạn, thế gian chưa từng có như thế thối nát hương khí.

Đây là một cỗ rất kỳ quái hương khí, không có trúng độc cảm giác, vẻn vẹn hút vào một chút xíu phân lượng liền đủ để khiến yêu thú trong đầu mất lý trí, biến đến mức dị thường phấn khởi.

Giao Kiều trong cơ thể còn có túi thơm?

Bạch Bặc kinh ngạc.

Đột nhiên, nó nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ vẻ bối rối.

Không tốt!

Đây là Giao Nang. . . Giao tộc độc môn kịch độc!

Bạch Bặc vội vàng nghĩ rời khỏi lả lướt sương đỏ phạm vi, tuy nhiên lại bị Giao Kiều mấy chục trượng Giao thân thể móng vuốt, bạch tuộc dây dưa kéo lại.

Nó Huyết Nhiên thuật đã tại ba hơi bên trong ngừng lại, để tránh đốt hết khí huyết mà chết, giờ phút này lực đạo đại giảm, giãy dụa không thoát Giao Kiều liều mạng dây dưa.

Dù cho nó đóng chặt hô hấp, nồng đậm sương đỏ cũng theo nó vết thương máu bên trong, hòa tan vào, để nó toàn thân trở nên nóng bỏng. . . Yêu thể khô nóng.

Giao Kiều ngửi được cái kia hương lả lướt mùi, hung thần ác sát khuôn mặt cũng đổi sắc mặt, một đôi to lớn Giao mâu lâm vào trong mê ly, Giao trên mặt thế mà lộ ra dị dạng phi sắc ửng hồng, thở hổn hển, nhìn về phía Bạch Bặc tầm mắt, trở nên vô cùng quái dị.

Tựa hồ, Bạch Bặc cũng không như trong tưởng tượng ghê tởm như vậy, thân là tự lập Yêu Đình thủ tịch Đại Yêu vương, có thể xưng Đông Hải yêu tộc đệ nhất Kim Đan yêu tu, chính là Đông hải Yêu giới số một số hai ngạc nhiên nam tử.

Nàng y nguyên gắt gao dây dưa kéo lại Bạch Bặc không thả, thon dài Giao thân thể càng quấn càng chặt. . . .

. . .

Phương Trượng thánh sơn giữa sườn núi.

Đông Hải yêu đình, Yêu Hoàng vương triều, nhân tộc đoàn sứ giả cùng còn lại ba tòa thánh sơn chúng Đại Yêu vương nhóm đều kinh ngạc, sợ ngây người nhìn thánh sơn đỉnh.

Không có cái nào yêu tu cùng nhân tộc, dự liệu được đột nhiên xuất hiện này biến hóa.

Chỉ gặp, hai đạo Kim Đan yêu ảnh tại Linh Ẩn phong khói đen bên trong bốc lên, tại một mảnh nhỏ mông lung sương đỏ bên trong dây dưa, như ẩn như hiện, giống như tại. . . . .

Sinh tử quyết đấu liền vào chỗ chết giết a, làm sao đột nhiên thay đổi một cái đấu pháp?

Tô Trần sợ ngây người, tả hữu chung quanh rất muốn tìm người nói rõ lí do một phen, "Cái này. . . Cái này." Đột nhiên xuất hiện này tình huống, thật không phải hắn tính toán mà tính toán.

Hắn thời khắc này một sợi thần niệm bị Linh Ẩn phong chặt đứt, hoàn toàn không khống chế được Bạch Bặc phân thân, cũng không biết làm sao.

Chúng nhân tộc đoàn sứ giả các tu sĩ từng cái vẻ mặt xấu hổ, sắc mặt quái dị vô cùng. Nữ tu sĩ nhóm càng là từng cái nghẹn đỏ mặt, đều tranh thủ thời gian quay đầu không dám nhìn nhiều một màn này. Nhưng còn có số rất ít nữ tu sĩ, tò mò nhiều liếc thêm vài lần.

Yêu Hoàng Giao Ngao cũng không ngờ tới ra này biến cố, vẻ mặt đại biến, trên mặt nổi gân xanh.

Đáng chết!

Giao Kiều Giao Nang thế mà bị đâm rách!

Giao tộc tính âm, trong cơ thể đều có Giao Nang. Tại giao hợp thời điểm, thì phóng thích Giao Nang bên trong sương đỏ, dùng trợ tính.

Giao Kiều luôn luôn Cực làm kiêu ngạo, xem thường cái khác Kim Đan yêu tu, này Giao Nang chưa bao giờ dùng qua, một mực vô cùng no đủ, vỡ tan về sau một lần đem bên trong mê hương toàn phóng xuất ra, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi. Đừng nói Kim Đan yêu tu, coi như Nguyên Anh lão tổ chỉ sợ đều khó mà cầm giữ ở.

Thế nhưng là, ai cũng đi, nhưng Bạch Bặc cái này Giao tộc đại thù địch tuyệt đối không được!

Yêu Hoàng Giao Ngao sắc mặt đại biến, liền muốn xông lên Linh Ẩn phong, ngăn cản việc này.

Quy Hi lão tổ sắc mặt cũng đại biến, vội vàng nghĩ muốn xông lên Linh Ẩn phong. Tâm tư của nó, cùng Yêu Hoàng Giao Ngao hoàn toàn khác biệt.

Quy tộc tính lạnh! Đối bản tộc nữ rùa còn sắc mặt không chút thay đổi, trừ phi dâng lên đại lễ mới có thể ban thưởng dòng dõi, bằng không tuyệt không dễ dàng tiếp nhận giao hợp.

Mà Bạch Bặc vị tộc trưởng này, càng là theo không tiếp thụ nữ yêu rùa nhóm dâng tặng lễ vật.

Giao Kiều thế mà dùng như thế ti tiện thủ đoạn, mong muốn cứng rắn, chiếm Bạch Bặc tiện nghi! Đây là làm bẩn! Quả thực là Linh Quy tộc nam tử không thể chịu đựng được vô cùng nhục nhã!.