Chương 469 gặp sét đánh, cũng phải hoàn thành hợp thể

Chương 469 gặp sét đánh, cũng phải hoàn thành hợp thể

Phương Trượng linh đảo lâm vào đen như mực bên trong, bầu trời một mảnh làm người thấy vô cùng đè nén trĩu nặng ngàn dặm mây đen vòng xoáy lớn, ngẫu có mấy đạo nhỏ phích lịch tia chớp xẹt qua chân trời, trong chốc lát rọi sáng ra một mảnh trắng sáng sớm, như là lôi đình luyện ngục buông xuống đông như biển.

Theo Yêu Đình, hoàng triều chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm cùng nhân tộc đoàn sứ giả kinh hoàng rút lui, Phương Trượng thánh sơn chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi hai đạo yêu ảnh thất lạc ở đỉnh núi linh ẩn chỗ, tiếp tục tiếp nhận lôi kiếp gió lốc tẩy lễ.

"Các ngươi nói trắng ra bói cùng Giao Kiều có thể tại đây Nguyên Anh trong lôi kiếp, sống sót sao?"

"Hơn phân nửa là không thể sống!"

Chúng yêu vương nhóm tại cách xa mấy trăm dặm phương nhìn ra xa, nghị luận ầm ĩ, âu sầu trong lòng.

"Chỉ là, có chút kỳ quái, này Nguyên Anh lôi kiếp là từ đâu tới?"

Lữ Phương Quốc đám người chỉ trỏ, đối với chuyện này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vừa rồi tại giữa sườn núi, A Nô trên mặt đỏ bừng, ngượng ngùng đi xem Phương Trượng thánh phong cái kia ngượng tình cảnh.

Ở cách xa, nàng mới nhìn ra xa, một chút ưu tư cùng thăm thẳm chi sắc nói: "Thật đáng thương một đôi yêu tộc uyên ương a, làm sao lại gặp sét đánh đây?"

Nói xong, nàng còn vô tình hay cố ý liếc qua Tô Trần, nhìn mặt hắn sắc.

Người bên ngoài không biết Bạch Bặc thân phận chân thật.

Thế nhưng nàng là biết, Bạch Bặc tuy là Linh Quy Thánh tử, nhưng thần thức lại là Tô Trần một người Phân Thần biết.

Tuy không phải Tô Trần bổn nhân, lại cũng cần phải là "Thân lâm kỳ cảnh" cảm động lây.

Tô Trần không khỏi sờ lên mũi, xấu hổ vô cùng.

Bạch Bặc là hắn Linh Quy phân thân, cuối cùng không phải hắn bản tôn. Huống hồ, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không cách nào liên hệ với Bạch Bặc thần thức, không cách nào khống chế hành vi của nó.

Hắn cười khổ, thần thức truyền âm nói: "Này linh ẩn chỗ có chút quái dị, vừa rồi Bạch Bặc tiến vào linh ẩn chỗ, ta cùng nó liên hệ liền cắt đứt. Ta cũng không biết bây giờ bên trong là cái tình huống như thế nào."

Nếu là Bạch Bặc chết tại Phương Trượng thánh sơn, hắn đem tổn thất một đạo phân thần thức, chỉ sợ Nguyên Thần lại lại bởi vậy bị thương, lần nữa đến trễ hắn trùng kích Nguyên Anh cảnh giới.

. . .

Liên tục hai đạo màu lam lôi kiếp, Giao Nang bên trong phóng thích ra hết thảy màu đỏ Giao sương mù đều tại thiên hàng Lôi Hỏa bên trong biến thành tro bụi, Phương Trượng thánh sơn đỉnh không còn có lả lướt hương khí, chỉ còn lại có khắp núi lôi cháy mùi.

Giao Kiều liên tục gặp hai lần lôi kiếp bổ, rốt cục dừng lại Giao thân thể điên cuồng vặn vẹo, mềm nhũn ghé vào bạch quy giáp bên trên.

Nàng thương thế quá nặng, mấy chục trượng Giao thân thể bị lôi kiếp đánh ra hai cái vài thước lớn lỗ máu, mảng lớn máu thịt be bét, bị Lôi Hỏa cho đốt bạch cốt sâm sâm, bị lôi kiếp đánh một gần chết, yêu lực và khí lực hao hết, cơ hồ liền một cái Giao chỉ đầu đều không thể động đậy.

Bạch Bặc thương thế hơi điểm nhẹ.

Dù sao nó bị đè ở phía dưới, phía trên có Giao Kiều hơn hai mươi trượng Giao thân thể bộ dạng này đệm thịt, chính mình lại cõng một bộ thâm hậu màu trắng mai rùa, lôi kiếp bổ xuống liền bị suy yếu suy yếu bảy phần, còn lại ba phần sét đánh đánh vào trên người nó, không thể nghi ngờ muốn so Giao Kiều nhẹ rất nhiều.

Nhưng, nó khí lực cũng còn thừa vô lực. Khí huyết gần như khô kiệt, yêu lực mỏng manh, căn bản không đủ để để nó chống lại tiếp đó, ít nhất còn có ba đạo khủng bố Nguyên Anh kiếp lôi, chạy thoát.

Xong

Bạch Bặc sắc mặt tái nhợt không chút máu, nhìn lên bầu trời đen nghịt mây đen và chưa tán đi lôi kiếp, không khỏi tuyệt vọng thở dài.

Nhớ nó đường đường Linh Quy Thánh tử, Yêu Đình thủ tịch Đại Yêu vương, Tô Trần một đạo phân thân, cứ như vậy không hiểu chết tại Giao nữ dưới bụng. . . Chết quá mức biệt khuất.

Nó nằm trên mặt đất, một cái rùa chỉ đều khó mà động đậy.

Chỉ có thể làm chờ lấy hạ một đạo lôi kiếp tiến đến. . . Giao Kiều tất nhiên chết trước, nhưng nó cũng chỉ là hơi trễ một bước mà thôi.

"Đều tại ngươi, là ngươi trước cào nát ta Giao Nang túi! . . . Còn có cái thiên kiếp này! Ngươi không có việc gì ở thời điểm này trùng kích Nguyên Anh cảnh làm gì? Bổ ngươi liền tốt, làm gì liên lụy ta? !"

Giao Kiều cũng mất khí lực, vô lực lại đi cắn xé Bạch Bặc, muốn giết cũng giết không được nó, chỉ là Giao thân thể mềm nhũn ghé vào màu trắng mai rùa bên trên, trên mặt oán cả giận nói.

"Oán ta? Ha ha, rõ ràng liền là ngươi, Phương Trượng thánh phong, dưới ban ngày ban mặt làm ra như thế không biết liêm sỉ sự tình, chỉ sợ Thiên Đạo đều nhìn không được, lúc này mới hạ xuống lôi kiếp đi!"

Bạch Bặc không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Nói thật giống như vừa rồi ngươi không có làm một dạng."

Giao Kiều chế giễu lại.

Chúng nó nói xong, đột nhiên ý thức được cái gì, trầm mặc xuống.

Nói nhảm về nói nhảm, nhưng Nguyên Anh lôi kiếp rõ ràng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện. Càng sẽ không bởi vì loại chuyện này hạ. Yêu tộc không có nhân tộc nhiều như vậy luân lý, cũng không có gì xấu hổ mà nói.

Hai yêu rõ ràng đều phát giác được, đối phương cũng không có đột phá Nguyên Anh cảnh, y nguyên chỉ là Kim Đan cảnh hậu kỳ đỉnh phong mà thôi.

Như vậy vấn đề tới, này Nguyên Anh lôi kiếp ở đâu ra? Hướng về phía ai tới? Làm sao hết lần này tới lần khác hướng về phía chúng nó rùa, Giao hai tên Kim Đan yêu tu tới?

Này lôi kiếp, chỉ sợ cũng không phải là Nguyên Anh lôi kiếp đơn giản như vậy!

Chỉ là, Bạch Bặc nhất thời cũng nghĩ không thông trong đó duyên cớ, nó đối xử lạnh nhạt lườm Giao Kiều liếc mắt, cười lạnh nói: "Ngươi còn nằm sấp làm gì, tranh thủ thời gian buông ra lại nói! Đạo thứ ba lôi kiếp lập tức liền muốn hạ xuống, bọn ngươi không chết được? !"

Giao Kiều phát hiện mình Giao thân thể, y nguyên như bạch tuộc một dạng gắt gao quấn chặt lấy Bạch Bặc, không khỏi đỏ bừng cả khuôn mặt, xì một tiếng khinh miệt.

Cho là nàng muốn a!

Còn không phải là bởi vì ngươi đâm rách Giao Nang, tiết lộ sương đỏ, mới kích thích mất đi lý trí.

Nàng vốn là muốn giết Bạch Bặc, thậm chí đồng quy vu tận. Nhưng là bây giờ không còn khí lực lại giết nó, lại chịu hai đạo lôi kiếp về sau, nàng hiện tại cũng không phải quá muốn chết.

Thế nhưng là, nàng đang muốn buông ra, khẽ động, lại cảm giác Giao nơi đuôi đau xót, một trận vừa đau lại đay cảm giác nhột vô cùng, để cho nàng kém chút nhịn không được lại rung động mấy cái, không khỏi duyên dáng gọi to một tiếng.

Bạch Bặc cũng là một trận kịch liệt co rút đau đớn, vừa đau vừa chua cay, tựa hồ thịt bị xé nứt.

Không thích hợp!

Nó lấy làm kinh hãi, vội vàng quay đầu, hướng phần đuôi nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó, một mảnh máu thịt be bét.

Nó cùng Giao Kiều phần đuôi, thế mà dính chặt!

Tân sinh ra rất nhiều thịt, tại dã rất tốc độ cao sinh trưởng. . . . Tại cùng một chỗ. . . Kết hợp chung một chỗ.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Bạch Bặc cả kinh kém chút hồn bay lên trời, vẻ mặt hoảng hốt.

Nó cùng Giao Kiều, có thể phân biệt là Linh Quy tộc cùng Giao tộc, hai tên hoàn toàn khác biệt Kim Đan yêu tu, máu thịt làm sao lại dài đến cùng đi? !

"Tại sao lại như thế!"

Giao Kiều thấy phần đuôi dính vào nhau, cũng luống cuống, nếu như phần đuôi máu thịt dính đến cùng một chỗ, nàng chẳng phải là muốn vĩnh viễn cùng với Bạch Bặc?

Hai bọn chúng yêu nhịn xuống truyền đến một từng trận đau nhức cùng chua cay, mãnh liệt xé mở dính kết máu thịt, mong muốn tách đi ra.

"Răng rắc!"

Ngay trong nháy mắt này, Phương Trượng thánh sơn bầu trời, đen nghịt ngàn dặm mây đen vòng xoáy, lần nữa nhắm ngay chúng nó.

Một đạo màu lam phích lịch bốc lên rào rạt liệt hỏa, xé rách đen kịt màn trời, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phương Trượng thánh sơn, đem linh ẩn chỗ chiếu rọi cơ hồ như trắng sáng sớm.

Oanh

Bạch Bặc cùng Giao Kiều hai tên Kim Đan yêu tu, hoàn toàn bị Lôi Hỏa nuốt mất.

Thánh sơn đỉnh, nháy mắt không có động tĩnh.

Xa xôi vùng biển, chúng yêu vương nhóm đều mở to hai mắt nhìn gắt gao ngắm nhìn Phương Trượng thánh phong phương hướng, nín thở ngưng thần, cũng lâm vào im ắng tĩnh lặng bên trong!

Chờ đợi trận này đột ngột mà đến Nguyên Anh lôi kiếp kết quả cuối cùng.

Nửa ngày.

Tràn đầy thiên lôi hỏa, tán đi. . . Một đầu Giao tộc nữ yêu cùng Linh Quy yêu tu máu thịt be bét, bạch cốt sâm sâm không nhúc nhích nằm trên mặt đất, tựa hồ. . . Không có động tĩnh.

Thế nhưng, chúng nó phần đuôi kết hợp với nhau máu thịt, lại tại khó có thể tin tốc độ cực nhanh khép lại, cấp tốc lan tràn ra, tân sinh máu thịt bao trùm chúng nó yêu thể các nơi lộ ra bạch cốt cùng đốt cháy khét máu thịt..