Chương 470 hợp thể, Kim Đan Tiểu Huyền Vũ!

Chương 470 hợp thể, Kim Đan Tiểu Huyền Vũ!

Bạch Bặc bị đạo thứ ba mạnh mẽ cuồng bạo màu lam Thiên Lôi, oanh da tróc thịt bong, trong đầu một mảnh ông ông tác hưởng. Phô thiên cái địa hừng hực màu lam Lôi Hỏa tại trên người nó bùng cháy, này lửa đốt cơ hồ đốt rụi nó hơn phân nửa Linh Quy thú thân thể  có thể ngửi được nồng đậm thịt nướng cháy mùi thơm.

Lôi Hỏa đốt xong máu thịt, tiếp tục đốt thiêu đốt nó hài cốt cùng màu trắng mai rùa.

Thiên địa tựa hồ sạch yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ cái gì sinh sống.

Nó từ bỏ kháng cự, cảm giác mình thật sắp phải chết.

Mơ hồ trong mông lung, nó thấy chính mình màu trắng mai rùa tại Lôi Hỏa bên trong đốt nứt ra, xuất hiện từng đạo rạn nứt dấu vết, tựa hồ hiện ra thần bí cổ rùa bói toán phù văn bộ dáng, báo hiệu lấy cái gì.

"Huyền. . . Minh. . . Hàng. . ."

Bạch Bặc liều mạng mở to sung huyết quy nhãn, muốn nhìn rõ ràng chính mình bạch quy giáp lên hiện ra bói toán cổ phù. . . Thế nhưng quy nhãn vết máu mịt mờ, nhìn không rõ ràng.

Giao Kiều xuống tràng, tự nhiên là càng thêm thảm liệt, dài chừng mười trượng Giao thân thể trụ cột bị Lôi Hỏa đốt đi bảy tám phần, chỉ còn lại có trụ cột hài cốt, Giao Trảo, cùng với Giao đầu, Giao đuôi còn có máu thịt.

Thế nhưng, nàng Giao đuôi cùng Bạch Bặc rùa nơi đuôi, y nguyên giao hợp lại cùng nhau, máu thịt đều dán lại ở không thể tách rời.

Nàng chỉ còn lại có một ngụm mỏng manh khí tức còn treo, trên mặt một vệt cười thảm.

Nàng thế mà cùng Giao tộc đối thủ một mất một còn Bạch Bặc, như thế chết cùng một chỗ, không chỉ là nên khóc thảm thương, hay là nên tự giễu.

Lại đến một đạo lôi kiếp, nàng và Bạch Bặc liền nên triệt để tại trong thiên địa hôi phi yên diệt!

Nhưng thời gian trôi qua, so với nàng tưởng tượng còn muốn thong thả.

Có lẽ là bởi vì Bạch Bặc cùng Giao Kiều sinh cơ khí tức biến đến mức dị thường mỏng manh cùng nhỏ bé, lại thêm Linh Ẩn phong lên hỗn loạn linh lực tràng quấy nhiễu, Phương Trượng thánh sơn đỉnh mây đen vòng xoáy lôi kiếp tìm không thấy hai bọn chúng khí tức chỗ, đánh giá chúng nó đã ở phía trước mấy đạo lôi kiếp hạ hôi phi yên diệt, đạo thứ ba cùng đạo thứ tư chung cực lôi kiếp chậm chạp chưa có thể hạ xuống tới.

Chỉ là, không được xác nhận, này mảnh đen nghịt ngàn dặm mây đen lôi kiếp vòng xoáy thủy chung ở trên trời nổi lên, cũng không tán đi.

. . .

Thật lâu.

Bạch Bặc cảm giác được chính mình phần đuôi ngứa lạ vô cùng, một trận vừa chua lại ngứa lại đay cảm giác xuất hiện lần nữa, tựa hồ hàng vạn con linh kiến tại gặm nuốt một dạng, theo phần đuôi nhanh chóng cuộn tất cả lên, bao trùm chính mình toàn bộ rùa thân thể.

Nó ngạc nhiên vô cùng phát hiện, chính mình thế mà đang khôi phục khí lực. Không khỏi lại lần nữa mở mắt ra, cố gắng muốn nhìn rõ chính mình rùa thân thể.

Này xem xét phía dưới, nó khiếp sợ phát hiện, chính mình toàn thân trên dưới đều đang bay nhanh sinh trưởng ra hoàn toàn mới máu thịt.

Thậm chí, liền nó màu trắng mai rùa đều lên biến hóa cực lớn.

Ban đầu màu trắng mai rùa, bóng loáng Bạch Khiết kiên cố vô cùng, cơ hồ không tỳ vết chút nào, có được cực kỳ cường đại lực phòng ngự. Không phải Nguyên Anh cảnh yêu tu, cơ hồ vô phương thương hắn mai rùa.

Thế nhưng giờ phút này, bạch giáp biến ám trầm rất nhiều, nhô lên một chút sắc bén gai nhọn, tựa hồ là vảy đâm.

Này giáp không chỉ có lại chỉ là phòng ngự rùa lá chắn yêu khí, trở thành công phòng nhất thể mạnh mẽ đâm lá chắn yêu khí.

Bạch Bặc ngạc nhiên phát hiện, chính mình rùa thân thể trên thân cũng lên lân phiến, tựa hồ là Giao tộc lân phiến.

"Trên người của ta nhiều Giao vảy. . . Là Giao Kiều?"

Nó trong lòng giật mình, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nó không khỏi nhìn về phía Giao Kiều, đã thấy nàng mấy chục trượng Giao thân thể trên đám xương trắng, cấp tốc bị tân sinh máu thịt cùng Giao vảy nơi bao bọc, cũng giống vậy phát sinh mới dị biến.

Giao Kiều Giao Trảo thuế biến, một lần nữa dài sau khi đi ra thon dài mà sắc bén, như bốn chuôi thần binh lợi khí. Mà lại, nàng Giao vảy cũng biến thành cực kỳ thâm hậu, tựa hồ như mai rùa, lực phòng ngự dùng mấy lần tăng lên dữ dội.

Hai bọn chúng khí tức, trở nên giống như đúc.

"Ta. . . Chúng ta đây là. . . Hợp thể, thành một tôn yêu tu rồi?"

Bạch Bặc thật sâu chấn động, trong lúc nhất thời vô phương lấy lại tinh thần.

Giao Kiều cũng phát hiện mình tốc độ cao "Sống" đến đây  đồng dạng là giật nảy cả mình.

"Bạch Bặc, nhận lấy cái chết!"

Nàng đột nhiên nghĩ đến chính mình gánh vác sứ mệnh, đến đây Phương Trượng thánh sơn mục đích. Nếu sống lại, dĩ nhiên muốn trước giết Bạch Bặc. Nàng lúc này Giao Trảo vung lên, cầm lấy Bạch Bặc cái cổ.

Thế nhưng bắt được một nửa, lại đột nhiên dừng lại.

Nàng có một loại cảm giác quái dị, đâm Bạch Bặc cái cổ, tựu tựa hồ tại đâm hướng cổ họng của mình mong muốn tự vận một dạng, này loại "Tự vận" cảm giác vô cùng làm nàng khó chịu.

Giống như Bạch Bặc chính là nàng, nàng liền là Bạch Bặc, biến thành một thể.

Mặc kệ!

Coi như đồng quy vu tận, cũng muốn giết Bạch Bặc!

Giao Kiều khẽ cắn răng, hung hăng đâm xuống."Phốc!" Nàng sắc bén Giao Trảo, cưỡng ép cào nát Bạch Bặc cái cổ ở giữa lân giáp. Chỉ là, lân giáp quá dày đặc, một trảo này đi lên chỉ là vết thương nhẹ mà thôi.

"Bỏ bớt khí lực đi, phía trước ngươi giết không được ta, hiện tại càng giết không được ta!"

Bạch Bặc có chút đau nhức, cũng không có tránh, chỉ là lật ra một cái liếc mắt, không thể nói lý ánh mắt nhìn xem điên cuồng Giao Kiều.

Không tránh được, cũng trốn không thoát.

Nó phần đuôi còn cùng Giao Kiều kề cận, mà lại liên thành một thể, căn bản không thể tách rời. Lại nói, nó hiện tại lực phòng ngự lần nữa tăng cường, khí huyết sinh cơ vô cùng tràn đầy, máu thịt vết thương cấp tốc tại khép lại, Giao Kiều căn bản giết không được nó.

Mấu chốt nhất là, nó cùng Giao Kiều kết hợp với nhau sinh cơ khí tức, biến đến cường đại dị thường, tựa hồ đã đột phá bình thường Kim Đan kỳ chín tầng cảnh giới khí tức.

Vẫn là Kim Đan cảnh yêu tu, thực lực lại cơ hồ như nửa tôn Nguyên Anh cảnh giới.

Ý vị này, nó cùng Giao Kiều thân thể phát sinh to lớn đột phá.

. . .

Phương Trượng thánh sơn vùng trời nồng đậm ô sắc kiếp mây, tựa hồ cũng phát hiện linh ẩn chỗ bên trong không thích hợp. Thánh sơn đỉnh cái kia đạo khí tức, sinh cơ tại kịch liệt biến hóa, tựa hồ biến đến cường đại dị thường.

Mây đen vòng xoáy tựa hồ cũng biến thành vội vàng táo bạo đứng lên, vội vàng hàng xuống cuối cùng hai đạo mạnh nhất lôi kiếp, cố gắng diệt đi cỗ này vốn không nên sinh ra tại giới này sinh cơ.

Oanh

Oanh

Hai đạo kinh khủng màu lam lôi trụ, trùng thiên trút xuống mà hàng, đánh vào Phương Trượng thánh phong đỉnh. Vô số loạn thạch bắn tung toé, thậm chí tại Lôi Hỏa hạ hòa hợp dung nham.

Thật lâu, Lôi Hỏa cùng khói lửa tại lăng lệ gió biển gào thét bên trong tán đi, thánh sơn đỉnh lần nữa hiển lộ ra.

Chỉ gặp, hai đạo yêu ảnh vẫn còn đang đỉnh núi còn sống sót, phát ra trận trận Quy Giao tiếng gào. . . Không, có lẽ nên xưng làm một đạo yêu ảnh, chúng nó đã hợp thể ở cùng một chỗ.

Đã từng hai đạo hoàn toàn khác biệt Linh Quy cùng Giao tộc Kim Đan khí tức cũng hoàn toàn hợp hai làm một, trở thành một đạo khủng bố mà lăng lệ Kim Đan yêu tu khí tức.

"Nó" khí tức, đã có quy tộc nội liễm cùng trầm tĩnh, lại có Giao tộc đặc hữu cuồng ngạo không kém, lộ ra bá đạo uy nghiêm, kiệt ngạo, miệt thị bốn phương.

"Nó" tại cuối cùng hai đạo trong lôi kiếp, lần nữa bị thương, nhưng khôi phục nhanh chóng, trở nên cường thịnh hơn.

. . .

Tại cách xa mấy trăm dặm chỗ vùng biển, chúng Nguyên Anh Yêu tổ, lớn nhỏ Yêu Vương nhóm cảm nhận được này cỗ kinh khủng Kim Đan yêu tu khí tức.

"Làm sao thánh sơn chỉ còn lại có một cỗ khí tức rồi? Chẳng lẽ là Bạch Bặc chết rồi, vẫn là Giao Kiều chết rồi?"

"Không, này khí tức cùng Bạch Bặc cùng Giao Kiều khí tức, hoàn toàn khác biệt! Tựa hồ, là chúng nó hợp lại cùng nhau về sau khí tức thế nhưng mạnh mẽ nhiều lắm!"

"Bạch Bặc cùng Giao Kiều hợp thể? . . . Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết Huyền Vũ?"

"Nó tu vi quá thấp, mới Kim Đan cảnh. Nên còn không phải chân chính Tiên thú Huyền Vũ, chỉ là hình thức ban đầu Tiểu Huyền Vũ."

Hết thảy đông Hải Yêu Vương nhóm đều khiếp sợ ở, nhìn nhau, khó có thể tin.

Đông hải Yêu giới, thế mà lần nữa sinh ra một đầu biến mất vô số năm thượng cổ Huyền Vũ yêu thú, mặc dù tu vi cảnh giới cực thấp.

Này quá kinh thế hãi tục, văn sở vị văn. Khó trách hội đột ngột hạ xuống có thể so với Nguyên Anh kiếp màu lam lôi kiếp!

Chúng yêu vương nhóm dồn dập quay đầu, nhìn về phía Yêu Hoàng Giao Ngao, Quy Hi cùng Quỳ Ngưu chờ Nguyên Anh lão tổ.

ps:... huyền vũ thât..