Chương 475 viện quân? Viện quân ở đâu?

Chương 475 viện quân? Viện quân ở đâu?

Doanh Châu thánh sơn Phương Viên mấy trăm dặm, chủ phong cao tới vạn trượng, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Đỉnh núi, dấy lên rào rạt khói lửa, hào quang cơ hồ chiếu xạ đến ở ngoài ngàn dặm vùng biển.

Cộng Trị điện, lửa đèn trắng đêm sáng choang, chúng yêu vương nhóm thương nghị đối sách.

Rất nhiều Kim Đan yêu tu vẻ mặt vội vàng ra ra vào vào, hoặc là đi dò xét địch tình, hoặc là điều chỉnh yêu binh yêu tướng, hoặc là tiến đến liên lạc Đông hải các nơi yêu tu bộ tộc, gấp điều viện binh tới trợ giúp Đông Hải yêu đình.

Toàn bộ Yêu Đình đều tại điều binh khiển tướng, nắm chặt co vào phòng tuyến, bố trí phòng ngự, dùng chống cự Yêu Hoàng vương triều sắp lôi đình bạo vũ bình thường đến tập khổng lồ yêu quân.

Quỳ Ngưu lão tổ, Quy Hi lão tổ chờ năm vị quy tộc yêu tộc, Yêu Đình còn lại yêu tộc hơn mười vị Nguyên Anh Yêu tổ, tại Yêu Đình nguy nan thời khắc, đều đã tọa trấn Yêu Đình.

Ngoài ra, Kim Lân thiên yêu vị này thủ tịch Đại Yêu vương, Bạch Bặc trước thủ tịch Đại Yêu vương, cùng với Lôi Diêu, Tất Phương, Tam Vĩ cổ hạt chờ một đám gần trăm vị lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, đều tụ tập tại thánh sơn đỉnh Cộng Trị điện, quan sát ngoài mấy trăm dặm, Yêu Hoàng ba mươi vạn yêu quân động tĩnh.

Yêu Đình chúng yêu vương nhóm nhìn trên biển lít nha lít nhít Yêu Hoàng đại quân đại trận, rất là kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

Yêu Hoàng đang suất ba mươi vạn yêu quân ở trên biển bài binh bố trận, bao vây Yêu Đình thánh sơn ba mặt vùng biển, chuẩn bị trong đêm tiến đánh Yêu Đình thánh sơn.

Một trận, cũng không phải Bạch Bặc cùng Giao Kiều này hai tên Kim Đan yêu tu ở giữa quyết đấu, sinh tử không quan hệ toàn cục.

Đây là Giao tộc cùng Linh Quy tộc này Đông hải thứ nhất, thứ hai Đại Yêu tu bộ tộc ở giữa sinh tử đại chiến, càng là hoàng triều cùng Yêu Đình này Đông hải khổng lồ nhất yêu tộc thế lực đại quyết chiến.

Bất kỳ bên nào chiến bại, hẳn là diệt tộc họa.

Hoặc là Linh Quy tộc sống, hoặc là Giao tộc sống sót.

Bên thắng đối kẻ bại đuổi tận giết tuyệt, tuyệt không may mắn có thể nói.

Thậm chí trận chiến này thắng bại, sẽ ảnh hưởng đến lâu dài tương lai, yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa một trận sinh tử. Nếu là Yêu Hoàng thắng được, nhất thống Đông hải Yêu giới vạn tộc, nhất định chỉ huy chinh phạt nhân tộc.

Tô Trần dẫn đầu một nhánh nhân tộc đoàn sứ giả mười mấy tên Kim Đan tu sĩ, cũng lưu tại Yêu Đình thánh sơn, cũng không rời đi.

Thân vì nhân tộc Phó minh chủ, hắn có chút am hiểu điều binh khiển tướng  có thể bày mưu tính kế, bang Đông Hải yêu đình một chút bề bộn, để tránh Yêu Đình chiến bại.

Dù cho một phần vạn thế cục ác liệt sụp đổ, hắn Nhân tộc này đoàn sứ giả nhân số ít, muốn từ chiến trường chạy đi cũng dễ dàng.

. . .

Kim Lân thiên yêu làm Yêu Đình mới nhận chức thủ tịch Đại Yêu vương, đối Đông Hải yêu đình vốn liếng, tự nhiên là hiểu rõ.

Đông Hải yêu đình phòng yêu quân mười lăm vạn. Chủ lực là mười vạn Linh Quy, dùng cùng cái khác lớn nhỏ Yêu Vương năm vạn tinh nhuệ thân binh. Mà Yêu Hoàng vương triều phòng yêu quân vẻn vẹn mười vạn. Chủ lực là ba vạn yêu Giao, cùng với hơn bảy vạn phụ thuộc yêu tộc tinh nhuệ yêu binh.

Phòng yêu quân chuyên trách thủ vệ thánh sơn, là không kiếm sống.

Trừ ra này chút phòng yêu quân bên ngoài, nếu như muốn hưng binh chiến tranh, cũng chỉ có thể theo từng cái yêu tộc bộ lạc điều binh. Yêu tộc bình thường là cả tộc giai binh, chỉ là thực lực tu vi so le không đồng đều, theo nhất giai Luyện Khí cảnh yêu thú đến tam giai trở lên Kim Đan yêu tu không giống nhau.

Đông Hải yêu đình thuộc hạ 1000 cái lớn nhỏ yêu tu bộ tộc, mà Yêu Hoàng vương triều thuộc hạ vẻn vẹn hơn năm trăm cái yêu tu bộ tộc, hai bên thực lực sai biệt cách xa.

Có thể nói, Đông Hải yêu đình thực lực, kỳ thật một mực tại Yêu Hoàng vương triều phía trên, luôn luôn không quá lo lắng Yêu Hoàng vương triều hội khiêu khích chính mình.

Thế nhưng lần này, cũng không biết Yêu Hoàng lúc nào bí ẩn điều tập trọn vẹn ba mươi vạn yêu quân, giấu ở Đại Dư thánh sơn, ngược lại nhảy lên vượt qua Đông Hải yêu đình phòng yêu binh trọn vẹn gấp hai nhiều.

Hoàng triều đột nhiên vây công Yêu Đình, cho Yêu Đình mang đến áp lực cực lớn.

"Đều tại ngươi nhóm, ta nói sớm muốn gia tăng một chút phòng yêu quân, một khi có biến, căn bản tới không điều viện binh. Các ngươi lại nghĩ đến cung cấp áp lực lớn, đều phản đối! Kết quả hiện tại tốt, Yêu Hoàng đại quân vây khốn Yêu Đình thánh sơn, viện binh của chúng ta không biết lúc nào mới có thể chạy tới!"

"Cái này có thể oán chúng ta? Ai biết Yêu Hoàng hội thật liều lĩnh trở mặt, cùng chúng ta Yêu Đình khai chiến! Chúng ta nếu là nuôi ba bốn mươi vạn yêu quân, tại ngọn thánh sơn này ăn hết cơm không kiếm sống, chỉ là mỗi ngày ăn uống, liền có thể ép khô một cái Đại Yêu bộ tộc khẩu phần lương thực. Yêu Đình mới mấy chục cái Đại Yêu bộ tộc, còn lại đều là bên trong tiểu yêu tộc, có thể nuôi nổi khổng lồ như vậy phòng yêu quân?"

Không ít lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, lẫn nhau phàn nàn, chỉ trích đứng lên.

Tất Phương Đại Yêu vương lại là có chút kỳ quái nói: "Ta phía trước phái không ít mật thám, giám thị lấy hoàng triều nhất cử nhất động. Yêu Hoàng nếu là theo yêu bộ điều binh, đây là kinh động bộ tộc động tác lớn, khẳng định sẽ bị thủ hạ của ta phát hiện. Thế nhưng ta chưa từng phát hiện Yêu Hoàng bí mật theo bất kỳ một cái nào yêu bộ điều binh. Chúng nó này đột nhiên thêm ra tới hai mươi vạn yêu binh, là từ đâu tới?"

"Ngươi quên, Quy Khư chi nhãn còn có một nhánh số lượng khổng lồ yêu quân, không thua kém hai ba mươi vạn số lượng, đang toàn lực chữa trị Quy Khư chi nhãn lối đi. Yêu Hoàng đoán chừng là trực tiếp theo Quy Khư chi nhãn điều yêu quân trở về, không cần theo yêu bộ điều binh lực, cho nên chưa kinh động ngươi an bài thám tử."

Bạch Bặc lắc đầu nói.

"Yêu Hoàng Giao Ngao trăm phương ngàn kế một trận chiến, bí mật tập kết gấp hai tại ta Yêu Đình yêu binh. Đột nhiên quy mô đột kích, này nên làm thế nào cho phải? !"

Quỳ Ngưu Yêu tổ vẻ mặt ngưng trọng.

"Địch nhiều ta ít. Bây giờ ta Yêu Đình mười lăm vạn yêu binh, vẻn vẹn chỉ có thể tử thủ chờ cứu viện, vô lực phản kích. Chỉ có thể mong đợi Đông Hải yêu đình lớn nhỏ Yêu Vương nhóm, suất viện binh có thể kịp thời chạy tới Doanh Châu thánh sơn, đã giải thánh sơn chi vây."

Quy Hi lắc đầu, thở dài.

Dạng này động một tí mấy chục vạn yêu tộc đại quân giao phong, mấy chục tên Nguyên Anh Yêu tổ tác dụng ngược lại không lớn, Yêu tổ mạnh hơn cũng nhiều lắm là một chọi ba bốn mà thôi. Ai cũng không dám giết tới địch quân trong trận doanh đi, đó là tự tìm đường chết.

Chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm đều nhìn về phía Bạch Bặc, Kim Lân thiên yêu, hi vọng hai bọn chúng vị yêu tộc kỳ tài có chủ ý gì tốt.

Thế nhưng, Bạch Bặc cùng Kim Lân thiên yêu cũng trầm mặc lại.

Chúng nó đều là Tô Trần phân thân.

Có thể Tô Trần cũng không có biện pháp tốt.

Yêu Đình mười lăm vạn quân coi giữ, nghênh chiến hoàng triều ba mươi vạn yêu quân đột kích, binh lực kém trọn vẹn gấp đôi, không phải bình thường mưu lược có thể giải quyết. Mà lại yêu tộc cũng không xây dựng Tiên thành, dùng tăng cường lực phòng ngự. Chỉ là tại thánh sơn đào một chút hang động, thuận tiện ẩn núp mà thôi.

Sau cùng, vẫn là muốn bằng vào thực lực của hai bên cùng ý chí chiến đấu. . . . . Cùng với Yêu Đình viện binh tốc độ.

Yêu Đình viện binh tới càng nhanh, Yêu Đình mới có hi vọng kiên thủ ở.

"Hai vị lão tổ, chư vị Yêu Vương yên tâm, ta đã phái một nhóm sứ giả đi các yêu bộ điều binh. Cái gần nhất 'Hải yêu báo' Đại Yêu bộ tộc, ước chừng có thể có hai vạn tên trở lên hải yêu báo yêu binh, tại một trong vòng hai ngày có khả năng chạy tới. Còn có mấy chục cái yêu bộ xa hơn một chút, trong vòng mười ngày có thể chạy đến ít nhất trăm vạn yêu binh."

Kim Lân thiên yêu hướng chúng yêu nhóm an ủi.

Chúng Đại Yêu vương nhóm hơi an tâm.

Chỉ cần một trận kéo qua mười ngày nửa tháng, bằng vào Đông Hải yêu đình hùng hậu nội tình, vọt tới hơn trăm vạn yêu binh đủ để đem Yêu Hoàng vương triều đại quân phá tan.

"Chiến thắng này bại, đều xem viện binh! . . . Nếu là viện binh trễ chạy đến, sợ là dữ nhiều lành ít."

Tô Trần thầm than.

Yêu Đình hi vọng nhân tộc viện quân là không thể nào, không có thời gian hai, ba tháng, nhân tộc trăm vạn đại quân căn bản không đuổi kịp tới. Lúc kia, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh. Chỉ có thể hi vọng thánh sơn phụ cận một chút yêu bộ, đuổi tới cứu viện Yêu Đình.

Chỉ là, hắn đối với cái này cũng không lạc quan.

Đông hải vạn yêu bộ tộc chưa từng có cứu viện cái khác yêu tộc truyền thống. . . Hi vọng chúng nó liều mạng đến giúp, rất khó khăn!

. . .

Đông Hải yêu đình một tên dực tộc sứ giả, bay chống đỡ khoảng cách Doanh Châu thánh sơn gần nhất hải yêu báo Đại Yêu bộ lạc, truyền đạt Yêu Đình khẩn cấp điều binh hiệu lệnh.

"Yêu Đình thủ tịch Đại Yêu vương có lệnh, hải yêu báo bộ lập tức cả tộc tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện Doanh Châu thánh sơn, chống cự hoàng triều đột kích. Nếu là sợ chiến, tránh chiến, đem theo Đông Hải yêu đình xoá tên!"

Yêu Đình dực tộc sứ giả nghiêm khắc nói.

"Không dám sơ suất, cáo tri thủ tịch Đại Yêu vương, bổn vương lập tức cả tộc trợ giúp Doanh Châu thánh sơn."

Hải yêu báo Đại Yêu vương vội vàng vỗ bộ ngực, hướng dực tộc sứ giả cam đoan.

Dực tộc sứ giả được hồi phục, liền vội vàng rời đi, đi tới cái khác yêu bộ truyền đạt mệnh lệnh.

Lập tức, hải yêu báo cả tộc xuất động, bắt đầu đi tới Doanh Châu thánh sơn. Thế nhưng đường lên lại lề mà lề mề, tiến lên thong thả, một ngày khó đi mấy trăm dặm.

Hải yêu báo Đại Yêu vương thủ hạ hải yêu báo nhóm đều là nghi hoặc không hiểu, này quân tình như lửa, đại vương lại như thế kéo dài.

Hải yêu báo Đại Yêu vương hướng chúng hải yêu báo nhóm, thở dài: "Yêu Hoàng suất ba mươi vạn yêu quân tập kích vây khốn Doanh Châu thánh sơn, hẳn là một trận thảm liệt huyết chiến, rất nhanh liền thấy rõ ràng. Một phần vạn Linh Quy bộ tộc mười vạn Linh Quy thủ không được, bị diệt, chúng ta vội vàng tiến đến chẳng phải là chịu chết?

Coi như Linh Quy bộ không có diệt vong, chúng ta trước hết nhất chạy tới, Yêu Đình khẳng định để cho ta hải yêu báo tộc xung phong, chống cự Yêu Hoàng đại quân, tộc ta hai vạn yêu binh ở đâu là Yêu Hoàng đối thủ, tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề, cùng diệt tộc có gì khác biệt?

Trận chiến này tổn thất nhất định thảm trọng, một trận đánh thắng, tộc ta có thể được chỗ tốt lại là không nhiều, được không bù mất a.

Bất quá, tộc ta cũng không thể không đi, một phần vạn Yêu Đình giữ vững, chúng ta không đi trợ giúp, khẳng định sẽ gặp phải trách phạt. Không bằng chạy chầm chậm, chúng ta đợi cái khác các tộc viện binh chạy tới, tụ hợp nổi hai ba mươi vạn đại quân, lại cùng đi trợ giúp Yêu Đình. Có nạn cùng chịu, không thể ánh sáng ta hải yêu báo tộc đi gánh chịu!"

Chúng hải yêu báo nhóm bừng tỉnh đại ngộ, dồn dập khen lớn đại vương thông minh, làm hải yêu báo tộc lợi ích suy nghĩ.

Không chỉ là hải yêu báo bộ tộc, cái khác Đại Yêu bộ tộc tiếp vào Yêu Đình khẩn cấp điều binh lệnh, cũng phần lớn đều là miệng đầy đồng ý xuống tới, lại không biến thành hành động, chỉ là kéo dài, quan sát cái khác yêu bộ động tĩnh, hi vọng cái khác yêu bộ lên trước.

Yêu Đình nhiều đến 1000 bộ tộc, vạn vương cộng trị, chư tộc đối xử như nhau, ai cũng không muốn gấp gáp đi chịu chết không phải. Yêu Hoàng Giao Ngao bệ hạ ba mươi vạn tinh nhuệ yêu quân cũng không phải dễ trêu như vậy..