Chương 476 tiến công! Giết Bạch Bặc, tế Thái Tử!

Chương 476 tiến công! Giết Bạch Bặc, tế Thái Tử!

Theo màn đêm hạ xuống, ánh sao mơ hồ ảm đạm, toàn bộ thiên địa lâm vào vô biên trong bóng tối, Doanh Châu thánh sơn hoàn toàn bị cỗ này hắc ám nuốt hết, chỉ có thánh sơn đỉnh khói lửa tại rào rạt bùng cháy, bắn ra bốn phía ra chói mắt ánh sáng.

Khoảng cách thánh sơn ngoài mấy trăm dặm vùng biển, khổng lồ Yêu Hoàng đại quân như sắt đổ bê tông, rả rích trăm dặm, ở trên biển không nhúc nhích tí nào.

Chung quanh biển cả cũng gió êm sóng lặng, tựa hồ bị Yêu Hoàng ba mươi vạn yêu quân chấn nhiếp, không dám vén nổi sóng. Ngưng trọng xơ xác tiêu điều bầu không khí, theo thời gian trôi qua, không có chút nào tán đi, ngược lại yêu khí giết đằng trùng thiên, thẳng lên Vân Tiêu, bao phủ ngàn dặm vùng biển.

Này mảnh hết thảy đê giai tôm cá cua thú nhóm cảm nhận được cỗ này nồng đậm sát khí, đều kinh hoàng chạy trốn, xa xa rời đi vùng biển này.

Yêu Hoàng Giao Ngao thừa kỵ một đầu trăm trượng cá mập lớn thú, tại ba mươi vạn yêu quân đại trận phía trước nhất, cầm trong tay một cây mấy chục trượng Yêu Hoàng kích, Giao mặt vẻ mặt lạnh lùng, nhìn phương xa Doanh Châu thánh sơn, không nhúc nhích.

Trung quân là Giao tộc ba vạn tên tinh nhuệ Giao tu cùng Giao thú, Đông hải đệ nhất mạnh mẽ yêu tộc, hoàng triều chủ lực.

Hậu quân bảy vạn, là thủ vệ Yêu Hoàng Đại Dư thánh sơn quân thường trực, bao quát giao tộc ở bên trong mấy chục cái phụ thuộc yêu tộc tinh nhuệ yêu binh. Nhưng hậu quân là dự bị quân, sẽ không dễ dàng ra trận.

Hữu quân mười vạn, theo Quy Khư chi nhãn điều trở về Yêu Long ngư, Cứ Xỉ Yêu Sa chờ mấy chục bộ yêu tộc tinh nhuệ.

Tả quân mười vạn, cũng là theo Quy Khư chi nhãn điều trở về Yêu Mực, Yêu Thứu tộc mấy chục bộ yêu tộc tinh nhuệ.

Có thể nói, hoàng triều này ba mươi vạn đại quân đều là tinh nhuệ yêu binh, cơ hồ không có đặc biệt phế vật yêu tộc.

Yêu Hoàng Giao Ngao tại mặt biển bày xuống ba mươi vạn yêu quân đại trận về sau, cũng không ra lệnh tiến binh, cũng không động tác khác, chỉ là đạm mạc làm chờ lấy.

Ai cũng không biết, Yêu Hoàng đang chờ đợi cái gì, suất lĩnh ba mươi vạn Yêu giới bay nhào về phía Doanh Châu Yêu Đình, lại tại thánh dưới chân núi ngừng bước, vì sao không lập tức xua quân tiến đánh Yêu Đình? !

Này nhất đẳng, chính là hai ba canh giờ đi qua.

Bóng đêm sâu hơn.

Yêu Hoàng điều quân sâm nghiêm, mấy cái canh giờ trôi qua, Yêu Hoàng đại quân y nguyên lặng ngắt như tờ, không có bất kỳ cái gì huyên náo động tĩnh. Đây đối với kỷ luật tản mạn yêu tộc tới nói, là phi thường khó được.

Giao Kiều không dám hỏi, Yêu Hoàng dưới trướng chúng Giao tộc Kim Đan yêu tu cùng chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm đoán không ra Yêu Hoàng tâm tư, chỉ là cảm giác sâu sắc Yêu Hoàng cao thâm mạt trắc, cũng không biết Yêu Hoàng đang chờ cái gì.

Yêu tộc đều biết, Yêu Hoàng Giao Ngao là toàn bộ Yêu Hoàng vương triều xuất sắc nhất thống soái, hùng tài đại lược, mưu lược cực sâu, uy nghiêm cực nặng.

Chúng nó cũng không dám hỏi trong đó duyên cớ.

Lại qua hơn nửa canh giờ.

Đã thấy một tên Kim Đan yêu ưng theo xa xôi vùng biển bay nhanh mà tới, xẹt qua Ám Dạ tinh không, theo trong màn đêm hạ xuống, thu cánh bay thấp tại Yêu Hoàng phía trước, gấp giọng bẩm báo nói: "Báo! Yêu Hoàng bệ hạ, Yêu Đình đầu trợ giúp quân 'Hải Yêu Báo' bộ hai vạn yêu quân lên đường, đang chạy về Yêu Đình thánh sơn."

"Yêu Đình viện quân tới?"

Chúng yêu vương nhóm nghe tin tức này, liền lấy làm kinh hãi. Chúng nó vội vàng nghị luận lên, mong muốn khuyên Yêu Hoàng bệ hạ nhanh chóng tiến đánh Yêu Đình, để tránh Yêu Đình viện quân đến.

Yêu Hoàng Giao Ngao Giao lông mày rốt cục hơi hơi chọn lấy một thoáng, lại là thờ ơ, chỉ là bình thản dò hỏi: "Hải Yêu Báo bộ tộc hành quân tốc độ như thế nào? Mấy ngày có thể chống đỡ đạt Yêu Đình thánh sơn?"

"Hải Yêu Báo bộ tộc địa bàn khoảng cách thánh sơn vẻn vẹn một ngày lộ trình, nguyên bản có thể tại ngày mai ban ngày chạy tới. Nhưng không biết sao, hành quân dị thường thong thả, so như người bình thường muốn chậm gấp ba. . . Chỉ sợ sớm nhất cũng phải hai sau ba ngày mới có thể đến Yêu Đình thánh sơn."

Yêu ưng thám tử lập tức kỹ càng bẩm báo nói.

Yêu hải Giao Ngao nghe vậy, tựa hồ đã sớm ngờ tới như thế, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, không nói nữa.

Lại đợi một canh giờ, lục tục ngo ngoe, lại có hàng loạt yêu tộc thám tử hồi báo.

"Báo! Yêu Hoàng bệ hạ, Yêu Đình viện quân 'Yêu ba rắn' bộ đang chạy về Yêu Đình thánh sơn. Này bộ cư Yêu Đình một ngày lộ trình, nhưng hành quân thong thả, ước chừng sau ba ngày đến."

"Báo! Yêu Hoàng bệ hạ, Yêu Đình viện quân 'Biển giáp ngạc' bộ đang chạy về Yêu Đình thánh sơn. Cư Yêu Đình một ngày lộ trình, nhưng hành quân thong thả, ước chừng sau bốn ngày chạy tới."

Theo này hàng loạt địch quân quân tình cấp báo, như tuyết rơi một dạng đến, chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm hớn hở ra mặt, hoàng triều yêu quân sĩ khí không khỏi đại chấn, chiến ý không ngừng tăng vọt.

Gần nhất mấy cái Yêu Đình yêu bộ đều như thế kéo dài, chớ đừng nói chi là phương xa Yêu Đình yêu bộ, chỉ sợ không có mười ngày nửa tháng, mặt đều không sẽ lộ ra tới.

Lúc kia, chiến đều đánh xong.

"Hừ, quả nhiên là đám ô hợp!"

Yêu Hoàng Giao Ngao không khỏi cười lạnh, nắm chắc thắng lợi trong tay, hướng chúng yêu vương nhóm nói: "Yêu Đình các lộ viện quân, hành quân như thế kéo dài, rõ ràng là chiến ý yếu kém, e sợ chiến sợ chiến. Hi vọng chúng nó cứu viện Yêu Đình thánh sơn, đó là si tâm vọng tưởng. Ta hoàng triều chỉ muốn tiêu diệt Linh Quy tộc mười vạn bộ hạ, Yêu Đình không đầu, tự sẽ sụp đổ."

"Yêu Hoàng bệ hạ anh minh, hoàng triều nhất thống Đông hải Yêu giới, ở trong tầm tay!"

"Bệ hạ, lập tức hạ lệnh xuất chiến đi!"

Yêu Hoàng dưới trướng, chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm hưng phấn rống to, đều chiến ý tăng vọt, từng cái dũng không thể nói.

Yêu Hoàng bệ hạ lần này liều lĩnh tập kích Yêu Đình, chúng nó lúc đầu là trong lòng cực kỳ thấp thỏm lo âu, sợ lấy trứng chọi đá, một đi không trở lại.

Dù sao Đông Hải yêu đình mới là Đông hải đệ nhất thế lực khổng lồ, ủng có nhiều đến lên ngàn cái yêu tộc bộ hạ. Nếu như hai bên có đầy đủ thời gian tụ họp lại, chính diện giao phong, chỉ sợ Yêu Hoàng vương triều chỉ có bại vong một đường.

Yêu Hoàng Giao Ngao liều lĩnh cùng Yêu Đình khai chiến, chúng nó đánh tâm nhãn đáy đều là phản đối.

Thế nhưng trước mắt, Đông Hải yêu đình thánh sơn bị Yêu Hoàng đại quân vây khốn, những Yêu Đình đó yêu tộc bộ lạc nhóm lại cả đám đều chậm chạp hành quân, rõ ràng là sợ chiến không tiến.

Yêu Hoàng vương triều chúng Đại Yêu vương nhóm này mới vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ phát hiện, lớn như vậy Đông Hải yêu đình bất quá là một đầu to lớn hổ giấy mà thôi, đồ có tiếng thế, ngoài nghiêm trong yếu.

Viện quân không đến, Yêu Đình nhất định vong không thể nghi ngờ!

Chúng nó nghe thắng lợi mùi máu tươi, tròng mắt đều là huyết sắc, không không hưng phấn hận không thể giết đến tận Doanh Châu thánh sơn đi.

. . .

Yêu Hoàng Giao Ngao thấy chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm dồn dập khiêu chiến, toàn yêu quân yêu khí đại chấn, biết sĩ khí có thể dùng, đúng là nhất cổ tác khí, trong đêm cầm xuống Yêu Đình thánh sơn thời cơ tốt nhất.

"Nghe bản yêu hoàng hiệu lệnh!"

"Thực Cốt Thứu Đại Yêu vương, Mực Chương Đại Yêu vương, Yêu Long ngư Đại Yêu vương, Cứ Xỉ Yêu Sa Đại Yêu vương, bọn ngươi bốn Đại Yêu vương, suất tả hữu hai quân mười vị Đại Yêu vương, 50 vị tiểu yêu vương, 1000 tên Kim Đan yêu tu, cùng với hai mươi vạn yêu quân, trắng đêm công Doanh Châu thánh sơn. Cần phải nhất cử đem Yêu Đình thánh sơn đánh hạ!"

"Đánh hạ Yêu Đình về sau, bản hoàng phong ngươi các chư vị làm nhất đẳng công huân Đại Yêu vương, yêu tộc lãnh địa tăng gấp đôi."

"Giết Bạch Bặc, tế Thái Tử. Hưng hoàng triều, diệt Yêu Đình! Giết ——!"

Yêu Hoàng Giao Ngao lập tức trầm giọng thét ra lệnh, hạ lệnh đại quân tiến đánh Doanh Châu thánh sơn.

Vâng

Thực Cốt Thứu, Mực Chương, Yêu Long ngư, Cứ Xỉ Yêu Sa chờ bốn vị Đại Yêu vương cùng nhau đồng ý, đem người lớn nhỏ Yêu Vương, lên ngàn tên Kim Đan yêu tu cùng chừng hai mươi vạn yêu quân, tiến đánh thánh sơn.

Giết

"Giết Bạch Bặc, tế Thái Tử. Hưng hoàng triều, diệt Yêu Đình!"

Yêu Hoàng tả hữu hai quân, tại bốn Đại Yêu vương suất lĩnh dưới, Kim Đan yêu tu nhóm quơ các loại yêu khí, suất lĩnh một mảnh đen kịt không giới hạn các tộc yêu thú tuôn ra, cưỡi gió ngự sóng, gầm thét gào rít, giương nanh múa vuốt, tại hắc ám trong màn đêm, nhấc lên từng đạo cuồn cuộn sóng lớn hướng Doanh Châu thánh sơn dũng mãnh lao tới.

. . .

Lúc này, Doanh Châu thánh sơn đỉnh.

Trước tờ mờ sáng tịch, đúng là thiên địa nhất tối thời điểm, hoàn toàn tĩnh mịch im ắng.

Yêu Đình Quỳ Ngưu Yêu tổ, Quy Hi Yêu tổ, còn có Tất Phương, Lôi Diêu chờ rất nhiều lớn nhỏ Yêu Vương nhóm vẻ mặt căng cứng, nín hơi ngưng thần quan sát lấy dưới thánh sơn động tĩnh.

"Đến rồi!"

"Xuất động hai mươi vạn!"

Thấy Yêu Hoàng đại quân xuất động, giống như là thuỷ triều vọt tới, các vị Yêu tổ nhóm vẻ mặt trong chốc lát vô cùng ngưng trọng, chúng lớn nhỏ Yêu Vương nhóm đều cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, từng cái vẻ mặt khó coi vô cùng.

Yêu Hoàng rốt cục động thủ, một hơi xuất động tả hữu hai quân hai mươi vạn yêu quân, này đã vượt qua trên thánh sơn Yêu Đình mười lăm vạn quân coi giữ tổng số.

Mặc kệ thắng bại như thế nào, quân coi giữ sau khi đánh xong đều sẽ mỏi mệt không thể tả.

Mà Yêu Hoàng trung quân ba vạn Giao tộc chủ lực, hậu quân bảy vạn quân phòng giữ tinh nhuệ chưa xuất động, lực chiến đấu của bọn nó càng thêm bưu hán..