Chương 484 hoàng triều hủy diệt

Chương 484 hoàng triều hủy diệt

Yêu Hoàng Giao Ngao đang suất Yêu Hoàng quân, tại Hồ Lô động bên trong tiến đánh thánh sơn trong động quật Yêu Đình quân, lại đột nhiên nghe thủ hạ một tên cưu yêu cấp báo, trầm ổn uy nghiêm Giao mặt không khỏi đại biến.

"Cái gì, nhân tộc cự hạm xuất hiện?"

Sưu

Nó yêu ảnh liên tục mấy cái tránh gấp, xuất hiện tại Hồ Lô động quật bên ngoài.

Giao tộc các vị Nguyên Anh yêu tộc, Giao Kiều, còn có Đại Yêu vương nhóm cũng là lẫn nhau nhìn nhau, vẻ mặt run sợ kinh biến, dồn dập đi theo Yêu Hoàng lao ra Hồ Lô động.

Nếu như nói có cái gì so nhóm lớn Yêu Đình viện quân đến chuyện càng đáng sợ, cái kia chính là nhân tộc đột kích. Tu sĩ nhân tộc đại quân, chiến lực tuyệt đối so với những cái kia yêu bộ quân lính tản mạn mạnh mẽ quá nhiều.

Thánh sơn ngoài hang động mặt, mấy chục vạn hoàng triều đại quân yêu binh yêu tướng nhóm tựa hồ cũng đã nhận ra không đúng, dừng lại chiến đấu, ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời phương xa.

Chỉ gặp, tây phương hào quang dưới màu đỏ như máu bầu trời, ba mươi chấm đen nhỏ càng ngày càng rõ ràng, dần dần hiển lộ ra cự hạm đường nét. Thậm chí liền trên thân hạm tối om trọng pháo, cũng có thể thấy rõ ràng.

Yêu Hoàng Giao Ngao thấy cái kia 30 chiếc nhân tộc chiến hạm, hoàn toàn khó có thể tin, hai con ngươi tinh hồng cuồng hống: "Không, không có khả năng! Hoàng triều cùng Yêu Đình lúc này mới khai chiến ngắn ngủi ba ngày mà thôi, bọn hắn làm sao có thể như thế trong thời gian ngắn chạy tới?"

Nó nguyên bản kế hoạch là chuẩn bị, tại Bạch Bặc cùng Giao Kiều cuộc chiến sau khi kết thúc, lập tức đi tập kích bất ngờ nhân tộc Tiên thành.

Đột nhiên xua binh tiến đánh Yêu Đình cử chỉ, hoàn toàn là trong cơn tức giận, đột nhiên tâm huyết dâng trào cử chỉ. Đây là nó tự mình làm quyết định, tuyệt không sớm tiết lộ tin tức khả năng.

Nó tính toán qua, lần này đột nhiên tiến đánh Yêu Đình, nhân tộc nhận được tin tức về sau ít nhất cũng phải một, hai tháng mới có thể xuất hiện. Mà hắn nhiều nhất, cũng liền trong vòng mười ngày, liền đầy đủ phá tan Yêu Đình.

Nhân tộc hoàn toàn không cách nào tại trong vòng ba ngày theo Đa Trọng sơn Tiên thành, chạy tới Yêu Đình chỗ Doanh Châu thánh sơn. Vì cái gì, nhân tộc chiến hạm lại đột nhiên quy mô buông xuống Doanh Châu thánh sơn! ?

Ba mươi năm trước nhân tộc cũng từng xuất động qua mười một chiếc cự hạm, mấy chục vạn tu sĩ, tập kích bất ngờ Đại Dư thánh sơn Yêu Hoàng cung, kém chút cho Giao tộc trọng thương. Lần này lại xuất động nhiều đến 30 chiếc chi chúng, siêu qua năm đó gấp ba chi cự.

Đây ít nhất là hơn trăm vạn tu sĩ nhân tộc đại quân, có được bẻ gãy nghiền nát sức chiến đấu.

Hoàng triều chúng lớn nhỏ yêu môn đều là vẻ mặt trắng bệch, toàn thân băng hàn, không có người nào có thể trả lời Yêu Hoàng vấn đề.

Chúng nó yêu thể đang run sợ, tâm đang run rẩy.

Xong

Đông hải nhân tộc cơ hồ là một hơi khuynh sào xuất chiến, này để chúng nó đánh như thế nào? Yêu Hoàng quân trừ phi có năm mươi vạn trở lên, thậm chí trăm vạn yêu binh trận địa sẵn sàng đón quân địch, bằng không căn bản ngăn cản không nổi.

30 chiếc Thiên Không cự hạm, ở trên bầu trời sắp hàng thành hai hàng nghiêm chỉnh bay lượn xếp hàng, bay chống đỡ Doanh Châu thánh sơn phụ cận gần trăm dặm bầu trời.

Vương Tử Dương người mặc một bộ áo bào lớm màu tím, đứng lặng trong đó một chiếc Thiên Không cự hạm đầu tàu, hai tóc mai tóc xám, sắc mặt lạnh nhạt nhìn Doanh Châu thánh sơn.

Từ ba mươi năm trước tập kích bất ngờ Yêu Hoàng cung một trận chiến đến nay, hắn một mực tại tỉ mỉ chuẩn bị một trận càng lớn quyết chiến, tạo cự hạm, nuốt trọng binh, cực kỳ kiên nhẫn tìm kiếm lấy cơ hội.

Một ngày này, rốt cục bị hắn chờ đến.

Yêu Hoàng bốc lên nguy hiểm to lớn, tiến công Yêu Đình, mong muốn nhất thống Đông hải vạn yêu.

Hắn tự mình suất lĩnh Đông hải nhân tộc hơn ba mươi tàu chiến hạm, mang theo trung bộ chiến khu hơn trăm vạn tu sĩ nhân tộc, tại khẩn yếu nhất trước mắt, đến Doanh Châu thánh sơn, cắt vào hoàng triều cùng Yêu Đình ở giữa chiến đấu, đối hoàng triều quân phát động một kích trí mạng.

Toàn bộ Doanh Châu thánh sơn chung quanh, Yêu Đình mấy chục vạn các viện quân thấy nhân tộc đại quân đến, một mảnh reo hò, máu nóng sôi trào.

Nhân tộc cùng hoàng triều đã đấu nhiều hơn mười năm.

Không hề nghi ngờ, nhân tộc là Yêu Đình quân đội bạn!

Những cái kia nguyên bản một mực tại quan sát chiến trường tình thế, không nguyện ý ra tay Yêu Đình Đại Yêu bộ tộc lớn Tiểu Yêu Vương nhóm, giờ phút này lộ ra mừng như điên, rốt cục động.

"Nhân tộc viện quân đến rồi!"

"Yêu Hoàng quân sắp xong rồi!"

"Chúng ta này chút Yêu Đình bộ tộc há có thể ngồi nhìn, ngược lại để nhân tộc đi cứu viện chúng ta Yêu Đình! Yêu Đình các huynh đệ, giết!"

Đại thắng đang nhìn, đến đây trợ giúp yêu bộ Yêu Vương nhóm dĩ nhiên sẽ không lại ngồi nhìn quan chiến thế cục, vội vàng cướp đoạt chiến công, xua quân mà ra.

Chúng nó không có dũng khí đi đối phó khí thế cường thịnh Yêu Hoàng quân, thế nhưng đối sắp bại vong Yêu Hoàng quân bỏ đá xuống giếng, tàn nhẫn đánh tàn sát, lại là phi thường sở trường.

Ầm ầm ở giữa, mấy chục vạn Yêu Đình viện quân quy mô xuất động, như hung mãnh thao thiên sóng biển, đủ chạy Doanh Châu thánh sơn, thẳng hướng hoàng triều yêu quân.

Mà hơn ba mươi chiếc nhân tộc Thiên Không cự hạm, cũng đã tại Doanh Châu thánh sơn cách xa hàng trăm dặm chỗ ngừng lại, bắt đầu điều chỉnh trọng pháo họng pháo, nhắm ngay Doanh Châu thánh sơn thành đoàn Yêu Hoàng quân.

Yêu Hoàng mấy chục vạn đại quân đại bộ phận đều tại Doanh Châu thánh sơn núi mặt ngoài thân thể, chưa tiến vào trong động quật tránh né, hoàn toàn bại lộ tại nhân tộc cự hạm họng pháo phía dưới.

Oanh

"Oanh, oanh!"

Mấy trăm môn hạng nặng linh năng ngâm, trong nháy mắt bùng nổ, hướng Yêu Hoàng mấy chục vạn quân trên đỉnh đầu điên cuồng chiếu nghiêng xuống, từng đạo chói mắt cột sáng màu trắng nổ bắn ra mà ra.

Uy lực to lớn, quét ngang Doanh Châu thánh sơn.

Trong chốc lát, Doanh Châu thánh sơn một mảnh nổ vang, lít nha lít nhít bạch quang đan xen mảng lớn mịt mờ huyết quang, vô số hoàng triều yêu binh yêu tướng bị điên cuồng công kích, chân cụt tay đứt, biến thành tro bụi.

Yêu Đình bốn năm mươi vạn viện quân, cùng một chỗ theo mặt phía nam xung phong tới.

Trong động quật Yêu Đình chủ lực bảy, tám vạn tàn quân, cũng thu vào nhân tộc quy mô lớn hạm đội viện quân đến tin tức, vô cùng phấn khởi dũng mãnh phi thường, theo trong động xung phong đi ra.

Thánh sơn Yêu Hoàng hơn hai mươi vạn quân chủ lực cùng ba bốn mươi vạn viện quân hoàn toàn rối loạn tấc lòng, đồng thời lọt vào nhân tộc cự hạm, Yêu Đình viện quân, Yêu Đình quân chủ lực ba mặt vây công, tả hữu khó chống, không biết nên như thế nào ngăn cản mới là.

Viện quân một mấy tiểu yêu vương trước hết nhất nhịn không được, lòng tin hỏng mất, dẫn đầu cướp đường đào vong.

Rất nhanh, toàn bộ Yêu Hoàng đại quân tan rã, cấp tốc tứ tán chạy tán loạn.

"Đánh không thắng, rút lui đi!"

Yêu Hoàng Giao Ngao quét qua toàn bộ chiến trường, thấy tứ tán băng trốn Yêu Hoàng quân, uy nghiêm Giao trên mặt tựa hồ trong nháy mắt già đi rất nhiều, đều là tuyệt vọng.

Nó tự mình mang theo chúng yêu tổ, dẫn Giao tộc ba vạn đại quân cùng hoàng triều hơn mười vạn quân chủ lực, liều mạng giết ra một đường máu, trốn hướng ngoài vạn dặm Đại Dư thánh sơn.

Doanh Châu thánh sơn không hiểm có thể thủ, hang động bị Linh Quy bộ chiếm.

Đại Dư thánh sơn mới là địa bàn của nó  có thể theo hiểm mà thủ.

Nhân tộc cự hạm, Yêu Đình viện quân, thừa thắng xông lên, truy tại đằng sau dồn sức dồn sức đánh, nghiêng về một bên đại đồ sát. Yêu Hoàng quân năm sáu mươi vạn chạy tán loạn, chưa rời đi mấy trăm dặm, liền chỉ còn lại có không đủ một nửa, còn lại hoặc là tán loạn, hoặc là bỏ mình.

Yêu Hoàng quân một hơi chạy tán loạn ra ở ngoài ngàn dặm, mới hơi ngắn ngủi thở dài một hơi.

Nhân tộc cùng Yêu Đình quân vẫn còn đang truy sát, không chết không thôi, chỉ là truy không có như thế chặt, tại gặm phía sau những cái kia hội quân, trong thời gian ngắn không có đuổi tới.

Yêu Hoàng Giao Ngao quay đầu, nhìn theo sát sau lưng tự mình, còn lại không đủ mười vạn ủ rũ cúi đầu yêu binh yêu tướng, trong đó đều là Giao tộc yêu thú cùng Yêu Hoàng cung một chút lão thuộc cấp, còn lại hoàng triều viện binh không thấy tung tích.

Nó tâm tình không khỏi cực kỳ bi ai.

Lần này chinh phạt Yêu Đình, binh bại mà về.

Hoàng triều xong, Giao tộc cũng xong rồi!

Nhân tộc cùng Yêu Đình căn bản sẽ không buông tha hoàng triều cùng Giao tộc, nhất định một đường truy sát đến cùng, một mực giết tới Đại Dư thánh sơn Yêu Hoàng cung, tiêu diệt tất cả hoàng triều quân.

Yêu Đình càng nhiều yêu bộ viện quân còn đang không ngừng chạy đến, rất nhanh vượt qua trăm vạn, nhân tộc trăm vạn đại quân cũng đã chiếm ưu thế tuyệt đối.

Thế nhưng là hoàng triều viện quân năm sáu mươi vạn chủ lực binh bại phía dưới, nơi nào còn có hoàng triều bộ tộc dám đến đến đây trợ giúp? !

Yêu Hoàng Giao Ngao trong lòng bi thương, đã không có hi vọng, nhìn về phía theo sát tại nó bên cạnh người Giao Kiều  nói, "Phụ hoàng binh bại, Kiều nhi, ngươi tự đi đào mệnh đi."

"Phụ hoàng, chúng ta còn có mười vạn yêu binh, còn có thể một trận chiến! Chỉ cần kiên thủ, chúng ta hoàng triều viện quân liền có thể chạy đến, còn có hi vọng."

Giao Kiều nhìn xem nàng phụ hoàng trong một ngày biến đến vô cùng tiều tụy gương mặt, vội la lên.

Yêu Hoàng Giao Ngao lại là thê lương cười khổ.

Có thể hay không một trận chiến, nó đáy lòng còn không rõ ràng lắm sao!

Nó tay cầm ba mươi vạn quân chủ lực và mấy chục vạn viện quân, tại nhân tộc cùng Yêu Đình viện binh dưới sự công kích, đều trực tiếp sụp đổ tan rã. Còn lại này mười vạn binh lực, liền thủ vệ Đại Dư thánh sơn mười ngày, đều cơ hồ không làm được.

"Kiều nhi, nắm quá khứ hết thảy quên, đi tìm kiếm ngươi con đường của mình đi. Ngươi là nửa Huyền Vũ chi thân, đi tìm Bạch Bặc, cùng nó đi!"

Yêu Hoàng Giao Ngao thở dài.

"Bạch Bặc là chúng ta Giao tộc cừu địch, ta làm sao có thể cùng nó."

Giao Kiều vội la lên.

"Đông hải, rất nhanh liền không còn có Giao bộ tộc này, tự nhiên cũng không có gì Giao tộc cừu địch. Giao tộc bại vong, là phụ hoàng trách nhiệm, không nên do ngươi đi gánh chịu. Vô số năm qua, Đông hải biến mất vô số yêu tộc, Giao tộc cũng bất quá là một cái trong số đó. Thắng bại thiên định, phụ hoàng cũng không oán người nào.

Ngươi cùng Bạch Bặc trở thành Huyền Vũ, một ngày kia liền có hi vọng đạp vào Hóa Thần cảnh, hoàn thành phụ thân tha thiết ước mơ mà không thể đạt thành nguyện vọng, vi phụ cũng an ủi."

Yêu Hoàng Giao Ngao thở dài, lắc đầu nói: "Quỳ Ngưu nói, kỳ thật một chút cũng không sai. Ngươi cùng Bạch Bặc Huyền Vũ, mới là Đông hải vạn yêu có hi vọng nhất đạp vào Hóa Thần cảnh yêu tu. Chỉ là ta tư tâm, mới ngăn cản ngươi cùng Bạch Bặc hợp thể làm Huyền Vũ. Ngươi là Giao tộc hi vọng, cũng là Đông Hải yêu tộc hi vọng!

Chỉ có Huyền Vũ đạp vào Hóa Thần cảnh, mới có hi vọng tìm tới thượng cổ Yêu giới chi lộ, đả thông Quy Khư chi nhãn truyền tống trận, trọng chấn ta Đông Hải yêu tộc."

"Phụ hoàng, thế nhưng là ngươi làm sao bây giờ?"

Giao Kiều lệ rơi đầy mặt, khóc không ra tiếng.

"Phụ hoàng tự có phụ hoàng chỗ, ngươi không cần quản."

Yêu Hoàng Giao Ngao hít sâu một hơi, vẻ mặt kiên định, trầm giọng nói.

Giao tộc không có, hoàng triều không có. Nhưng nó đã là Nguyên Anh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, chỉ là kém một bước cuối cùng Hóa Thần cơ duyên mà thôi.

Mặc kệ trận chiến này kết quả cuối cùng như thế nào, nó đều sẽ không cam lòng cứ thế từ bỏ, nó muốn lấy hết tất cả sống sót, đạp vào Hóa Thần cảnh. Chỉ cần có thể Hóa Thần, nó liền có thể nhường Giao tộc một lần nữa chấn hưng đứng lên.

Giao Kiều lệ biệt Yêu Hoàng, quay người liền dứt khoát tiến đến tìm Bạch Bặc.

Nàng muốn tìm Bạch Bặc biện hộ cho, thả nàng phụ hoàng cùng còn thừa Giao tộc tàn quân một đầu sinh lộ. Mặc dù khả năng này không lớn, nhưng cũng phải tận lực thử một lần.

Rất nhanh, nàng bị mấy chi Yêu Đình quân chỗ vây lại, bị nhận ra là Yêu Hoàng đích nữ Giao Kiều.

"Đừng giết nàng, để cho nàng đi thôi!"

Một tên Tiểu Yêu Vương nói.

"Nàng là Giao tộc, muốn đuổi tận giết tuyệt, làm gì thả nàng đi?"

Một vị khác Tiểu Yêu Vương kỳ quái.

"Giết nàng, Bạch Bặc Đại Yêu sợ là sẽ phải tìm chúng ta tính sổ sách."

"Bạch Bặc Đại Yêu đều cùng với nàng cắt đuôi đoạn giao, căn bản không nghĩ thu nàng."

"Này có thể khó nói, nàng và Bạch Bặc Đại Yêu thế nhưng là có thể hợp thể thành Huyền Vũ chi thân, nói không chừng Bạch Bặc Đại Yêu cái nào ngày lại muốn trở thành làm Huyền Vũ, vậy chúng ta đã có thể có phiền toái lớn.".