Chương 487 thượng cổ yêu trận —— đấu chuyển tinh di

Chương 487 thượng cổ yêu trận —— đấu chuyển tinh di

Tô Trần trên mặt đều là vui mừng, cẩn thận đem này miếng đến từ Minh Hải tiểu giới U Linh thuyền thần bí nguyệt thạch, giữ tại tay phải bên trong, nhìn kỹ một phen.

Này miếng nguyệt thạch tròn trịa như bàn, bóng loáng như gương, giống như một khỏa vài tấc lớn nhỏ vi hình mặt trăng nhỏ.

Đưa nó giữ tại tay thời điểm, hết sức lạnh buốt, thế nhưng hơi nắm trong chốc lát, liền cảm thấy lộ ra hơi lạnh thấu xương rót vào cốt tủy, có một loại mãnh liệt mong muốn rời tay bỏ qua xúc động.

Tô Trần không thể không dùng pháp lực đem nguyệt thạch bao trùm, để tránh đem chính mình tổn thương do giá rét.

Này miếng nguyệt thạch tản ra nguyệt chi hào quang, dị thường trong sáng, trong veo thuần trắng như nước.

Nói đến, tháng này thạch cũng là thần kỳ. Ngày thường nó đều là tiêu tán ra trong sáng ánh sáng màu trắng, thế nhưng mỗi khi gặp tháng tám Trung thu đêm trăng tròn, tràn ra một sợi ánh trăng chi tinh hoa "Nguyệt Tiên lâm" . Mỗi khi gặp 60 giáp chi tuổi, càng là lại biến thành màu đỏ như máu, nhỏ xuống một giọt Nguyệt Tiên lâm.

Quỷ tộc, yêu tộc, Linh Tộc phần lớn yêu thích tại trong đêm tu luyện, hấp thu nguyệt chi hoa. Quầng trăng là trọng yếu quỷ khí, yêu khí, ngọn nguồn linh khí, tính âm hàn, có thể hóa giải thể bên trong bạo lệ chi khí.

Này Nguyệt Tiên lâm đối yêu tộc, Linh Tộc, quỷ tộc, thậm chí cả nhân tộc, đều có thể đưa đến đột phá Nguyên Anh cảnh thần kỳ tác dụng, cao tới một thành đến khoảng ba phần mười.

Nguyên nhân chính là như thế, này một viên thần bí nguyệt thạch giá trị, vượt xa bình thường Nguyên Anh cơ duyên giá trị.

Tô Trần đánh giá một phen này miếng thần bí nguyệt thạch, vừa lòng thỏa ý, tiện tay đem thu nhập bàn tay mình lên Tu Di giới liệt. Hắn chuẩn bị đánh xong một trận, ngày sau rảnh rỗi, lại nghiên cứu một chút nguyệt thạch diệu dụng.

Hắn thật nhanh quét một vòng này tòa thật to như núi hầm băng bảo khố, nơi này trữ hàng chồng chất như núi các loại cao giai linh thảo dược, lạnh lẽo có lợi cho lâu dài tồn trữ.

Rất nhiều rực rỡ muôn màu thiên tài địa bảo, thành đống thành đống mấy trăm trượng cao núi nhỏ, tùy ý trưng bày, ít nhất là hàng trăm hàng ngàn năm mới có thể tích lũy lên khổng lồ như thế của cải.

Này tòa hầm băng trong bảo khố vô cùng lạnh lẽo, không phải Kim Đan yêu tu, chỉ sợ căn bản là không có cách tại đây trong bảo khố dừng chân.

Đáng tiếc Giao tộc khí số đã hết, này hơn ngàn năm nội tình tích lũy toàn tiện nghi người khác.

Tô Trần tự nhiên cũng sẽ không khách khí, tại bảo vật bên trong phát hiện một chút phẩm giai cao tới tứ giai Nguyên Anh cấp thiên tài địa bảo, liền trực tiếp thu vào trữ vật đại bên trong mang đi. Mặc kệ có thể dùng được hay không, vơ vét lại nói, chính mình không dùng đến có khả năng cầm lấy đi cùng tu sĩ khác trao đổi đồ tốt.

Nửa nén hương thời gian, thoáng một cái đã qua.

Kim Lân thiên yêu thủ tại hầm băng bảo khố cửa chính lỗ rách lối vào, vẻ mặt băng lãnh nhìn chằm chằm bên ngoài, không cho phía ngoài Kim Đan yêu tu tiến đến.

Chỉ là, tụ tập tại bảo khố ngoài cửa lớn Kim Đan yêu tu càng ngày càng nhiều, đã vượt qua trên trăm tên Kim Đan yêu tu.

Bọn hắn này một đám nếu như một mực bá chiếm hầm băng bảo khố thời gian quá lâu, khẳng định sẽ khiến bất mãn mãnh liệt.

Không thể quá tham, có chừng có mực.

Tô Trần suy nghĩ muốn đi, liền hướng A Nô hỏi: "A Nô, ngươi bên kia như thế nào, có hay không tìm đủ Nguyên Anh cơ duyên?"

"Đã đủ rồi, ta còn chọn một chút vô cùng đáng tiền Linh bảo!"

A Nô tại thành đống bảo vật bên trong tuyển chọn tỉ mỉ rất nhiều linh vật, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nàng tại trong bảo khố, ít nhất tìm được chín kiện Nguyên Anh cơ duyên, hoàn toàn đủ đột phá Nguyên Anh cảnh dùng. Ngoài ra, còn có mấy chục nhiều kiện tứ giai Nguyên Anh cấp Linh bảo, nhìn xem thích vô cùng liền cùng một chỗ thu, nhanh tràn đầy một cái túi đựng đồ.

Về sau nàng đạp vào Nguyên Anh về sau, khẳng định cần dùng đến. Dư thừa còn có thể dùng bán linh thạch, dùng tới tu luyện.

Giải Phách, Hà Nhẫn hai tên cấp thấp Kim Đan yêu tu, càng là kém chút sắp mừng như điên. Chúng nó nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình một ngày kia hội đứng tại Giao tộc Linh bảo sơn bên trên, tùy ý chọn tuyển, nghĩ cầm thì cầm.

Chúng nó tám đời đều tiếp xúc không đến Nguyên Anh cơ duyên, thế mà một hơi tìm được bảy tám kiện nhiều. Đây đều là nắm Bạch Bặc nghĩa huynh phúc, Kim Lân thiên yêu phúc. Đi theo Bạch Bặc nghĩa huynh trộn lẫn, quả nhiên là hồng phúc tề thiên.

Tất Phương tại thành đống bảo sơn lên tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, nhưng trong lòng một mực có cái rất sâu nghi hoặc, vì sao Kim Lân nghĩa huynh, Bạch Bặc muốn mang Nhân tộc Tô Trần Phó minh chủ cùng một tên nhân tộc nữ tử theo tới thu hết Nguyên Anh cơ duyên, cướp đoạt Giao tộc bảo vật?

Chẳng lẽ chúng nó ba cái có cái gì cấu kết cùng không thể cho ai biết tình hình bên trong giao dịch?

Nhớ kỹ ban đầu ở Mê Vụ đảo cuộc chiến, Kim Lân, Tô Trần, Bạch Bặc chúng nó ba cái tựa hồ hợp lại tàn nhẫn hố Yêu Hoàng một thanh  tức giận đến Yêu Hoàng nắm đầu mâu chỉ hướng Yêu Đình. Mà này ba ngày hoàng triều cùng Yêu Đình cuộc chiến, nhân tộc đột nhiên thần binh thiên hàng, quy mô đột kích. Muốn nói trước đó không có bất kỳ cái gì cấu kết, quỷ đều không tin.

Bất quá, Tất Phương cũng không dám đi qua hỏi. Trong này quá thâm trầm, ai biết cất giấu cái gì không thể cho ai biết sự tình. Chỉ cần Yêu Đình thắng liền tốt, nó Tất Phương là Doanh gia một phương là được.

Lại nói, nó hôm nay một hơi thu hết bảy kiện Nguyên Anh cơ duyên, này đạp vào Nguyên Anh yêu tộc sự tình, cơ hồ là ván đã đóng thuyền, vững vàng tới tay.

Cầm nhiều như vậy chỗ tốt, nó cũng không muốn để ý tới những cái kia che giấu sự tình.

"Đi thôi!"

Tô Trần nói.

Bọn hắn bảy cái đem này tòa hầm băng bảo khố từng đống Linh bảo sơn vơ vét một lần, thu hết đi hàng loạt Nguyên Anh cơ duyên và cấp cao nhất Linh bảo. Nhưng bảo khố quá lớn, này hầm băng bảo khố nhìn qua vẫn là tràn đầy, chồng chất như núi, cơ hồ tựa như không động tới một dạng.

Bọn hắn một nhóm lập tức theo trong bảo khố nối đuôi nhau mà ra, bay mau rời đi.

"Cung tiễn Kim Lân thủ tịch Đại Yêu vương!"

"Cung tiễn Bạch Bặc Đại Yêu!"

Chúng Kim Đan yêu tu nhóm tại bảo khố bên ngoài, vô cùng nóng nảy chờ đợi thời gian nửa nén hương, quả thực là một ngày bằng một năm, đã sớm chờ đợi không kiên nhẫn được nữa. Nếu không phải e ngại Kim Lân thiên yêu, Bạch Bặc Đại Yêu quyền thế cùng thực lực, chúng nó sớm liền xông vào.

Cũng may, Kim Lân thiên yêu vẫn là hết sức coi trọng chữ tín, nói nửa nén hương liền nửa nén hương, tuyệt không kéo dài thêm.

Chúng Kim Đan yêu tu nhóm cung kính đưa mắt nhìn Kim Lân chờ yêu rời đi, lập tức cùng nhau tiến lên, xông vào bảo khố đi tranh đoạt.

"Nhanh, xông đi vào đoạt Linh bảo!"

"Này gốc tam giai cực phẩm san hô bảo thụ là của ta, người nào tất cả chớ động!"

"Lăn đi, lão tử trước thấy này gốc tứ giai ngưng sương linh thảo."

Chúng nó này mấy tiểu yêu cũng không có như thế bắt bẻ, đâu thèm cái gì phẩm giai cùng công dụng, thiên tài địa bảo gì đều muốn, cướp được một kiện là một kiện. Đằng sau nghe tiếng vọt tới yêu tu quá nhiều, căn bản không đủ tới đoạt.

. . .

Tô Trần vơ vét xong hầm băng bảo khố, liền lập tức cùng Kim Lân, Bạch Bặc, A Nô, Tất Phương, Giải Phách Hà Nhẫn các loại, tiếp tục hướng hang động chỗ sâu mà đi, đi tìm tìm Yêu Hoàng Giao Ngao cùng Giao tộc tàn quân hạ lạc.

Cả tòa Đại Dư thánh sơn đều bị nhân tộc đại quân, Yêu Đình đại quân chỗ bao vây, Yêu Hoàng trốn cũng không trốn thoát được. Tiêu diệt Giao tộc, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng Giao tộc hủy diệt, hoàng triều tàn quân diệt vong, Yêu Hoàng Giao Ngao có thể không nhất định sẽ chết. Nó Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới quá mạnh, một phần vạn bị nó hướng giết ra ngoài, khả năng chạy trốn tới nơi khác, liền khó có thể truy sát.

Chỉ có tận mắt thấy Giao Ngao bỏ mình, Tô Trần mới có thể an tâm.

Bằng không hắn coi như ngày thường tu luyện, cũng nơm nớp lo sợ, lo lắng Yêu Hoàng Giao Ngao đột nhiên xuất hiện, theo đuổi giết chính mình.

Không bao lâu, Tô Trần một nhóm gặp gỡ Vương Tử Dương, hắn đang suất lĩnh lấy nhân tộc mười mấy tên Nguyên Anh lão tổ cùng nhóm lớn Kim Đan tu sĩ, vây quét trong động quật Yêu Hoàng tàn quân.

"Tô sư đệ, tới thật đúng lúc, ta chính phái người bốn phía tìm ngươi."

Vương Tử Dương nhìn thấy Tô Trần, không khỏi vui vẻ, lập tức lôi kéo Tô Trần tay, thấp giọng nói: "Trận chiến này đoán chừng nhanh kết thúc, sư huynh đánh xong trận chiến này, hai ngày này muốn cùng Thiên Đạo liên minh cát lão tổ tiên đi Bắc Minh đại lục, minh nội còn thừa sự vụ đều giao cho Lý Hàm Phó minh chủ đi xử lý.

Ngươi trong vòng nửa năm, lấy hết tất cả đột phá Nguyên Anh cảnh giới. Sau đó vượt qua Bắc Minh chi hải, đến Bắc Minh đại lục Thiên Đạo liên minh tới tìm ta. Nhớ lấy! Nhất định phải nắm chặt thời gian, sớm ngày đến Bắc Minh đại lục. Nếu không sẽ bỏ lỡ một cọc việc lớn."

Vương Tử Dương vẻ mặt thận trọng liên tục căn dặn nói.

"Vương sư huynh, này là vì sao? Cái đại sự gì, cần như thế thời gian đang gấp?"

Tô Trần kinh ngạc.

"Bắc Minh đại lục gần nhất xuất hiện dấu hiệu, lưu truyền một cái trọng đại nghe đồn, sắp có một cọc Thiên Đạo đại cơ duyên xuất thế. Thời gian mặc dù không quá chắc chắn, thế nhưng như thế cơ duyên, sợ là ngàn năm cũng khó gặp một lần.

Chúng ta Nguyên Anh tu sĩ chỉ có thể sống một ngàn năm, đây là cả đời một cơ hội duy nhất. Ngươi sớm một chút đi Bắc Minh đại lục, có lẽ cũng có một cơ hội giành giật một hồi. Ngươi sư huynh đệ ta, mặc kệ người nào có cơ hội lấy được, vậy cũng là thiên đại hảo sự."

Vương Tử Dương nghiêm mặt nói.

Này loại Thiên Đạo đại cơ duyên, tranh đoạt thế lực khắp nơi Nguyên Anh tu sĩ khẳng định hết sức rất nhiều. Hắn bên này thêm một người, liền nhiều một phần hi vọng.

"Là cái gì cơ duyên?"

"Còn không rõ ràng lắm, Bắc Minh đại lục chỉ là kỳ dị dấu hiệu liên tiếp xuất hiện, nhưng không có người biết rõ đến tột cùng là gì cơ duyên xuất thế."

Vương Tử Dương khẽ lắc đầu, trịnh trọng bàn giao việc này, liền cũng không có nói thêm nữa.

Hắn đối với chuyện này hiểu rõ cũng không nhiều. Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là trước chém giết Yêu Hoàng Giao Ngao. Nhất định phải giết Yêu Hoàng Giao Ngao, mới tính triệt để chung kết Yêu Hoàng vương triều.

Tô Trần khẽ gật đầu, cũng không có hỏi lại. Mặc kệ là cái gì cơ duyên, hắn cũng phải trước vượt qua Nguyên Anh cảnh cái này cửa ải lớn, mới có tư cách đi tranh.

"Yêu Hoàng Giao Ngao trốn đi nơi nào?"

Vương Tử Dương hướng tả hữu bộ hạ hỏi.

Rất nhanh, có một tên thuộc hạ nói: "Minh chủ, thuộc hạ bắt một chút Yêu Hoàng binh, nghiêm hình ép hỏi phía dưới, chúng nó nói Yêu Hoàng Giao Ngao trốn hướng lòng đất chỗ sâu nhất một tòa Giao tổ tế đàn đi."

"Lòng đất Giao tổ tế đàn?"

Vương Tử Dương kinh ngạc, không biết Yêu Hoàng Giao Ngao đi Giao tổ tế đàn làm gì.

Hắn nhường cái kia thuộc hạ dẫn đường.

Không bao lâu, Yêu Đình chúng lão tổ, nhân tộc các lão tổ hợp binh một chỗ, cùng một chỗ giết tới Đại Dư thánh sơn chỗ sâu nhất.

Này Đại Dư thánh sơn đáy chỗ sâu nhất, là một tòa thật to tự nhiên hang động. Trên hang động dùng Giao tộc phù văn, viết "Giao tổ tế đàn" vài cái chữ to.

Thế nhưng, hang động khẩu bị một khối mấy trăm trượng cự thạch phủ kín chết rồi, vào không được.

Lúc này, nhân tộc minh chủ Vương Tử Dương cùng chúng hơn mười vị Nguyên Anh lão tổ, Yêu Đình Quỳ Ngưu, Quy Hi chờ hơn mười vị Yêu tổ nhóm, còn có Tô Trần, Kim Lân thiên yêu, Bạch Bặc, A Nô một nhóm, đều đã đi tới này tòa hang động khẩu.

"Vương minh chủ, này trong động quật liền là Giao tổ tế đàn chỗ. Yêu Hoàng Giao Ngao suất lĩnh mấy tên Giao tổ đi vào, dùng cự thạch nắm cửa vào ngăn chặn. Này cự thạch quá dày, sợ có mấy trăm trượng, khó mà mở ra."

"Oanh mở!"

Vương Tử Dương trầm giọng nói.

Hắn tế ra một ngụm ánh sáng tím pháp kiếm, một kiếm vung ra, một đạo trăm trượng lăng lệ kiếm quang, lập tức cắt bùn một dạng đâm vào khối này cứng rắn vô cùng cự thạch, xé mở một đạo hơn mười trượng sâu lỗ hổng.

Chúng Nguyên Anh lão tổ nhóm dồn dập ra tay, thi triển thủ đoạn cùng nhau oanh ra.

Oanh

Khối này mấy trăm trượng dày cự thạch, tại chúng lão tổ oanh kích dưới, vỡ nát như bùn, ầm ầm sụp đổ.

Chúng nhân tộc lão tổ, Yêu Đình các lão tổ lập tức xông vào này tòa Giao tổ trong động quật. Trong động quật ước chừng ngàn trượng, vách tường đỉnh cao ngất như thương khung, vách đá tứ phía cùng thương khung đỉnh, trải rộng Giao tộc tổ tiên xa lưu lại đủ loại thượng cổ phù văn.

Trong động quật ở giữa có xây một tòa mấy trăm trượng lớn nhỏ tế đàn, tế đàn lên cũng trải rộng cổ phù trận pháp, cũng không biết là làm gì dùng chỗ.

Yêu Hoàng Giao Ngao cùng mấy tên Giao tộc lão tổ, đang trang nghiêm đứng tại tế đàn ở giữa, nhớ kỹ không biết tên thượng cổ Giao tộc chú ngữ, trầm thấp Giao ngâm thanh âm, chấn động hang động.

Vương Tử Dương nghe tiếng, cũng không biết Yêu Hoàng Giao Ngao tại niệm cái gì chú ngữ, nhưng mơ hồ đoán được trong đó mấy cái Giao tộc bùa chú, tựa hồ cùng truyền tống có quan hệ, biến sắc, "Không tốt, nó tựa hồ tại khởi động một cái truyền tống trận pháp! Nhanh, hợp lại tru diệt nó, đừng để nó chạy trốn!"

"Thượng cổ yêu tộc truyền tống trận —— đấu chuyển tinh di! Khởi động!"

Yêu Hoàng Giao Ngao lườm xông vào trong động quật mọi người liếc mắt, lại là một tiếng gầm nhẹ, hoàn thành thượng cổ chú ngữ.

Lập tức, Giao tổ tế đàn phía trên thương khung đỉnh chóp, vô số cổ phù văn bộc phát ra một trận hào quang, tựa hồ hình thành một mảnh mênh mông tinh màn, mơ hồ xuất hiện rất nhiều chói mắt yêu tinh.

Yêu tinh lạc hạ mảng lớn hào quang, bắn ra tại toàn bộ Giao tổ tế đàn trong động quật, thậm chí Liên Trùng vào trong động quật nhân tộc cùng Yêu Đình tu sĩ, đều bị bao phủ ở bên trong.

Sưu

Yêu Hoàng Giao Ngao và mấy tên Giao tổ theo tế đàn lên biến mất, hóa thành một đạo màu trắng chói mắt hồng quang, phá không biến mất, chớp mắt không thấy.

Vương Tử Dương đám Nhân tộc Nguyên Anh lão tổ, Yêu Đình Quỳ Ngưu lão tổ, còn có Tô Trần, Kim Lân, Bạch Bặc, A Nô các loại, xông vào hang động tất cả Nhân tộc tu sĩ cùng Yêu Đình yêu tu, bị này mảnh mênh mông tinh huy hoàn toàn bao phủ.

"Không tốt!"

Tô Trần toàn thân bị một trận chói mắt bạch quang chói mắt bao phủ, con mắt hoàn toàn không mở ra được, không khỏi nói thầm một tiếng không tốt..