Chương 488 chớp mắt ức vạn dặm, Bắc Minh biển băng

Chương 488 chớp mắt ức vạn dặm, Bắc Minh biển băng

Giao tổ tế đàn bên trên, vô số lít nha lít nhít Giao tộc thượng cổ phù văn, bộc phát ra một trụ trụ chói mắt bạch quang, cùng thương khung đỉnh chóp phù văn nối thành một mảnh, toàn bộ ngàn trượng trong động quật dệt thành một mảnh thiêu đốt màu trắng vạn trượng hào quang  khiến cho người khó mà nhìn.

Không ít yêu tu cố gắng mở hai mắt ra, bị thiêu đốt chiếu sáng diệu, kích thích nước mắt đều nhanh chảy ra.

Thương khung đỉnh chóp, vô số yêu tinh tại đan xen cùng lóng lánh, đấu chuyển tinh di, không ngừng mà biến hóa, giống như đang thay đổi phương vị.

Đồng thời, từng đạo sáng chói trang nghiêm nhi thánh khiết yêu ánh sao sáng chói, từ trên trời giáng xuống, rơi vào nhân cùng yêu trên thân, này người, hoặc yêu liền tại tại chỗ lập tức biến mất, bị truyền đưa đến không biết chỗ nào xa xôi địa vực.

Tô Trần vẻ mặt không khỏi kinh biến, nói thầm một tiếng không ổn.

Yêu Hoàng Giao Ngao khởi động này tòa thượng cổ truyện tống trận, tất có chỗ. Hắn cũng không biết tất cả mọi người sẽ bị truyền tống đến cái gì nguy hiểm trí mạng địa phương đi.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, hắn cũng không đoái hoài tới sau lưng không xa Kim Lân, Bạch Bặc phân thân, chỉ tới kịp một cái phi thân bắt lấy bên cạnh vẻ mặt thất thố A Nô.

Vù

Một đạo yêu ánh sao sáng chói, rơi vào Tô Trần trên thân, một cỗ cường đại vô cùng hấp lực đưa hắn thu lấy đi.

Lập tức, hắn cùng A Nô tại đây Đại Dư thánh sơn Giao tổ trong động quật biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tô Trần cảm giác mình tiến nhập một đầu cột sáng lối đi, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ di chuyển, chớp mắt ức vạn dặm.

Hắn hai tai ông ông tác hưởng, đủ loại hình ảnh kỳ lạ không ngừng tại trong mắt lóe lên, tốc độ quá nhanh hoàn toàn không cách nào thấy rõ ràng, ý thức rất nhanh hoàn toàn lâm vào một mảnh hỗn độn mê mê mang mang vô tri vô giác bên trong, cũng không biết tại đây cột sáng không gian phiêu đãng bao lâu.

Trong cơ thể hắn Kim Đan cảnh hùng hồn pháp lực, thần thức cường đại lực lượng, thể lực, ở bên trong hết thảy lực lượng, cũng đang bị đầu này cột sáng lối đi rút đi, cơ hồ một chút không dư thừa.

Tựa hồ chỉ là một cái chớp mắt, lại lại tựa hồ qua cực kỳ dài dòng buồn chán thời không.

Xùy

Cách Đại Dư thánh sơn ức vạn dặm xa xôi phương bắc, một mảnh vô biên vô ngân tàn khốc biển băng vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo dài một trượng vài thước rộng vết nứt không gian.

Tựa hồ có một cỗ thần bí mạnh mẽ cột sáng lực lượng phá không mà tới, vung ra nhẹ nhàng kinh hồng một đao, liền đem bản này bầu trời vỡ ra một cái khe nhỏ khe hở, đem bên trong cột ánh sáng đồ vật chen ra ngoài.

Tô Trần cảm giác mình thân thể chợt nhẹ, theo vết rách bên trong phá không mà ra, không có chút nào gắng sức chỗ, hướng phía dưới trăm trượng mặt biển thẳng rớt xuống đi.

Ý thức hắn đang mông lung, "Soạt!" Rơi vào trong nước đá, chìm xuống mấy trượng sâu, biển băng nước lợi dụng tất cả mọi dịp vọt tới, bị đột nhiên sặc một miệng lớn vụn băng nước, đông hắn một cái giật mình lạnh run, lại giống như giống như lửa thiêu kích thích cổ họng của hắn.

Tô Trần bị sặc mãnh liệt ho khan mấy lần, lạnh run bên trong lập tức đánh thức, phát hiện mình bị biển băng nước ngâm bao vây lấy, chung quanh tựa hồ là một mảnh biển băng.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới, chính mình vừa rồi tựa hồ bị Giao tổ tế đàn "Đấu chuyển tinh di" truyền tống trận, cho truyền tống ra ngoài.

Đây là bị truyền tống tới chỗ nào?

Tô Trần lấy làm kinh hãi, vội vàng vận chuyển trong cơ thể pháp lực, thi triển pháp thuật, nghĩ để cho mình theo biển bên trong bay lên, nhìn một chút đây là chỗ nào?

Thế nhưng là, hắn lại lập tức cảm giác được chính mình toàn thân đau đớn muốn nứt, đầu đều muốn đau nhanh nổ tung, trong cơ thể kinh mạch trong đan điền pháp lực trống rỗng, thần thức mệt mỏi mỏng manh, mà thể lực càng là khô kiệt, toàn thân yếu chột dạ.

Loại cảm giác này, liền như chính mình vừa mới tại Doanh Châu thánh dưới chân núi đánh một trận tiếp tục mấy ngày tàn khốc chiến đấu, nắm hết thảy có thể dùng lực lượng đều tiêu hao hao hết.

Hắn hiện tại liền một cái ngón tay, đều đang run rẩy như nhũn ra.

Tô Trần tỉnh táo lại, suy nghĩ nhanh chóng, cơ hồ là lập tức, liền lập tức hiểu được. Đây nhất định là Giao tổ tế đàn tại phát động siêu viễn cự ly truyền tống quá trình bên trong, rút lấy trong cơ thể mình lực lượng, để đền bù truyền tống lực lượng không đủ.

Mong muốn hoàn toàn khôi phục lại, nói ít phải một canh giờ trở lên.

Tô Trần không khỏi cười khổ, bất đắc dĩ, bản năng dưới chân một cái hư đạp, miễn cưỡng để cho mình phù đến nước đá trên mặt biển, y phục cùng tóc đều ẩm ướt lộc, ngụm lớn thở phì phò.

Hắn nhìn bốn phía, tầm mắt chỗ thấy chỉ có vụn băng cùng mênh mông nước biển, lại không vật khác. Hắn đang chuẩn bị tìm một khối lớn khối băng, leo đi lên nghỉ ngơi.

Sưu

A Nô theo sát lấy theo phía trên đỉnh đầu hắn đầu này vết nứt không gian bên trong đi rơi xuống.

Tô Trần giờ phút này thần thức khô kiệt, vội vàng không kịp chuẩn bị  chờ hắn nghe được giữa không trung hạ xuống tiếng vang đã tới không kịp né tránh, chỉ tới kịp vươn mình, bị A Nô đụng cái mùi thơm ngát đầy cõi lòng.

Tô Trần kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân chua xót đau đớn, hai người nhất thời cùng một chỗ chìm vào băng trong nước biển.

A Nô cũng là thần thức mơ hồ, liền bị biển băng nước rót vào trong miệng, sặc rót mấy ngụm lớn biển băng nước, liền rùng mình bên trong giật mình tỉnh lại.

Tô Trần ở trong nước nín hơi, một vòng tay eo ôm lấy A Nô eo nhỏ, nâng lên.

Soạt

Tô Trần đem A Nô ôm lấy, lần nữa trôi nổi trên mặt biển, bốn mắt nhìn nhau.

A Nô kiều mặt bị nước đá đông có chút tái nhợt, một bộ xiêm y màu đỏ sớm đã bị nước đá thấm vào ướt đẫm, ướt nhẹp dán chặt lấy nàng đẫy đà thân thể mềm mại, bộ ngực gồ chỗ nhẹ nhàng kiều run, như ẩn như hiện.

A Nô tự hồ bị kinh hãi, vẻ mặt trắng bệch, hai tay ôm lấy Tô Trần cái cổ.

Nàng đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn xem Tô Trần gần trong gang tấc khuôn mặt, gương mặt lập tức đỏ hồng, tâm "Bịch bịch" nhảy lợi hại.

Tuy nói nàng và Tô Trần những năm này một đường đi theo làm bạn, thân mật vô gian, không còn sự phân biệt. Nhưng nhiều năm như vậy, nàng còn chưa từng có cùng Tô Trần từng có thân mật như vậy da thịt thân cận.

Nàng chỉ cảm giác mình thân thể mềm mại như nhũn ra, tựa hồ muốn bốc cháy, liền một chút sức lực cũng không có, chỉ có thể mềm nhũn ôm tại Tô Trần trong ngực.

Tô Trần ôm A Nô yếu đuối không xương thân thể mềm mại, nhìn xem nàng trong veo hai con ngươi, xinh đẹp mặt đỏ bàng, cảm thụ được nàng eo nhỏ mềm mại cùng nóng bỏng, có một loại cảm giác khác thường.

Chỉ là, lạnh lẽo thấu xương nước biển, đưa hắn cái kia một tia muốn động trực tiếp giội tắt.

Tô Trần nhất thời sinh lòng đùa chi ý, cười tán gẫu nói: "A Nô, ngươi có phải là bị bệnh hay không, thân thể thật nóng a! Ta thế nhưng là diệu thủ thần y, thuốc đến bệnh trừ."

A Nô không khỏi thẹn thùng giận một tiếng, bạch nhãn lật ra Tô Trần liếc mắt, tức giận nói ra: "Đúng thế, công tử ngươi thế nhưng là Cô Tô thành Dược Vương bang cao đồ, chữa khỏi trăm bệnh. A Nô thường tim đau nhức, đêm không thể say giấc, cũng không biết là gì bệnh, công tử cho ta trị trị tim."

Nói xong, nàng mang theo hí ngược ý cười, hếch eo, ngực gồ chỗ phình lên, như thỏ ngọc khẽ run.

Ách

Tô Trần liền trên mặt nghẹn đỏ, chú ý tả hữu mà nói nó, không dám lại đùa nàng, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

Này mảnh biển băng, vượt mức bình thường lạnh lẽo. Hai người bọn họ tên Kim Đan tu sĩ cũng chỉ là tại băng trong nước biển ngâm trong một giây lát, liền cảm giác khó mà chịu đựng.

Tô Trần thân là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ, bằng vào tu vi đủ để chống cự bình thường băng hàn chi khí xâm lấn.

Thế nhưng là vùng biển này, quá lạnh.

Lạnh thấu xương, ở lâu, cảm giác liền Nguyên Thần đều đang run rẩy.

Nhất định phải dùng pháp lực tại bên ngoài thân hình thành vòng bảo hộ, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản băng hàn chi khí xâm lấn.

A Nô lạnh rụt lại thân thể, hướng nhìn bốn phía, kỳ quái nói: "Công tử! Chúng ta đây là nơi nào?"

"Nơi này so Đông hải phương bắc vùng biển còn lạnh hơn, hẳn là Bắc Minh chi hải. Thượng cổ yêu trận truyền đem chúng ta truyền tống đến cái này không thấy bóng chim địa phương quỷ quái."

Tô Trần nghĩ đến Bắc Minh chi hải một chút truyền thuyết, liền vô cùng đau đầu, cười khổ.

Hắn theo Tu Di giới bên trong lấy hai cái tam giai linh đan, chính mình ăn một khỏa, một cái khác viên đút cho A Nô ăn.

Này cũng không biết có cái gì hung hiểm.

Dạng này khôi phục mau một chút, bằng không không biết muốn mấy canh giờ mới có thể khôi phục pháp lực.

"Thế nhưng là, những người khác làm sao không thấy?"

"Cái này cùng truyền tống trận có quan hệ. Giao tổ tế đàn hẳn là một tòa ngẫu nhiên truyền tống trận, chỉ có gửi đi địa điểm, không có đối ứng thu nạp địa điểm. Ý vị này cũng không phải là có một chút điểm tinh chuẩn truyền tống, mà là mơ hồ truyền tống. Chỉ có thể truyền tống ra một cách đại khái phạm vi, đại khái phương hướng.

Khoảng cách càng xa, sai lầm càng lớn. Bắc Minh chi hải, cách Đông hải Đại Dư thánh sơn ít nhất ức vạn dặm. Ta truyền tống thời điểm kéo lại ngươi một thanh, cho nên rơi vào cùng một nơi. Những người khác, yêu, chỉ sợ sai lầm mấy chục vạn, trăm vạn dặm trở lên, đó cũng là như người bình thường."

Tô Trần nói ra.

Hắn vừa mới thử nghiệm cùng Kim Lân, Bạch Bặc phân thân, tiến hành thần thức cảm ứng, thế nhưng không có bất kỳ cái gì phản ứng. Không biết là bị cái gì cho đã cách trở, vẫn là khoảng cách quá mức xa xôi.

Ăn vào linh đan chuyển hóa, Tô Trần hơi khôi phục một chút pháp lực, thần thức cũng khôi phục một chút.

Thế nhưng hắn tựa hồ phát hiện cái gì, vẻ mặt lại trở nên càng kém.

"Công tử, thế nào?"

"Chúng ta có phiền toái! Nơi này, chỉ có băng linh khí, thủy linh khí hai loại linh khí tồn tại, không có chút nào cái khác linh khí."

Tô Trần cảm thụ được Bắc Minh chi hải thiên địa linh khí, vẻ mặt trầm trọng.

A Nô cũng hiểu được, lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Tô Trần là Mộc hệ Tu Tiên giả, mà nàng là Lôi hệ Tu Tiên giả, căn bản là không có cách theo bên ngoài thu hoạch được bất luận cái gì linh khí tiếp tế. Ý vị này, bọn hắn hoàn toàn dựa vào lấy trong túi trữ vật linh vật tài nguyên tới tiếp tế pháp lực, mới có thể chống đỡ, sống sót.

Đi

Tô Trần lôi kéo A Nô theo trong nước biển phi thân lên, pháp lực nhất chuyển, y phục lên ướt nhẹp nước đá bị đánh bay hong khô, pháp lực tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng vòng bảo hộ, chống cự ngoại giới băng hàn chi khí.

Bầu trời một mảnh mịt mờ trắng sáng sắc, không thấy nhật nguyệt tinh thần, không cách nào phân biệt hướng đi, cũng không biết nên đi phương hướng nào mới có thể rời đi Bắc Minh chi hải.

Tô Trần hướng bốn phương hơi hơi đánh giá, lập tức mang theo A Nô hướng ngoài mấy trăm dặm chỗ một tòa băng hoang nguyên bay đi, đi trước nghỉ một chút, tìm kiếm đối sách..