Chương 490 Nguyên Anh phôi thai

Chương 490 Nguyên Anh phôi thai

Tại Bắc Minh chi hải Kết Anh độ kiếp, là hết sức hành động.mạo hiểm. Nhưng so sánh những biện pháp khác tới nói, chính mình lập tức trùng kích Nguyên Anh cảnh, này ngược lại là sống sót biện pháp tốt nhất.

Tô Trần làm sau khi quyết định, thương lượng với A Nô một phen, liền dứt khoát tại băng hoang nguyên gò núi này tòa không đáng chú ý mấy chục trượng trong hầm băng, bắt đầu bế quan trùng kích Nguyên Anh cảnh.

A Nô có chút lo lắng, thế nhưng là nàng cũng biết hai người thân ở Bắc Minh chi hải tuyệt địa, có thể lựa chọn nào khác không nhiều. Tô Trần nhanh chóng đạp vào Nguyên Anh cảnh, hai người mới có hi vọng sống sót đến Bắc Minh đại lục

Tô Trần tại trong hầm băng bế quan, bỏ ra mấy ngày nhớ lại một phen đủ loại điển tịch ghi lại Kết Anh quá trình.

Đông hải Tu Tiên giới linh đảo đồng minh Tàng Thư các, có cuồn cuộn như núi điển tịch, chuyên môn giảng giải Kết Anh. Dù sao đây là Kim Đan đảo chủ nhóm tha thiết ước mơ sự tình  có thể nói là suốt đời tâm nguyện cùng truy cầu, tự nhiên hao phí cực lớn tinh lực đi nghiên cứu việc này.

Này chút điển tịch đều tường tận ký thuật một cái hoàn chỉnh Kết Anh quá trình, trên đại thể tới nói có khả năng chia làm sáu bước.

Thứ nhất, Kim Đan vô hạ. Kim Đan viên mãn, hoàn mĩ. Tốt nhất tại Kim Đan vô hạ về sau, lại đi nếm thử Kết Anh, phương có thể tránh khỏi Nguyên Anh thiên sinh thiếu hụt. Bằng không, mặc dù may mắn hoàn thành Kết Anh, cũng rất có thể sinh ra thiên sinh thiếu hụt Nguyên Anh, sinh mà yếu kém. Chỉ có Kim Đan kỳ có thể để bù đắp thiếu hụt. Nguyên Anh về sau, mong muốn đền bù cũng đã chậm.

Thứ hai, tâm động. Trong kim đan sinh ra trái tim, đây là hóa Anh bắt đầu. Tâm động kỳ về sau, mới có thể thai nghén phôi thai.

Thứ ba, dục phôi."Tam Điền dục phôi, mở thất khiếu. Thất khiếu về sau, phương có thể ngộ đạo."

Đệ tứ, ngộ đạo."Nguyên Anh lại ca ngợi thai, chính là lĩnh ngộ thiên địa bắt đầu. Ngộ Thiên Đạo, khai thần thông."

Đệ ngũ, Lạc Anh.

Thứ sáu, kiếp tới.

Này sáu bước thuận lợi hoàn thành, Kim Đan tu sĩ thì chính thức đạp vào Nguyên Anh cảnh, tấn thăng tôn quý lão tổ vị trí, được hưởng ngàn năm chi thọ nguyên, câu thông thiên địa, ngộ được rất nhiều thần thông.

Nhưng kỳ thật tuyệt đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều không thể hoàn thành này sáu bước, thậm chí liền bước đầu tiên Kim Đan vô hạ đều làm không được . Còn tại bước thứ hai tâm động kỳ, bước thứ ba phôi thai kỳ bỏ dở nửa chừng, càng là đếm không hết.

Thậm chí, có xui xẻo tu sĩ tại hoàn thành bước thứ năm Lạc Anh về sau, lại tại cuối cùng độ kiếp thời điểm bị Thiên Lôi oanh đánh chết  khiến cho người tiếc hận bỏ mình đạo tiêu.

Có thể hoàn thành này sáu bước leo lên Nguyên Anh cảnh Kim Đan tu sĩ, có thể nói là lác đác không có mấy.

Tô Trần đã thuận lợi vượt qua Kim Đan vô hạ cùng tâm động kỳ, kế tiếp là dục phôi. Hắn bây giờ cách hoàn thành Kết Anh vẫn chưa hoàn thành một nửa, cách chân chính đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, còn có không ít khoảng cách.

Dục phôi kỳ, chỉ có một câu chân quyết: "Tam Điền dục phôi, mở thất khiếu thất cảm giác vậy. 'Mắt khiếu - xem, tai khiếu - nghe, khẩu khiếu - vị, lỗ mũi - ngửi, da khiếu - sờ, tâm hồn - thần thức, Thiên khiếu - ngộ đạo' . Thứ bảy khiếu về sau, phương có thể ngộ đạo."

Dùng tam đại đan điền máu huyết, nguyên khí cùng thần thức, cùng đi thai nghén trong kim đan Nguyên Anh phôi thai. Cái này "Dục phôi" kỳ tương đối dài, ước chừng cần ba tháng đến chừng nửa năm.

Trong thời gian này Kim Đan tu sĩ tận lực tránh cho ra ngoài.

Ngược lại cũng không phải nói tu sĩ nhất định phải một mực bế quan ngồi xuống, không có thể hành động.

Tu sĩ tại "Dục phôi" giai đoạn này, nhưng thật ra là có khả năng đi lại, thậm chí ra ngoài. Chỉ là phôi thai đang ở trong thai nghén, không có thể điều động Kim Đan toàn bộ lực lượng, dùng cho chiến đấu. Kim Đan tu sĩ thực lực sẽ bị trên diện rộng suy yếu.

Nhưng mà tuyệt đại bộ phận Kim Đan tu sĩ trong tay Nguyên Anh cơ duyên có hạn, suốt đời cũng chỉ có như vậy một cơ hội duy nhất. Vạn vừa gặp phải nguy hiểm, dễ dàng phá hư Nguyên Anh phôi thai thành hình, dẫn đến Kết Anh thất bại trong gang tấc, bị một lần nữa đánh về Kim Đan cảnh.

Vì lý do an toàn, tuyệt đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều chọn bế sinh tử quan, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách, để phòng lọt vào ngoại lực quấy nhiễu, dạng này không dễ dàng lọt vào ngoài ý muốn

"Cũng khó trách nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ, khó mà đột phá Nguyên Anh cảnh. Chỉ là một cái Kết Anh liền cực kỳ phức tạp, từng bước gian nan. Huống chi, Nguyên Anh cơ duyên còn vô cùng khó mà thu hoạch được."

Tô Trần nghĩ sáng suốt, như có điều suy nghĩ trầm ngâm.

Huống hồ, mặc dù tất cả "Nguyên Anh cơ duyên" đều danh xưng cơ duyên, thế nhưng là công dụng lại hoàn toàn khác biệt, phân biệt dùng tại Kết Anh không đồng bộ chợt bên trên.

Giống Yêu Hoàng cung đặc sản "Linh lộ" chỉ thích hợp với bước đầu tiên Kim Đan vô hạ, có thể làm cho Kim Đan tu sĩ sau cùng Kết Anh tỷ lệ là cực kỳ bé nhỏ, không đủ một hai phần trăm.

Mà Tô Trần phía trước ăn vào "Không Linh thiền" thì có thể dùng tại tâm động, ngộ đạo  có thể đồng thời đối hai phương diện đưa đến hiệu quả.

Hiện tại hắn cần chính là dục phôi.

Thích hợp nhất dục phôi Nguyên Anh cơ duyên, không thể nghi ngờ là nhân tộc Kết Anh đan.

Tô Trần kết thúc dài đến mấy ngày suy tưởng, đem pháp lực mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, ngồi xếp bằng, tay cầm một viên Kết Anh đan.

Kết Anh đan dùng mấy chục loại ba bốn giai trở lên ngàn năm linh dược tài luyện chế mà thành, cái này luyện đan phương pháp phối chế, chính là Đông hải nhân tộc lớn nhất cơ mật một trong, chỉ có số ít tông sư luyện đan vài vị đời đời truyền lại, bên ngoài căn bản không thể nào biết được.

Bất quá, kỳ thật coi như này luyện đan phương pháp phối chế tiết lộ, mong muốn xoay sở đủ phương pháp phối chế linh dược tài, cũng là khó như lên trời sự tình. Cần toàn bộ linh đảo đồng minh lực lượng, mới có thể tập hợp đủ cần thiết dược liệu.

Tô Trần nắm vuốt một viên mùi thơm nức mũi tròn trịa Kết Anh đan, này trong nội đan ngậm lấy hùng hậu dược lực, chỉ là nghe mùi thơm, tựu khiến người mừng rỡ. Há miệng nuốt xuống, bắt đầu ngồi xuống luyện hóa.

Kết Anh đan tại trong bụng bị chậm rãi luyện hóa, trở thành chảy nhỏ giọt tây chảy, bị thượng trung hạ tam đại đan điền hấp thu. Kết Anh đan dược lực quá mức bá đạo, không có thể trực tiếp bị Nguyên Anh hấp thu, mà là tiến vào tam đại đan điền, tiếp tế đan điền to lớn tiêu hao.

"Tam Điền dục anh" đây là chỉ tam đại đan điền liên tục không ngừng tinh huyết, nguyên khí, thần thức, dùng cung cấp Tu Tiên giả đang ở dựng dục Nguyên Anh hấp thu.

Nếu như Kim Đan tu sĩ không có đầy đủ thuốc bổ, tam đại đan điền chỉ cần mấy ngày liền sẽ bị phôi thai hấp thu không còn, khô quắt trống rỗng.

Tô Trần Kim Đan như đói như khát, hàng loạt hấp thu tam đại đan điền chất dinh dưỡng, trong nội đan bắt đầu mang thai ra một cái hình thức ban đầu phôi thai.

Thoáng qua gần tháng đi qua, trong bụng một viên Kết Anh đan bị hoàn toàn luyện hóa, hấp thu hầu như không còn.

Thế nhưng Tô Trần lại vẻ mặt trầm trọng, âm thầm líu lưỡi.

Hấp thu một viên trân quý Kết Anh đan dược lực, hắn Nguyên Anh phôi thai mới khai thông một khiếu mà thôi, rời đi thất khiếu còn kém rất nhiều.

"Khó trách một viên Kết Anh đan Kết Anh tỷ lệ vẻn vẹn chỉ có một thành, liền 'Dục phôi' đều khó mà hoàn thành! Ta mới mở hai khiếu, cũng không biết là ta thiên phú quá thấp, vẫn là Kết Anh đan hiệu quả ban đầu cứ như vậy yếu."

Tô Trần cũng là không nói gì.

Kim Đan tu sĩ trong tay nếu là không có năm thành trở lên tỷ lệ thành công Nguyên Anh cơ duyên, sợ là đều không dám tùy tiện đi nếm thử Kết Anh, thất bại khả năng cực lớn.

Trong tay hắn còn có mấy cái Kết Anh đan, thế nhưng Kết Anh đan lặp lại ăn dược hiệu sẽ trực tiếp giảm phân nửa, không lo ăn nhiều ít đều sẽ không vượt qua hai thành Kết Anh tỷ lệ, lãng phí rất lớn.

Tô Trần suy nghĩ một thoáng, thay đổi cái khác Nguyên Anh cơ duyên, theo Tu Di giới bên trong lấy ra một gốc "Tử Nguyên băng hoa" đây là ngũ giai nguyên khí kỳ hoa, không thể tầm thường so sánh, cao tới ba thành Kết Anh tỷ lệ.

Ngoài ra, còn có một khối "Bôi xạ hương dầu" Nguyên Anh cơ duyên, có chút mùi thối, thế nhưng tan trong nước sau lại là mùi thơm ngát vô cùng, cũng là cực bù đồ vật.

Tô Trần đem Tử Nguyên băng hoa lấy xuống một mảnh nhỏ cánh hoa, thả vào trong miệng, nhai kỹ nuốt chậm, nuốt vào trong bụng hấp thu trong đó dược lực. Rất nhanh, một cỗ lạnh buốt lại lại hùng hậu dược lực tan ra  khiến cho hắn toàn thân dễ chịu.

Thoáng qua, lại là gần ba bốn tháng đi qua.

Tô Trần dùng Tam Điền dục anh, cuối cùng đem Nguyên Anh phôi thai mở ra lục khiếu "Mắt khiếu - xem, tai khiếu - nghe, khẩu khiếu - vị, lỗ mũi - ngửi, da khiếu - sờ, tâm hồn - thần thức" .

Nguyên Anh phôi thai cảm giác lực, vượt xa quá Kim Đan tu sĩ thân thể cảm giác lực. Nguyên Anh phôi thai này chút khiếu vừa mở, Tô Trần liền cảm giác mình như thoát thai hoán cốt cảm giác, đối với thiên địa cảm giác, trở nên vô cùng nhạy cảm.

Nhất là tại Nguyên Anh phôi thai "Tâm hồn" mở về sau, Tô Trần liền cảm giác thần trí của mình, tại dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, tăng vọt đâu chỉ gấp mười lần, cơ hồ đuổi sát chân chính Nguyên Anh tu sĩ.

Hắn tùy ý dùng thần thức quét qua, liền có thể nhẹ nhõm dò xét trong vòng nghìn dặm phạm vi.

Bất quá, Tô Trần vẫn còn có chút tiếc nuối, tiêu hao hai kiện Nguyên Anh cơ duyên về sau, Nguyên Anh phôi thai cuối cùng "Thiên khiếu" y nguyên cũng không xông mở.

Thiên khiếu vừa mở, Nguyên Anh phôi thai liền có thể bắt đầu bước thứ tư "Ngộ đạo" ngộ Thiên Đạo, khai thần thông.

Lĩnh ngộ một môn thuộc tại thiên phú của mình thần thông..