Chương 491 Đạo Thai thất khiếu, đều là thần thông!

Chương 491 Đạo Thai thất khiếu, đều là thần thông!

Tô Trần hao phí gần gần nửa năm thời gian "Tam Điền dục phôi" Nguyên Anh phôi thai sơ bộ thai nghén thành hình thức ban đầu, thất khiếu đã mở lục khiếu. Chỉ còn lại có cuối cùng cũng là trọng yếu nhất "Thiên khiếu" chưa mở ra, vô phương ngộ đạo.

Hắn cũng không vội vã tiếp tục dùng Nguyên Anh cơ duyên, đi mở cuối cùng thứ bảy khiếu. Mà là dùng hơn mười ngày thời gian, đi quen thuộc cùng lĩnh Nguyên Anh phôi thai đã mở ra lục khiếu.

Nguyên Anh phôi thai mở lục khiếu về sau, Tô Trần cảm giác lực tăng nhanh như gió, được ích lợi không nhỏ, vượt xa Kim Đan chín tầng đỉnh phong cảnh giới.

Kim Đan cùng Nguyên Anh khác nhau cực lớn.

Kim Đan cảnh nhiều nhất chỉ là có được một viên tròn trịa hoàn mỹ Kim Đan, có được thần thức lực mà thôi, phương diện khác cảm giác lực đều hết sức ỷ lại tại Kim Đan tu sĩ thân thể, dựa vào thân thể thất khiếu "Tai, mắt, mũi, khẩu, lưỡi, giang, niệu" mới có thể câu thông bên ngoài, đồng thời dựa vào thân thể sinh ra nguyên khí, mới có thể tráng đại kim đan.

Nguyên Anh lại là một cái hơi co lại bản nguyên khí ấu anh, một dạng có thể lái được thất khiếu, có được mắt, khẩu, tai, mũi, da, tâm, Thiên khiếu, không nữa ỷ lại tại thân thể giác quan. Nhất là mở Thiên khiếu, ngày sau liền có cơ hội lĩnh ngộ các loại thần thông.

Cái này cũng mang ý nghĩa, dù cho Nguyên Anh thoát ly thân thể, tại trong thiên địa thời gian dài một mình sinh tồn cũng không chướng ngại chút nào, thậm chí có thể độc lập tu luyện.

Mà lại, Nguyên Anh phôi thai thất khiếu, muốn vượt xa thân thể thất khiếu.

Nguyên Anh phôi thai mỗi một khiếu đều có đặc biệt tác dụng  có thể lĩnh ngộ cùng tu luyện ra đủ loại thiên phú thần thông, cũng không phải là tùy ý mà ra.

"Mắt khiếu! Nguyên Anh tu sĩ mắt lực đại tăng, mười dặm phương viên rõ ràng ruồi muỗi, ngàn dặm phạm vi đều có thể nhìn. . . Này chút còn không phải then chốt, này khiếu mở về sau, có cơ hội lĩnh ngộ một môn tên là 'Thiên Mục thông' thần thông cấp pháp thuật.

Nguyên Anh tu sĩ nếu là lĩnh ngộ này thần thông phép thuật, dù cho trong nhà nhắm mắt mà ngồi, 'Thiên Mục thông' pháp thuật quét qua, không cần đích thân tới cũng có thể trực tiếp thấy phạm vi mấy trăm dặm bên ngoài động tĩnh. Trừ phi đối phương có che giấu pháp thuật, mạnh mẽ ẩn nấp chi thuật, nếu không không cách nào cách trở Nguyên Anh tu sĩ Thiên Mục quét nhìn."

Tô Trần trước kia từng thấy đến tu tiên trong điển tịch đối Nguyên Anh cảnh các loại thần thông tương quan ghi chép, một mực là hâm mộ vô cùng.

Đây là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể lĩnh ngộ cùng tu luyện thần thông phép thuật, vô cùng thần kỳ. Kim Đan tu sĩ liền xem như được thần thông phép thuật bí kíp, cũng căn bản không thể nào tu luyện.

Hắn Nguyên Anh phôi thai bây giờ đã lục khiếu  chờ ngày sau chính mình có nhàn hạ cơ hội, nhất định phải đi lĩnh ngộ cùng tu luyện "Thiên Mục thông" thần thông phép thuật.

"Còn có tai khiếu, khẩu khiếu, lỗ mũi này tam khiếu, có thể mở như là 'Thiên nhĩ thông' loại hình thần thông, cùng "Thiên Mục thông" có hiệu quả như nhau hiệu quả, thi triển thần thông phép thuật về sau, có thể nghe được bên ngoài mấy trăm dặm thanh âm!"

"Tâm hồn, thần niệm lực lượng. Lệnh thần thức tại thời gian ngắn trên diện rộng tăng vọt hơn gấp mười lần, nhảy lên vượt qua Kim Đan tu sĩ gấp mười lần."

Còn có Nguyên Anh "Da khiếu" có được ba vạn sáu ngàn cái nhỏ bé linh lỗ, vô cùng thần kỳ.

Nghe nói một khi "Da khiếu" ba vạn sáu ngàn cái linh lỗ hoàn toàn mở ra, mỗi một cái linh lỗ đều có thể phun ra nuốt vào linh khí, có thể cảm giác được thiên địa linh khí, cùng thiên địa linh khí trực tiếp câu thông. Một hít một thở, liền có thể điều động thiên địa linh khí.

Này loại cảm giác lực cùng điều khiển thiên địa linh khí năng lực, lại hắn là Kim Đan tu sĩ thân thể có thể so sánh!

Tô Trần hao tốn hơn mười ngày thời gian, để cho mình đi quen thuộc Nguyên Anh phôi thai lục khiếu. Chỉ là Thiên khiếu chưa mở, trước mắt hắn còn vô phương lĩnh ngộ bất luận một loại nào thần thông.

Có thể nói, Tô Trần tại Nguyên Anh phôi thai mở lục khiếu về sau, liền đi vào "Nửa tôn Nguyên Anh" chi thể. Tại số ít phương diện đã đuổi kịp Nguyên Anh tu sĩ, chỉ là chỉnh thể y nguyên kém không ít.

. . .

Băng Hoang nguyên.

A Nô, Trang Lục Y, tại Tô Trần bế quan hầm băng phụ cận cách đó không xa tầng băng, đào một vài trượng lớn nhỏ băng động, tại biển bên trong đi săn yêu ngư.

Tô Trần lo lắng A Nô một mình một tên Kim Đan tu sĩ tại Bắc Minh chi hải không an toàn, liền đem Nguyên Anh sơ kỳ cảnh Trang Lục Y cùng Kim Đan hậu kỳ Đào Yêu kêu gọi ra, làm cho các nàng bồi tiếp A Nô, thuận tiện cũng vì hắn trùng kích Nguyên Anh bình cảnh, tiến vào Hành hộ pháp.

A Nô cùng Trang Lục Y, Đào Yêu, mới đầu một mực tại hầm băng tu luyện.

Thế nhưng là này Bắc Minh chi hải, băng linh hàn khí phá lệ nặng, các nàng mỗi ngày đều muốn ăn rất nhiều đan dược tới tiếp tế vòng bảo hộ pháp lực, tiêu hao rất nhiều.

Nhất là đến đêm khuya, càng là muốn tại trong hầm băng điểm lửa hoa đào linh mộc nhánh tới nhúm lửa sưởi ấm, sinh ra hàng loạt hỏa linh khí, xua tan tiến vào hầm băng băng linh hàn khí, mới nấu qua này cực độ tàn khốc đêm lạnh.

Trang Lục Y là quỷ tộc Nguyên Anh tu sĩ, nàng không sợ quỷ khí cùng âm khí, nhưng một dạng e ngại băng linh hàn khí, hội bị đống thương, thậm chí bị băng phong.

Hoa đào linh mộc là Đào Yêu ký thể, không thể không lấy ra làm củi đốt đốt.

Vẻn vẹn chờ đợi mấy tháng, các nàng tiêu hao hàng loạt linh mộc nhiên liệu, cơ hồ đem một gốc tam giai hoa đào linh mộc đều sắp dùng hết.

A Nô có chút bận tâm, qua nửa năm nữa về sau liền không có linh mộc có thể dùng, nàng thương lượng với Trang Lục Y lấy đi trong biển đi săn yêu ngư thú, thu hoạch một chút tiếp tế.

Trang Lục Y tất nhiên là đồng ý.

Hai người ăn nhịp với nhau, tại Băng Hoang nguyên tìm một chỗ thích hợp tầng băng, ban ngày đào mở băng động.

Đào Yêu tràn đầy tò mò, đầu đội lên hoa đào, vung đào nhánh lay động thoáng qua, đi theo các nàng hai đằng sau tham gia náo nhiệt.

A Nô đi vào Băng Hoang nguyên rìa, đem một khối mấy trượng thật dày tầng băng đào mở một cái lỗ thủng to, ở bên trong buông xuống mồi câu. Thế nhưng đợi đã lâu, cũng không thấy có yêu ngư tới kiếm ăn.

Nàng đoán chừng kề bên này không có yêu ngư, đang muốn tìm một nơi khác.

"A Nô tỷ, xem ta!"

Trang Lục Y nói xong, ném ra ngoài một thanh Minh Linh phi kiếm, sưu bay vào băng Đồng Hới đáy chỗ sâu, tại bên ngoài mấy dặm đáy biển tìm tới một đầu băng giao yêu cá mập, trong nháy mắt đâm tới.

Sau một lát, phi kiếm nâng đầu này trượng lớn băng giao, bay ra.

A Nô mừng rỡ, cùng Trang Lục Y, Đào Yêu, mang theo đầu này băng giao trở lại hầm băng.

Nàng đem băng giao lớn cắt tám khối, đem thịt cá cùng cá mỡ tách ra. Nhấc lên đống lửa, đồ nướng yêu ngư thịt, dính vào hồi hương bát giác, tiêu loại hình đủ loại hương liệu, đã nướng chín về sau, toàn bộ hầm băng đều là hương khí một mảnh.

Đem yêu ngư da hong khô về sau, trải tại hầm băng mặt đất cùng bốn vách tường, lấy ra giữ ấm.

Nàng theo băng giao tróc xuống một tầng thật dày cá mỡ, có thể lấy ra nhóm lửa sinh ấm, sống qua mấy cái đêm lạnh. Dạng này, cũng đã giảm bớt đi chém gỗ đào linh chi tới lấy ấm, tiết kiệm các nàng rất nhiều linh vật tiếp tế.

"A Nô tỷ, này chút ngươi làm sao cái gì cũng biết làm a?"

Trang Lục Y thưởng thức mùi thơm nức mũi băng giao thịt, hâm mộ vô cùng.

Nàng là Bồng Lai tiên tông thế gia tiểu thư, đối với mấy cái này tục vụ theo không sờ chạm, tu luyện là có chút tinh thông, nhưng nếu hỏi nàng cá nướng dùng hương liệu dáng dấp ra sao, đó là mặt mũi tràn đầy mộng.

"Ta nguyên bản cũng sẽ không, chỉ biết đánh đàn ca múa. Sau này bồi tiếp công tử một đường tu tiên lịch luyện, thường xuyên muốn tại dã ngoại đống lửa ngủ ngoài trời, đều là công tử tự tay giáo hội. Hắn nướng nhưng so với ta còn tốt."

A Nô nói xong, không khỏi nhìn một cái đang đang nhắm mắt tĩnh tọa Tô Trần, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, trong đôi mắt đẹp đều là ôn nhu chi ý.

. . .

A Nô cùng Trang Lục Y, Đào Yêu tại hầm băng nướng đống lửa, ăn nướng yêu ngư.

Đột nhiên, Trang Lục Y lông mày hơi nhảy, mơ hồ cảm thấy có bất thường sức lực.

Nàng vội vàng dùng thần thức phạm vi lớn quét nhìn, tại thần thức dò xét phía dưới, mơ hồ phát hiện tại ngoài vạn dặm, che khuất bầu trời một mảnh trắng bụi khí vụ, tựa hồ là băng vụ, đang theo Băng Hoang nguyên phương hướng cuồn cuộn tới.

Tại đây mảnh trắng xoá băng bụi phía trước, còn có mấy cái cực di động với tốc độ cao chấm đen nhỏ, giống như đang sợ hãi đào mệnh.

"Đó là cái gì?"

Trang Lục Y lấy làm kinh hãi..