Chương 495 tiên cung thành, dân chạy nạn khắp đồng!

Chương 495 tiên cung thành, dân chạy nạn khắp đồng!

Tất Phương, Giải Phách cùng Hà Nhẫn chờ Kim Đan yêu tu nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái kia đạo vô biên vô tận bóng mờ bỗng nhiên theo tầng băng, phá xác nhảy ra, rõ ràng là một đầu lớn khó có thể tưởng tượng kim quang sáng chói Đại Yêu Ngư, hướng chúng nó ngụm lớn đánh tới.

Chúng nó khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, toàn thân hoảng sợ run rẩy, trong đầu trống rỗng, thậm chí quên đi muốn chạy trốn.

Đầu này Đại Yêu Ngư lớn khó có thể tin, ít nhất mười dặm chi cự.

Liền Tất Phương dạng này luôn luôn tự cho mình siêu phàm Kim Đan yêu tu, tại đây đầu Đại Yêu Ngư trước mặt, đơn giản như một giọt nước tại hồ lớn trước mặt, cảm giác mình là bực nào nhỏ bé cùng nhỏ bé.

Không kịp hoàn hồn, liền chỉ cảm thấy một cỗ to lớn cuồng phong hấp lực hút vào chúng nó. Chúng nó ở giữa không trung ngừng lưu không được, trong nháy mắt bị hút vào Đại Yêu Ngư miệng lớn bên trong.

Đại Yêu Ngư miệng lớn khép lại, chúng yêu nhóm rơi xuống trong miệng, trước mắt tối sầm lại, trong tầm mắt một mảnh đen kịt, chỉ nghe đến một cỗ nồng đậm cá mùi tanh, kém chút làm chúng nó buồn nôn.

Bạch Bặc ngã tại một khối cứng rắn thịt rêu bên trên, nó thở phì phò, bốn phía đen kịt một màu, trên thân dính đầy không biết tên dịch nhờn.

Nó cũng không vẻ kinh hoảng, ngược lại triệt để thở dài một hơi.

Ấu Côn tới thật là kip thời, nếu là kém một bước, chỉ sợ nó muốn mất mạng tại Giao thất tổ trong tay.

Bất quá, ấu Côn thân phận còn không thích hợp bại lộ, nó không thể nói cho Tất Phương chúng nó, đầu này Đại Yêu Ngư liền là Kim Lân thiên yêu.

"Chúng ta đây là tại Đại Yêu Ngư trong miệng, bị Đại Yêu Ngư cho nuốt ăn rồi? Không nghĩ tới không chết ở băng sa bão cát cùng Giao tổ trong tay, lại táng tại yêu ngư trong bụng, ta làm sao xui xẻo như vậy a!"

Hà Nhẫn dọa đến một bộ giọng nghẹn ngào.

"Không nên hoảng loạn, bị yêu ngư nuốt, dù sao cũng so băng sa bão cát nuốt mất, bị Giao tổ giết tốt. Ít nhất chúng ta còn chưa có chết, còn có cơ hội chạy đi!"

Bạch Bặc quát lạnh nói.

"Chúng ta làm sao chạy đi? Giết nó?"

Tất Phương toàn thân bị dịch nhờn kề cận khó chịu, hỏi.

"Chớ làm loạn! Đây là Bắc Minh chi hải Đại Yêu, đừng đi chọc giận nó! Chờ chính nó mở to miệng, chúng ta lại tùy thời chạy đi đi."

"Cũng tốt!"

Tất Phương, Giải Phách cùng Hà Nhẫn trong lòng cũng hư, không dám đi kích thích đầu này Đại Yêu Ngư.

Này Đại Yêu Ngư quá to lớn, một chiếc răng liền là bọn chúng hơn trăm lần to lớn, tùy tiện nhai một ngụm, chúng nó chỉ sợ thịt không còn sót lại một chút cặn. Vẫn là chờ cơ hội, nhìn một chút có thể hay không chạy đi.

Đột nhiên, tại yêu ngư trong miệng chỗ sâu, xuất hiện một đạo sáng chói ánh sáng.

Chúng nó không khỏi kinh ngạc, quay đầu nhìn lại.

Đã thấy, là một tên nhân tộc nam tử cùng một tên nhân tộc nữ tử, cầm lấy một viên lòe lòe Linh châu, hướng chúng nó đi tới. Rõ ràng là Tô Trần cùng A Nô, đều là người quen biết cũ.

"Các ngươi cũng bị Đại Yêu Ngư nuốt? !"

"Đúng vậy a, thật là khéo, thế mà tại cá lớn trong miệng nhìn thấy chư vị! Chúng ta tại mấy ngày trước, không cẩn thận bị Đại Yêu Ngư nuốt. Không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp được chư vị."

Tô Trần, A Nô cùng Bạch Bặc, Tất Phương, cua tôm chờ chúng yêu nhóm, tại Đại Yêu Ngư trong miệng một khỏa lớn răng, tìm một chỗ sạch sẽ không có dịch nhờn địa phương ngồi xuống, nói chuyện phiếm dùng vượt qua thời gian.

Đầu này Đại Yêu Ngư cũng không hé miệng, tựa hồ tại dùng tốc độ cực nhanh, tại bên trong biển sâu tốc độ cao bơi lội.

Mọi người, yêu rơi xuống nơi này, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể kiên trì chờ đợi. Thỉnh thoảng nói chuyện phiếm, thời gian khác đều đang ngồi tu luyện.

Tô Trần không dám tại Đại Yêu Ngư trong miệng tiếp tục tu luyện "Dục phôi" thứ bảy khiếu, trùng kích Nguyên Anh cảnh, vạn vừa đột phá quá nhanh dẫn tới Thiên Lôi chi kiếp, liền phiền toái lớn.

Hắn chỉ có thể ở đoạn này lúc rỗi rãnh, liếc nhìn chính mình mang theo người đủ loại tu tiên điển tịch, 《 Tiêu Dao Du 》 tu tiên pháp điển, 《 Phệ Nguyên pháp điển 》 chờ một chút, chờ đến Bắc Minh đại lục lại tính toán sau.

Bọn hắn tại cá lớn trong miệng, chờ đợi trọn vẹn một năm lâu, cũng không biết Đại Yêu Ngư bơi đến địa phương nào.

Ngày hôm đó, đột nhiên Đại Yêu Ngư yêu thể một trận rung động dữ dội, sau một lúc lâu, cuối cùng mở cái miệng to ra.

Tô Trần thấy phía trước một cái khe hở, lộ ra sáng ngời hào quang.

"Đại Yêu Ngư lên tiếng!"

"Nhanh lên, chạy đi!"

Tô Trần, Bạch Bặc, Tất Phương đám người, không khỏi là mừng rỡ, vội vàng bay vút đi.

Sưu

Sưu

Mọi người và yêu môn, nối đuôi nhau lao ra, bay ở một mảnh phá toái tầng băng phía trên.

Bọn hắn tại Đại Yêu Ngư trong miệng chịu đựng qua dài đến một năm, cuối cùng lại thấy ánh mặt trời, mỗi một cái đều là lộ ra một bộ trở về từ cõi chết vui đến phát khóc vẻ mặt.

Lạnh quá!

A Nô rùng mình một cái, run run một thoáng, chăm chú lôi kéo Tô Trần cánh tay.

Tô Trần đã sớm biết đến lúc đó, tự nhiên là thần kỳ bình thản.

Hắn hướng phương bắc nhìn lại, chỉ thấy phương bắc ở ngoài mấy ngàn dặm, rõ ràng là một mảnh trùng trùng điệp điệp, nhìn không thấy bờ khổng lồ đại lục địa phương.

Toàn bộ đại lục, bị trắng như tuyết băng tuyết nơi bao bọc lấy, bao phủ trong làn áo bạc.

Hàn phong cực liệt, Kim Đan tu sĩ đều thấy lạnh lẻo thấu xương, có chút khó chịu.

Nơi này băng linh khí quá nặng đi, khẳng định không phải Đông hải cùng Trung Thổ đại lục.

Hướng đại lục thủ phủ lại đi hơn nghìn dặm, rõ ràng một mảnh kéo dài mấy ngàn dặm dãy núi, còn có đột ngột mấy ngàn trượng cự phong, nham thạch bên trên, cuối cùng hiển lộ ra một chút đại địa thổ hạt hoàng sắc.

Ở trên trời, còn có các loại chói mắt phi kiếm biến thành cầu vồng bảy màu, còn có một số cao giai quý hiếm dị thú ở trên mặt đất chạy như điên, ở trên trời bay lượn, cùng với một chút cỡ nhỏ kỳ dị phi thuyền ở trên trời bay lượn, qua lại tại Bắc Minh đại lục các nơi.

Bất quá, trong đó rất nhiều phi kiếm hồng quang, giờ phút này tựa hồ cũng đang đuổi hướng cùng một cái phương hướng, dãy núi cự phong sau lưng một khối địa phương mà đi.

"Nơi này hẳn là trong truyền thuyết Bắc Minh đại lục, chúng ta đã an toàn xuyên qua Bắc Minh chi hải!"

Tô Trần chỉ phương bắc, nói ra.

"Nơi này chính là Bắc Minh đại lục? Nghe nói nơi này có rất nhiều cao giai Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí còn có thể tìm tới Hóa Thần tu sĩ di tích!"

A Nô hớn hở nói.

"Chúng ta về sau ngay tại này mảnh Bắc Minh đại lục tu luyện!"

Tất Phương cùng cua tôm hai yêu không khỏi là kinh ngạc tán thán, tò mò.

Soạt

Mọi người, yêu quay đầu lại nhìn.

Đại Yêu Ngư đưa chúng nó phun ra, liền lập tức chìm vào Bắc Minh chi hải bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Trần không làm nói rõ lí do, còn lại chúng yêu nhóm cũng không biết Đại Yêu Ngư vì sao đưa chúng nó đến này Bắc Minh đại lục phụ cận, liền tự động rời đi.

Bất quá, chúng nó có thể theo băng sa bão cát cùng Yêu Hoàng Giao Ngao, Giao tổ truy sát phía dưới sống sót, đã là thiên đại chuyện may mắn. Cái khác đều là thứ yếu sự tình.

"Ta nghe nói Bắc Minh đại lục có vô cùng to lớn tiên quốc, còn có rất nhiều Tiên thành! Đi, chúng ta đi thấy chút việc đời!"

Tô Trần nói: "Những người kia tựa hồ cũng hướng dãy núi kia phương hướng đi, đi, chúng ta cũng hướng nhiều người địa phương đi cũng được."

"Thế nhưng là, chúng ta mấy cái là yêu tu, vô phương vào nhân tộc Tiên thành a."

Tất Phương lưỡng lự.

"Này có quan hệ gì, Bạch Bặc lão đệ, Tất Phương, còn có Giải Phách, Hà Nhẫn, các ngươi bằng vào ta cấp dưới yêu tướng danh nghĩa vào thành là được."

Tô Trần cười nói.

Chủ tu ngự thú Tu Tiên giả, thường sẽ nuôi cấp thấp vật cưỡi cùng linh thú, sẽ còn nuôi một chút linh trí cao yêu tướng yêu binh, cho nên mang theo trong người mấy tên Kim Đan cảnh yêu tu, này cũng không phải hiếm có sự tình.

"Đi! Nơi này ngươi nói tính."

Bạch Bặc gật đầu nói.

". . ."

Tất Phương há hốc mồm giống như có dị nghị, nó đường đường Tất Phương cao đẳng yêu tộc, há có thể nhưng một tên nhân tộc Kim Đan tu sĩ tùy tùng? Nhưng nó thấy Bạch Bặc đều không ý kiến, suy nghĩ một chút, đành phải ngoan ngoãn nhắm lại.

Này Bắc Minh đại lục là nhân tộc lãnh địa, không phải Đông Hải yêu tộc địa bàn, rất nhiều cần dựa vào tu sĩ nhân tộc mới được. Nếu không sẽ lọt vào những người khác tộc Tu Tiên giả săn giết.

Nó cũng thức thời cúi đầu, liền tạm thời sung làm một thoáng Tô Trần tùy thân yêu tướng thân phận đi. Bạch Bặc vị này Yêu Đình trước thủ tịch Đại Yêu vương đều không ngại, nó cần gì phải nhiều chuyện.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn chỉ là đối Bắc Minh đại lục tò mò, đối thân phận loại hình căn bản không thèm để ý. Ngược lại mặc kệ ở nơi nào, chúng nó đều là tùy tùng, chỉ cần đi theo trắng Bốc lão đại đi là được rồi.

. . .

Sau một canh giờ.

Tô Trần, A Nô, dẫn Bạch Bặc, Tất Phương, cua tôm một nhóm, bay chống đỡ đến dãy núi bầu trời, vòng qua cự phong, mới nhìn đến cự phong đằng sau có một tòa hình vành khuyên sơn cốc, tứ phía đều là năm sáu ngàn trượng núi cao vây quanh, chỉ có ở giữa là một mảnh thấp lõm, sơn thanh thủy tú lớn đại sơn cốc.

Chung quanh to lớn dãy núi, nắm bên ngoài phần lớn phong tuyết đều chặn lại.

Hàn khí liền đại giảm tám chín thành, trong sơn cốc chung quanh thậm chí dài không ít linh mộc.

Trong sơn cốc có một tòa hơn trăm dặm phương viên mỹ luân mỹ hoán Tiên thành, trên cửa thành treo "Cung điện trên trời thành" màu vàng lưu sơn đại chiêu bài.

Cả tòa Tiên thành bố trí khổng lồ trận pháp, Tiên thành vùng trời bị một khối to lớn tròn trịa trong suốt lồng ánh sáng bao trùm, ngoại giới hàn phong tuyết lớn, băng hàn chi khí căn bản là không có cách tiến vào bên trong tòa tiên thành.

Bên trong tòa tiên thành trải rộng các loại ngọc đài lầu các, đường đi hết sức náo nhiệt cùng phồn hoa, nội thành bên ngoài cảnh đẹp vô số. Chỉ là tòa tiên thành này bố cục, chí ít có thể dung nạp mấy chục vạn nhân khẩu.

Tô Trần tại trời băng đất tuyết bên trong đột nhiên thấy dạng này một tòa xuân ý dạt dào Tiên thành, không khỏi mừng rỡ.

Bắc Minh đại lục thời tiết dị thường lạnh lẽo, băng hàn chi khí quá nặng. Trong núi này lại có một tòa bị lồng ánh sáng bảo hộ lấy Tiên thành, ý vị này bọn hắn rất mau đem có một khối cư trú bảo hộ chỗ.

Hắn không phải quá quen thuộc lồng ánh sáng trận pháp, nhưng trước mắt này cung điện trên trời thành phòng ngự lồng ánh sáng rất thâm hậu, nên có khả năng chống cự băng sa bão cát loại hình tập kích.

Tô Trần chính là muốn tìm một chỗ địa phương an toàn, hoàn thành "Dục phôi" dùng sớm ngày đột phá Nguyên Anh cảnh giới. Này tòa Tiên thành, thoạt nhìn còn không sai.

"Chúng ta trước tiên ở này cung điện trên trời Tiên thành đặt chân đi!"

Tô Trần tranh thủ thời gian mang theo A Nô, Bạch Bặc mọi người bay qua, rơi vào cung điện trên trời thành ngoài cửa thành.

Đến cung điện trên trời Tiên thành ngoài cửa chính, Tô Trần mới giật mình phát hiện, nơi này hỗn loạn hơn vạn tên Trúc Cơ tu sĩ, trong đó thậm chí còn có tính ra hàng trăm Kim Đan tu sĩ, cũng đều chắn ở ngoài thành, bị cung điện trên trời thành một chút khoác lên huyền thiết áo giáp xơ xác tiêu điều thủ thành vệ chặn lại, vào không được thành.

"Vì cái gì không để cho chúng ta vào thành!"

"Chúng ta cũng là cung điện trên trời thành trong lãnh địa cư dân!"

"Băng sa bão cát đã tập kích ngoài thành rất nhiều cỡ nhỏ ở lại điểm, động phủ, tư gia thành bảo, tất cả đều bị phá hủy! Không nhường nữa chúng ta vào thành, chúng ta liền bị chết rét!"

Chúng tu sĩ nhóm thừa cưỡi riêng phần mình yêu thú vật cưỡi, kêu loạn ồn ào một mảnh, nhưng không dám trùng kích những cái kia thủ thành vệ, chỉ đang kháng nghị không để bọn hắn vào thành.

"Thật có lỗi, chư vị đồng đạo! Thành chủ có lệnh, cung điện trên trời nội thành đã sớm kín người hết chỗ, không cách nào lại dung nạp càng nhiều tu sĩ. Không quản các ngươi là thân phận gì, vẫn là sớm một chút đi khác Tiên thành tránh né trận này thiên tai đi! Thừa dịp đợt tiếp theo băng sa bão cát đến phía trước, còn kịp."

Một người trung niên râu đen thủ thành tướng, vẻ mặt vô cùng trang nghiêm, tay khoác lên bên hông lợi kiếm lên đề phòng, hướng chúng tu sĩ quát to.

"Gần nhất một tòa Tiên thành cách nơi này đâu chỉ hơn trăm vạn dặm! Đợt tiếp theo băng sa bão cát, đêm nay liền đến tập! Hiện tại chạy tới, chỉ sợ sớm đã ở nửa đường lên liền bị chết rét! Tranh thủ thời gian thả chúng ta vào thành!"

"Chúng ta tiếp tế đều dùng hết, coi như không cho trong thành ở. Ít nhất cũng cho chúng ta vào thành đi mua sắm một điểm đan dược, lửa mạnh dầu loại hình tiếp tế, cũng tốt đi đường đi."

Chúng tu sĩ nhóm phẫn nộ kháng nghị.

Tô Trần nghe được chúng tu sĩ nhóm kịch liệt la hét ầm ĩ, không khỏi vẻ mặt ngạc nhiên.

Bắc Minh chi hải trận kia băng sa bão cát, thế mà đã chà xát xa như vậy, lan đến gần Bắc Minh đại lục khu vực biên giới, khó trách nơi này hỗn loạn nhiều như vậy chạy nạn Tu Tiên giả.

Mà lại, đêm nay đợt tiếp theo lạnh lẽo tàn khốc băng sa bão cát, lại muốn đã tới. Không thể vào thành tránh né, bọn hắn chẳng phải là sẽ bị chết cóng tại đây ngoài thành? !.