Chương 497 Uống Máu hội, đạp gió tuyết làm đến nơi đến chốn!

Chương 497 Uống Máu hội, đạp gió tuyết làm đến nơi đến chốn!

Những cái kia bị chắn ở ngoài thành vô phương vào thành gặp tai hoạ tu sĩ, thấy sắc trời đã tối, băng sa bão cát sắp đột kích, dưới sự sợ hãi dồn dập hướng sơn cốc phụ cận cự phong mà đi, chân núi tìm một đầu hang động, liền chui vào.

Này chút hang động có hơn mười đầu, lúc đầu là một chút quặng mỏ, sau này bởi vì khoáng sản thưa thớt, này chút quặng mỏ liền bỏ phế. Gặp tai hoạ các tu sĩ đem này chút hang động làm tạm thời đất dung thân.

Tô Trần tuyển trong đó một cái lớn nhất hang động, dẫn A Nô, Bạch Bặc, Tất Phương một nhóm tiến vào bên trong, tránh né bão tuyết đột kích.

"Đại gia hướng bên trong chen một chút!"

"Tối nay tránh khỏi trận này bão tuyết luồng không khí lạnh, ngày mai liền tốt!"

Trong động quật, đã sớm chen chúc lấy lên hàng ngàn nam nữ tu sĩ, tu vi cao thấp không đều, theo luyện khí, Trúc Cơ, thậm chí Kim Đan tu sĩ đều có.

Mọi người ngồi trên mặt đất, ồn ào lấy, lấy ra riêng phần mình mang theo người thật dày yêu da lớn linh áo khoác bao quanh trùm lên, chống cự hàn khí, tận lực tránh cho trong cơ thể hơi nóng trôi qua.

Trong tay giàu có một điểm Trúc Cơ tu sĩ, thì lại lấy cao giai linh mộc than cùng dầu hỏa, phát lên đống nhỏ đống lửa, tốp năm tốp ba vây quanh sưởi ấm. Hỏa linh khí đối chống cự băng hàn khí, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Tô Trần rất nhanh phát hiện, này Bắc Minh đại lục cấp bậc sâm nghiêm, so với Trung Thổ, Đông hải Tu Tiên giới, không hề yếu.

Lại không nói Thiên Khuyết tiên thành, bão tuyết đột kích thời điểm, không phải Nguyên Anh lão tổ cùng hắn tộc nhân, căn bản không cho vào thành.

Chỉ là đầu này hang động, tuy nhỏ, nhưng cũng là phân biệt rõ ràng.

Hang động phía ngoài cùng, rét lạnh nhất, dễ dàng nhận bão tuyết xâm nhập địa phương, đều là một chút tầng dưới chót luyện khí tu sĩ, bọn hắn đông chân tay co cóng, thiếu áo ít hỏa, khổ không thể tả.

Mà hướng trong động quật đi, thì là đông đảo Trúc Cơ tu sĩ.

Mà hang động chỗ sâu nhất nhất ấm áp, đó là Kim Đan tu sĩ vị trí, bọn hắn mới có tư cách hưởng thụ ấm áp mà địa phương an toàn.

Tô Trần, A Nô một nhóm, những nơi đi qua.

Chúng gặp tai hoạ tầng dưới chót các tu sĩ thấy bọn hắn, đều lộ ra vẻ kính sợ, dồn dập tránh ra nói, không dám mảy may ngăn cản.

Một đám sáu tên Kim Đan tu sĩ!

Mà lại trong đó ba vị, vẫn là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới.

Một tên thanh niên nam tử, một tên mỹ mạo động lòng người nữ tu sĩ, cùng hai tên Kim Đan đỉnh phong yêu tướng, hai tên Kim Đan trung kỳ yêu tướng, nhóm người này tuyệt đối không phải hạng người tầm thường.

Tô Trần đám người, rất mau tới đến đầu này hang động chỗ sâu nhất, lại là một gian cải tạo qua thạch thất.

Thạch thất có chút rộng rãi, nội bộ chừng trăm trượng lớn nhỏ, mặt đất sạch sẽ gọn gàng.

Bất quá, lúc này trong thạch thất đã có bảy tám tên Kim Đan tu sĩ.

Một tên gầy còm lão đạo sĩ cùng một tên lão ẩu, còn có mấy tên thanh niên cùng tráng hán, tốp năm tốp ba, tán ngồi khắp các nơi, yên lặng nướng đống lửa, thỉnh thoảng chuyện phiếm vài câu, giống như tại oán giận trận này đột nhiên xuất hiện băng sa bão cát cùng Thiên Khuyết thành.

Bọn hắn cũng không phải là một đám, mà là Kim Đan tán tu, tại Thiên Khuyết thành một vùng tu luyện, thành danh đã lâu.

Người nào tu vi cao thực lực mạnh, người nào có tư cách tại trong động quật vị trí tốt nhất, chúng Kim Đan tu sĩ đều có ăn ý, tự nhiên cũng không có gì tốt tranh chấp.

Giải Phách bước ngang ở phía trước mở đường, quơ một đôi càng cua, ngạo khí hoành thu hướng trong thạch thất chúng Kim Đan tu sĩ, quát: "Đều ra ngoài, này thạch thất cua gia bao!"

Nó gần nhất đi theo Bạch Bặc chinh chiến Yêu Hoàng, ỷ có nghĩa huynh cùng Kim Lân thiên yêu chỗ dựa, tại Đông Hải yêu đình cùng hoàng triều vênh mặt hất hàm sai khiến, hoành hành bá đạo đã quen. Mặc dù đến nhân tộc ranh giới, đối diện với mấy cái này phổ thông Kim Đan tu sĩ, cũng không có chút cảm giác nào sự bá đạo của chính mình nói chuyện hành động có gì không ổn.

"Phương nào cua súc, nhưng dám "

Cái kia gầy còm lão đạo sĩ nghe vậy, tầm mắt lộ ra hung ác hàn mang, kém chút không có phát tác tại chỗ.

Tu vi của hắn ở thạch thất bảy tám vị Kim Đan tu sĩ bên trong cao nhất, Kim Đan trung kỳ cảnh giới, mà lại già đời, tại gặp tai hoạ rất nhiều tu sĩ bên trong có thụ kính trọng.

Không biết từ nơi nào xuất hiện một đầu Kim Đan trung kỳ cua tu, cũng dám ở này càn rỡ!

Thế nhưng, lão đạo sĩ tầm mắt vượt qua Giải Phách, rơi sau lưng nó Tất Phương, bạch quy chờ Kim Đan yêu tướng, cùng phía sau nhất một tên trẻ tuổi đạm mạc nam tử trên thân.

Tất Phương âm lãnh lườm lão đạo sĩ liếc mắt, lộ ra khinh miệt chi ý. Nó vừa rồi bị Thiên Khuyết thành Lý thị thế gia Lý Hi công tử chọc tức, đang kìm nén nổi giận trong bụng không chỗ phát tiết, liền ngóng trông lão đạo sĩ này chủ động gây chuyện, nó thật xốp tùng quyền cước.

Lão đạo sĩ hung ác tầm mắt vì đó hơi ngưng lại, thân thể rùng mình một cái, không khỏi cả kinh hít sâu một hơi, vội vàng nắm chưa nói ra miệng mắng chửi thoại nén trở về, kém chút một hơi sặc đến.

Hắn cúi đầu không nói nữa, cong cong thân thể đi ra ngoài.

Không thể trêu vào, tránh!

Hắn này tại Thiên Khuyết thành một vùng lăn lộn mấy trăm năm Lão Kim đan tán tu, cũng không có gì ngạo khí, sâu hiểu lúc nào nên cúi đầu, bằng không cũng không kiếm nổi hôm nay.

"Vị đạo hữu này chậm đã! Này thạch thất khá lớn, chúng ta chỉ cần một nửa phương tiện có thể, một nửa khác các ngươi ngồi."

Tô Trần không nghĩ vô cớ đắc tội này chút bản địa tu sĩ, đạm nói.

"Không dám, không dám, lão hủ tại bên ngoài là được!"

Lão đạo sĩ lắc đầu liên tục, có chút sợ hãi chuyển ra đến bên ngoài. Hắn không nghĩ nằm cạnh cái kia vài đầu yêu tướng quá gần, hắn không gây chuyện, liền sợ cái kia yêu tu chủ động chiêu hắn, lại sẽ chọc cho ra phiền phức, vẫn là cách chúng nó xa một chút tốt.

Tất Phương yêu tướng, đó là cao đẳng yêu tộc!

Bạch quy yêu tướng, hiếm có không gì sánh nổi cao đẳng yêu tộc!

Không phải hạng người tầm thường nuôi nổi yêu tướng.

Cái kia thanh niên nam tử là người phương nào, có được hai đầu như thế hiếm hoi cao đẳng Kim Đan cấp yêu quân. Chỉ sợ Thiên Khuyết thành đứng đầu nhất con em thế gia cũng không ai có thể làm được đi.

Này nam tử là ai?

Sợ là từ bên ngoài đến đại thế gia tử đệ! Chỉ là một đầu Kim Đan đỉnh phong cảnh Tất Phương yêu tu, chỉ sợ cũng có thể để bọn hắn này chút Kim Đan trung học kỳ tu sĩ không chịu đựng nổi.

Trong thạch thất còn lại sáu bảy tên Kim Đan tu sĩ đánh giá Tô Trần một đám, trong lòng đều là toát ra thấy lạnh cả người, tê cả da đầu.

Bọn hắn nhìn nhau, thần thức nhanh chóng trao đổi một phen, tự nhiên cũng không muốn gây chuyện, đi theo gầy còm lão đạo sĩ ra ngoài, đến thạch thất bên ngoài đợi đi.

Bọn hắn dưới đáy lòng dù sao cũng hơi không cam lòng, chỉ là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này làm một cầm.

Thạch thất bên ngoài hang động rất nhiều Trúc Cơ các tu sĩ đều là vẻ mặt kinh ngạc, nhưng đều thức thời ngậm chặt miệng, không dám mảy may lắm miệng, ngoan ngoãn ra bên ngoài xê dịch địa phương.

Giải Phách oai phong lẫm liệt nắm cái kia bảy tám tên Kim Đan tu sĩ đuổi ra ngoài, sau đó mặt mũi tràn đầy nịnh nọt thỉnh Bạch Bặc, Tô Trần, A Nô chờ tiến vào thạch thất, nó cùng Hà Nhẫn thì thủ ở thạch thất cổng, chủ động gánh vác lên hộ vệ thạch thất chức trách.

Tô Trần thấy Giải Phách, Hà Nhẫn thiên sinh một bộ yêu binh yêu tướng bộ dáng, dở khóc dở cười, nhưng cũng do đến bọn hắn đi. Đừng nói, Tu Tiên giả chỉ sở dĩ ưa thích đi theo mang theo một chút yêu binh yêu tướng, liền là làm này loại sống.

"Này sơn động thật rách rưới, còn không có Đông hải tốt. Sớm biết, liền lưu tại Đông hải hưởng thanh phúc, không cần chịu này trời đông giá rét, còn có lượng lớn yêu tu hầu hạ."

Tất Phương tiến vào thạch thất, nghênh ngang ngồi xuống, lấy ra to lớn khối ngư yêu thú nhục một ngụm nuốt vào bụng.

Bất quá, nó những lời này cũng liền nói một chút mà thôi.

Nó trong tay có thật nhiều Nguyên Anh cơ duyên linh vật, đầy đủ đột phá Nguyên Anh Yêu tổ cảnh giới  chờ đột phá Nguyên Anh về sau, nó tại Đông hải cũng đợi không được, khẳng định hùng tâm tráng chí muốn đi tìm Hóa Thần cơ duyên. Sớm muộn muốn bốn phía lắc lư, nói không chừng liền chạy tới Bắc Minh đại lục tới thấy chút việc đời, vẫn là đạt được tới.

"Đem liền một cái đi, có thể có cái như thế một cái đặt chân tránh rét địa phương cũng không tệ, mấy ngày nữa trận này bão tuyết đi qua liền có thể vào thành! Nhân tộc ranh giới đồ tốt, nhiều thì đây."

Bạch Bặc lại là thần tình lạnh nhạt, cầm trong tay Huyết kích, nghiêng dựa vào thạch thất cạnh ngoài vách tường chỗ, bất động thanh sắc giữ vững thạch thất lối vào.

A Nô ở thạch thất trung ương dựng lên đống lửa, thạch trong chậu bay lên một đống rào rạt tràn đầy đống lửa, dùng đều là cao đẳng linh mộc cùng dầu trơn. Mãnh liệt đốt đống lửa, lập tức xua tán đi tất cả băng hàn chi khí, toàn bộ thạch thất ấm áp lên.

Tô Trần tùy ý chọn một chỗ, nhặt được chút linh mộc ném vào đống lửa bên trong, sắc mặt an tường, giống như đang suy nghĩ lấy Nguyên Anh dục phôi một chuyện.

Sắc trời hoàn toàn tối xuống tới.

Ngoài hang động, hàn phong gào thét.

Một đợt phô thiên cái địa băng sa bão cát, theo Bắc Minh chi hải tới, theo bên bờ biển đổ bộ, dùng không thể ngăn cản chi thế bao phủ hướng toàn bộ Bắc Minh đại lục.

Cách bờ biển gần Thiên Khuyết thành, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Cũng may, Tiên thành bốn bề toàn núi, chung quanh có kéo dài dãy núi cùng cự phong ngăn cản, suy yếu sáu bảy thành trở lên đại bộ phận bão tuyết uy lực. Bằng không trực tiếp bại lộ tại bão tuyết phía dưới, đáng sợ Tiên thành mạnh mẽ lồng ánh sáng trận pháp cũng ngăn cản không nổi.

Mà cự phong dưới chân những cái kia thật sâu hang động, không ánh sáng mang trận pháp bảo hộ, ngoại giới băng linh hàn khí kịch liệt xâm lấn. Dù cho dùng thật dày yêu da, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn trở.

Băng hàn tức ngã thổi vào, cửa hang phụ cận, những cái kia tu sĩ cấp thấp nhóm từng cái đông run rẩy, răng khanh khách rung động, mãi đến bị đông cứng, mất đi huyết sắc.

Sưu

Mười ba mười bốn đạo kim đan tu sĩ thân ảnh, tại nhất tàn khốc băng sa bão cát đến trước khi đến, xông vào trong động quật.

"Chết rét! Còn tốt kịp thời gấp trở về, các huynh đệ đến bên trong thạch thất đi ngồi một chút."

Cầm đầu hán tử mặt đen, anh nông dân bộ dáng, vỗ tới đại bào lên băng tuyết, đông xoa tay xoa chân.

"Đại ca, làm xong khoản này mua bán lớn, đám huynh đệ chúng ta cũng là nên thật tốt hưởng thụ nửa năm."

"Đó là tự nhiên, này một đơn bù đắp được đám huynh đệ chúng ta vùi đầu làm nguyên một năm khổ hoạt."

"Lão đại giúp như thế một đại ân, nói không chừng còn có thể cầu được một kiện Nguyên Anh cơ duyên."

Phía sau hắn những cái kia tinh tráng đại hán, tướng mạo ngược lại càng thêm hung ác, từng cái cười hì hì.

Trong động quật chúng tầng dưới chót luyện khí, Trúc Cơ các tu sĩ nhìn thấy nhóm này Kim Đan tu sĩ xuất hiện, không khỏi câm như hến, lộ ra vẻ sợ hãi, dồn dập cúi đầu không dám nhìn nhiều.

Uống Máu hội hội chủ Lỗ Sơn, cùng dưới tay hắn Thập Tam Thái Bảo, uống máu ăn thề huynh đệ kết nghĩa, thuần một sắc Kim Đan cảnh trung hậu kỳ tu sĩ, chỉ là Kim Đan đỉnh phong liền có ba vị, còn lại đều là Kim Đan trung kỳ.

Thiên Khuyết thành tầng dưới chót bên trong, thực lực cường hãn nhất, cũng là hung ác nhất cùng vong mạng một đám Kim Đan thế lực  khiến cho người thấy chi biến sắc.

Thiên Khuyết thành tu sĩ đều biết, này Uống Máu hội chuyên làm đen sống, ở ngoài thành giết người cướp của là lơ lỏng bình thường.

Cũng may, bọn hắn không cùng phổ thông tu sĩ đấu tàn nhẫn, chỉ là tiếp công việc bẩn thỉu. Không cho đại bút tiền hàng, bọn hắn là sẽ không trắng ra tay. Ức hiếp tầng dưới chót tu sĩ loại hình sự tình, bọn hắn cũng khinh thường đi làm.

Uống Máu hội hội chủ Lỗ Sơn cùng Thập Tam Thái Bảo cùng một chỗ xuất hiện ở đây, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, vậy khẳng định là tiếp một bút kim ngạch to lớn đại đơn, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì..