Chương 502 khẩn trương cái gì, ta lại không giết ngươi!

Chương 502 khẩn trương cái gì, ta lại không giết ngươi!

Lỗ Sơn mặt xám như tro, quỳ.

Uống Máu hội Thập Tam Thái Bảo nhóm ngoại trừ đã nằm xuống năm người, còn lại tám tên Thái Bảo nhóm thấy hội chủ quỳ, đều là trợn mắt trừng trừng, tim như bị đao cắt.

Uống Máu hội ra tay bất bại kim thân bị phá, mấy chục năm tích lũy được uy danh, cũng cho một mồi lửa.

Nhưng bọn hắn cũng không thể không nhận thua, cùng nhau quỳ xuống.

Cầu xin tha thứ!

Bằng không chính là một con đường chết.

"Lỗ huynh cũng không cần quá uể oải, có thể tại Bạch Bặc dưới tay chống nổi một chiêu Kim Đan tu sĩ, lác đác không có mấy!"

Tô Trần theo Tất Phương đằng sau đi ra, đi vào Lỗ Sơn trước mặt, đưa tay chụp về phía quỳ trên mặt đất Lỗ Sơn nơi bả vai, trấn an hắn.

Lỗ Sơn tâm lạnh như chết, chỗ nào nghe vào trấn an thuyết phục. Thấy Tô Trần tay đánh tới, con ngươi vi kinh, bả vai thoáng qua, bản năng về sau dời một cái vai vị, cố gắng né tránh Tô Trần cái vỗ này.

Thế nhưng, Tô Trần tay tựa hồ có dự cảm một dạng, quỹ tích chưa đổi, lại như cũ vừa lúc đập vào Lỗ Sơn lui về phía sau trên bờ vai.

Lỗ Sơn con ngươi không dám tin đại phóng, trong lòng kinh hãi, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Tô Trần trước đập, hắn sau động. Theo lý Tô Trần này tiện tay vỗ nên thất bại, hoặc là cưỡng ép cải biến quỹ tích đi phía trước đập, mới có thể vỗ trúng. Thế nhưng, Tô Trần một chưởng này cũng không nửa đường cải biến quỹ tích, lại vừa lúc rơi vào hắn lui về phía sau đầu vai.

Này ý vị, Tô Trần đang quay phía trước liền dự cảm đến hắn sau đó dời, trực tiếp về sau đập một cái vai vị.

Cái này. . . Cái này sao có thể?

Lỗ Sơn run sợ, liền nghĩ đến, bọn hắn một đám lúc đầu tiến vào thạch thất thời điểm, hắn cùng Thập Tam Thái Bảo bỗng nhiên nổi lên hợp lực nhất kích. Tô Trần cũng đồng dạng tựa hồ là sớm có dự cảm, sớm một bước bay ra đi, dùng về phần bọn hắn ra tay thất bại.

Lỗ Sơn trong lòng run lên, cuối cùng triệt để tuyệt vọng rồi.

Một lần là trùng hợp, hai lần tuyệt đối là ẩn giấu đi thực lực chân chính.

Tên này thanh niên thần bí nhìn như khẩu không che lấp ba hoa chích choè, thực lực lại thâm bất khả trắc. Cùng là Kim Đan cảnh hậu kỳ đỉnh phong, lại vượt ra khỏi hắn một đoạn dài.

Mà lại, thủ hạ Kim Đan bạch quy yêu tướng như thế hiếm lạ cùng cường hãn, chủ nhân như thế nào trong tưởng tượng yếu đuối như vậy? !

Trừ phi là Lý Hi công tử suất lĩnh rất nhiều Lý thị thế gia Kim Đan tu sĩ tự mình ra tay, bằng không Thiên Khuyết thành bên trong chỉ sợ không có Kim Đan tu sĩ, là kẻ này đối thủ.

"Khẩn trương cái gì, ta lại không giết ngươi!"

Tô Trần vỗ vỗ Lỗ Sơn đầu vai, thản nhiên nói.

Lỗ Sơn chỉ có cười khổ.

Hắn quỳ mọp xuống đất bên trên, nguyên bản hung thần ác sát khuôn mặt, lại thay đổi trung thực anh nông dân, hốc mắt đỏ lên, thô ráp bàn tay lau trong hốc mắt im ắng chảy xuống nước mắt, đau buồn vô cùng, nói:

"Đại huynh tha mạng, ta phía trước là mắt bị mù, mới mạo phạm Đại huynh, biết vậy chẳng làm. Ta trên có già dưới có trẻ, trong nhà còn có lười bà nương tại gào khóc đòi ăn!

Ta những huynh đệ này càng là từng cái mang nhà mang người, từ trên xuống dưới nói ít mấy trăm người, toàn hệ bọn hắn một thân, không muốn chết! Mặc kệ trả giá đại giới cỡ nào, chỉ cầu tha một mạng."

A Nô có chút đồng tình, nói: "Công tử, nhìn hắn tốt bộ dáng đáng thương. . . Nếu không, phế đi tu vi, tha tính mệnh?"

Tô Trần khẽ cười cười.

Kim Đan tu sĩ phế đi tu vi, cùng giết bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Tô Trần suy nghĩ một chút, nói: "Người nào phái các ngươi tới?"

Hắn biết là ai phái Lỗ Sơn một đám Kim Đan tu sĩ tới, chỉ là muốn nhìn một chút Lỗ Sơn có thành thật hay không.

"Lý gia bảo, Lý thị thế gia Lý thị vệ trưởng!"

Lỗ Sơn lập tức nói.

Dựa theo trên đường quy củ, là tuyệt không thể bán chủ thuê.

Hắn cũng luôn luôn thủ quy củ.

Nhưng lần này, không thể oán hắn không trượng nghĩa.

Chủ thuê từng ở ngoài thành cùng này thanh niên thần bí từng có một lần xung đột nhỏ, đã sớm bại lộ thân phận. Hắn gót chân lấy động thủ, đồ đần cũng biết là ai mời hắn tới, căn bản giấu diếm không được. Hắn không cần thiết đối với việc này nói láo, mất mạng.

"Những thế gia này tên hay âm thanh, không muốn sờ chạm công việc bẩn thỉu."

"Lý thị vệ tìm tới ta, ra một số lớn tiền hàng, nói ngoài thành có một nam tử mang theo mỹ nữ thiếp mang theo bốn tên Kim Đan yêu tướng. Hắn chỉ rõ muốn Đại huynh thủ hạ hai tên Kim Đan yêu tướng."

"Ta nhất thời ăn mỡ heo bối rối não, ham này một khoản tiền lớn tài, liền dẫn thủ hạ mười ba tên huynh đệ, có lẽ đoạt Đại huynh này hai đầu Kim Đan yêu tướng, mang về bán lấy tiền."

Lỗ Sơn nhanh chóng giải thích nói.

Tô Trần nhíu mày, nói: "Lý thị thế gia, tại Thiên Khuyết thành là địa vị gì? Mấy tên lão tổ?"

"Này Lý thị thế gia, thuộc về thế gia phe phái, bài vị thứ nhất thế gia. Trong gia tộc có một vị Nguyên Anh lão tổ, Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới."

Lỗ Sơn nói.

Tô Trần khẽ gật đầu, cũng là nới lỏng một ngụm.

Mới một vị Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới lão tổ.

Ít nhất hắn không cần bị ép chạy trốn, rời xa Thiên Khuyết thành, đi địa phương khác tránh băng tai.

Hắn mặc dù còn không phải Nguyên Anh cảnh, thế nhưng Trang Lục Y đúng a! Đều là Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ, ai sợ ai a!

"Thiên Khuyết thành, còn có nào thế lực rất mạnh?"

Tô Trần lại nói.

"Phủ thành chủ, phủ Bá tước, thế gia hệ, này tam đại thế lực nắm trong tay Thiên Khuyết thành. Phủ thành chủ Trịnh Ti Thần thành chủ, là Thánh Linh châu điều động xuống tới một vị Nguyên Anh thành chủ, quản lý Tiên thành địa phương sự vụ, nhiệm kỳ ba mươi năm.

Này phủ Bá tước là Thông Thiên hoàng triều sắc phong công thần thế tập tước vị, đời đời trấn thủ Tiên thành, nhưng không thống trị địa phương. Mà thế gia hệ, thì là địa phương sinh trưởng ở địa phương thế lực, thế gia chí ít có một vị Nguyên Anh lão tổ, cố xưng thế gia. Thiên Khuyết thành có ngũ đại thế gia, Lý thị xếp tại đệ nhất.

Cái khác còn có một số thế lực nhỏ, nhưng đều là tầng dưới chót Kim Đan thế lực, không ra gì. Giống ta Uống Máu hội, tại tầng dưới chót có chút danh tiếng, nhưng ở cao tầng trong mắt, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật."

Lỗ Sơn xem chừng Tô Trần tới từ cách xa tha hương, đối Thiên Khuyết thành hoàn toàn không biết gì cả, cố mà nói đến phi thường kỹ càng.

Tô Trần hỏi, Lỗ Sơn đáp.

Chỉ tốn gần nửa canh giờ, Tô Trần trên cơ bản nắm toàn bộ Thiên Khuyết tiên thành các phương thế lực lớn tình huống, đều thăm dò rõ ràng. Hắn cũng không có gì muốn hỏi.

"Có thể nói, ta đều nói rồi. Có thể hay không. . . ? !"

Lỗ Sơn ánh mắt cầu khẩn, nhìn Tô Trần, lại nhìn một cái A Nô.

"Không thể!"

Tô Trần lắc đầu.

Lỗ Sơn liền ngạc nhiên, vẻ mặt tối sầm lại, sắc mặt như chết.

Quả nhiên, vẫn khó thoát khỏi cái chết. Ngẫm lại cũng thế, bọn hắn một đám là tới giết này thanh niên thần bí nam tử, đối phương sao lại nhường hắn còn sống trở về!

"Mạng của các ngươi trước thiếu. Thay ta bán một lần mệnh, để cho các ngươi khôi phục thân tự do."

Tô Trần lại nói.

Tốt

Lỗ Sơn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt kinh hỉ.

Đã chết tâm, lại lần nữa tro tàn lại cháy, lập tức liều mạng gật đầu.

Mặc kệ là bán cái gì mệnh, chỉ cần trước mắt có thể sống, liền đáp ứng lại nói.

. . .

Băng sa bão cát phong sơn, đêm dài đằng đẵng.

Lỗ Sơn như được đại xá, cùng còn lại tám tên Thái Bảo, giơ lên trọng thương năm tên Thái Bảo, hoảng hốt rời đi thạch thất trốn về hang động. Bọn hắn vô phương tại bão tuyết chi dạ, rời đi cự phong hang động, chỉ là đợi ở thạch thất bên ngoài.

Uống Máu hội Thập Tam Thái Bảo Kim Đan tu sĩ, cùng Trương lão đạo sĩ, lão ẩu, thanh niên, bọn đại hán chờ tán tu, chen chúc ở thạch thất phía ngoài hang động chỗ sâu sưởi ấm, mắt mắt đối lập.

Xấu hổ!

Không nói gì!

Uống Máu hội chúng Kim Đan tu sĩ khí thế hùng hổ tới, muốn làm một món làm ăn lớn. Kết quả bọn hắn sau cùng lại chỉ có thể cùng Trương lão đạo sĩ nhóm những tán tu này nhóm, cùng một chỗ biệt khuất đợi tại ngoài hang động mặt  chờ đợi hừng đông.

. . .

Trong thạch thất, thanh tịnh xuống tới.

A Nô lại thêm một chút mới linh mộc than, đống lửa hừng hực dấy lên, xua tán đi trong thạch thất dần dần dày băng hàn chi khí.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn, lần nữa đứng ở ngoài cửa thạch thất, khí thế bá đạo, trừng mắt phía ngoài chúng tu sĩ nhóm, đứng đấy gác đêm.

Mà Bạch Bặc, Tất Phương thì là ở thạch thất bên trong tả hữu trông coi, trái phải vô sự, dứt khoát nhắm mắt đi ngủ.

Tô Trần ở thạch thất chỗ tốt nhất, nhưng từ trong tay áo, lấy ra một cái chứa một giọt Nguyệt Tiên lâm bình ngọc nhỏ. Bên trong một giọt tơ vàng sền sệt, óng ánh sáng long lanh, lập loè đầy sao ánh sáng, như mộng như ảo chất lỏng.

Nguyệt Tiên lâm, lại tên đế lưu tương.

Có tiên điển ghi chép: "Phàm cỏ cây thành yêu, nhất định phải chịu quầng trăng tinh khí, nhưng không phải canh thân Dạ Nguyệt hoa không thể. Bởi vì canh thân Dạ Nguyệt hoa, trong đó có đế lưu tương, vạn đạo tơ vàng, đầy rẫy quán xuyến, rủ xuống nhân gian. Ăn vào, một đêm tu luyện, có thể chống đỡ hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt ngàn năm. Đây là đế lưu tương!

Cỏ cây chịu nàng tinh khí tức có thể thành yêu, hồ ly quỷ mị ăn chi năng lộ ra thần thông. Quầng trăng chi tinh hoa, Thiên Đạo biến thành, thần diệu phi phàm! Nhưng một lần dùng hiệu quả tốt nhất, lại phục hiệu quả giảm phân nửa."

Tô Trần lúc đầu lấy được cái kia một giọt Nguyệt Tiên lâm, bị Trang Lục Y đột phá Nguyên Anh cảnh thời điểm ăn hết, sớm liền không có.

Nhưng hắn theo Yêu Hoàng trong bảo khố đạt được cái viên kia trân quý nguyệt thạch, đưa nó đặt ở thức hải linh sơn bên trong, cách mỗi 60 giáp năm liền sẽ nhỏ xuống một giọt Nguyệt Tiên lâm.

Thức hải linh sơn bên trong trôi qua nhanh, một ngày là một năm.

Hắn thừa ấu Côn một năm vượt qua Bắc Minh chi hải, tính toán ra, trong tay đã cất năm giọt Nguyệt Tiên lâm. Đủ để cho vô số Kim Đan tu sĩ điên cuồng Nguyệt Tiên lâm, với hắn mà nói, số lượng đã hơi nhiều.

Đừng nói hắn, A Nô, Đào Yêu thiên, Bạch Bặc, ấu Côn, một người một giọt cũng không thành vấn đề.

Này Nguyệt Tiên lâm là ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng cực phẩm đồ tốt!

Đối khai anh phôi "Thiên khiếu" phi thường hữu dụng.

Tô Trần mở ra bình ngọc nhỏ nắp bình. Liền có một cỗ nồng đậm dị hương tung bay đi ra. Hắn ngửa đầu, ăn vào bình ngọc nhỏ bên trong một giọt này Nguyệt Tiên lâm về sau, bắt đầu "Tam điền dục anh" khai anh phôi thứ bảy khiếu "Thiên khiếu" .

Bình thường Nguyên Anh tu sĩ bế quan Kết Anh, ước chừng là mấy tháng đến nửa năm, liền có thể thuận lợi đạp vào Nguyên Anh cảnh giới.

Tính toán thời gian, chỉ cần anh phôi mở thứ bảy "Thiên khiếu" hắn liền hoàn thành "Dục phôi" này một bước mấu chốt.

Tối nay, hắn liền toàn lực mở ra này thứ bảy "Thiên khiếu" .

. . .

Tất Phương chóp mũi nghe một cỗ mê người dị hương, liền giật mình tỉnh lại.

Nó giật mình Tô Trần không có bế quan, thế mà liền ăn vào một giọt Nguyệt Tiên lâm, vọt thẳng Nguyên Anh cảnh, không khỏi hâm mộ liếm liếm môi.

Tô phó minh chủ, thực ngưu!

Nó còn là lần đầu tiên gặp qua, không bế quan liền theo khẩu phục cái tiếp theo Nguyên Anh cơ duyên. Không sợ bị cắt ngang, càng không sợ phí phạm quý giá này cơ duyên.

Tất Phương âm thầm bội phục, suy nghĩ một chút, cũng cẩn thận từ trong ngực móc ra một gốc "Hồng Vân linh thảo" Nguyên Anh cơ duyên, trong miệng nhai nát ăn vào.

Nó đã là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, trong ngực cũng có một nắm lớn Nguyên Anh cơ duyên, sớm là có thể trùng kích Nguyên Anh yêu cảnh. Tô Trần dám làm như vậy, nó cũng giống vậy dám.

Cũng không thể chỉ nhìn Tô Trần, Bạch Bặc bọn hắn đạp vào Nguyên Anh cảnh, nó cũng phải sớm một chút xông lên Nguyên Anh Yêu tổ mới là!

. . .

Thạch thất bên ngoài, hang động nhẹ nhàng rối loạn.

Cái gì mùi thơm?

Cực phẩm linh dược? !

Trong bọn họ không ít người bừng tỉnh, cũng ngửi được theo trong thạch thất bay ra cái kia cỗ kỳ dị mê người dị hương, tựa hồ có thể trực tiếp rót vào trong nguyên thần. Có thể là, bọn hắn không biết đó là cái gì mùi thơm. Tựa hồ là một dạng cực kỳ trân quý linh dược bảo vật loại hình đồ vật, lại càng không biết là làm gì dùng đồ.

Đáng tiếc, linh dược cho dù tốt, cũng không thuộc về bọn hắn.

Chỉ thuộc về trong thạch thất, vị kia thần bí thanh niên tu sĩ.

Bọn hắn than dài, thầm than.

Không bao lâu, dị hương biến mất, trong động quật khôi phục yên tĩnh.

Ngoài hang động, hàn phong gào thét, ức vạn dặm băng phong, băng sa bão cát gầm thét đổ bộ Bắc Minh đại lục..