Chương 518 Tô phủ khai trương, nhân tài mau tới tìm nơi nương tựa!

Chương 518 Tô phủ khai trương, nhân tài mau tới tìm nơi nương tựa!

Trịnh Ti Thần nghe, trong lòng một trận hâm mộ.

Thiên Đạo liên minh cũng không chen chân Tiên thành cùng Thánh Linh châu địa phương sự vụ, thậm chí liền Thông Thiên hoàng triều triều đình lợi ích cũng rất ít hỏi đến, làm việc vô cùng siêu thoát. Nhưng này không phải là Thiên Đạo liên minh không có ích lợi của mình.

Tương phản, Thiên Đạo liên minh chiếm một hạng chỗ tốt rất lớn, nhường Bắc Minh đại lục các tu sĩ cực kỳ hâm mộ.

Cái kia chính là, Thiên Đạo liên minh nắm trong tay số lượng khổng lồ cơ duyên tình báo.

Bọn hắn chuyên chú vào truy tìm Thiên Đạo, tìm kiếm trọng đại cơ duyên. Đạp biến Bắc Minh đại lục thiên sơn vạn thủy, hung hiểm tuyệt địa, đi sưu tập những cơ duyên kia. Mỗi một vị Thiên Đạo liên minh thành viên, đều là cao cấp nhất thiên phú Nguyên Anh lão tổ, đối các nơi cơ duyên có bén nhạy dị thường khứu giác.

Dù cho Thông Thiên hoàng triều, tại cơ duyên lên tình báo, cũng không bằng Thiên Đạo liên minh.

Nguyên nhân chính là như thế, vô số Nguyên Anh lão tổ nhóm liều mạng chèn phá đầu, nghĩ muốn gia nhập Thiên Đạo liên minh, lại không cửa mà vào.

Vào minh điều kiện quá hà khắc rồi!

Mà lại nhất định phải có một vị có phân lượng "Người dẫn đường" dẫn tiến, tỉ như Cát lão dạng này vô cùng có uy vọng Thiên Đạo liên minh lão thành thành viên, người bảo đảm, mới có cơ hội gia nhập.

Nguyên Anh lão tổ một khi gia nhập Thiên Đạo liên minh, Thiên Đạo liên minh nắm giữ khổng lồ "Cơ duyên" tình báo, cũng đem tùy theo đối nó rộng mở  có thể nhẹ nhõm thu hoạch được đếm mãi không hết cơ duyên tình báo  có thể tương đối nhẹ nhõm khai quật này chút nặng đại cơ duyên.

Đây chính là lấy mãi không hết vô tận cơ duyên của cải, so Tiên thành, Thánh Linh châu địa phương lên li ti lợi nhỏ, mạnh hơn nhiều lắm.

Mà lại, cơ duyên có lớn có nhỏ, nhỏ cơ duyên linh vật có thể khiến Kim Đan tu sĩ Kết Anh, đại cơ duyên thậm chí có thể làm cho Nguyên Anh tu sĩ đạp vào Hóa Thần. Nếu là tìm tới một cọc Hóa Thần cơ duyên, đây chính là làm cho cả Bắc Minh đại lục các lão tổ đủ để điên cuồng sự tình.

Nào giống Thiên Khuyết thành dạng này vắng vẻ địa phương nhỏ, mấy chục năm cũng chưa chắc có thể phát hiện một cọc cơ duyên.

Vài ngày trước, Trịnh Ti Thần ngẫu nhiên đạt được phụ cận Bắc Minh hải vực một cọc trọng đại cơ duyên, hắn cùng sáu vị lão tổ vội vàng đi tìm, kết quả còn vồ hụt, cái gì cũng không tìm được, cao hứng hụt một trận.

Hắn đã có trên trăm năm, không có thu hoạch được bất luận cái gì cơ duyên linh vật.

Trịnh Ti Thần thân là một cái thành nhỏ thành chủ, đối khác lão tổ có thể gia nhập Thiên Đạo liên minh, tự nhiên là hâm mộ gấp.

Tô Trần sư huynh Vương Tử Dương thật sự là tốt số, Cát lão thế mà ngàn dặm xa xôi tiến đến Đông hải mời hắn vào Thiên Đạo liên minh. Vương Tử Dương vào minh, hắn người sư đệ này Tô Trần nói không chừng cũng có thể được nhờ, đạt được chút ít cơ duyên tình báo.

Trịnh Ti Thần, Tô Trần hai người, cùng một chỗ đưa tiễn Cát lão.

Cát lão mới từ Đông hải trở về, ngày mai còn muốn lên đường về đế đô, còn muốn đi chuẩn bị một chút trên đường đi cần thiết đồ vật.

Trịnh Linh Uẩn lúc này cũng đã làm Tô Trần làm xong tất cả thủ tục, đem Tô thị thế gia đăng ký tạo sách, chính thức trở thành Thông Thiên hoàng triều Thánh Linh châu Thiên Khuyết thành lục đại thế gia một trong.

Sau đó, Tô Trần cầm tới thế gia đăng ký văn thư, cũng hướng Trịnh thành chủ cáo từ.

Đăng ký tạo sách về sau, hắn đã thu hoạch được tại Thiên Khuyết thành khởi công xây dựng một tòa Tô thị thế gia phủ đệ tư cách  có thể đi xây phủ đệ của mình.

"Đúng rồi, Trịnh thành chủ, nghe Trịnh tiểu thư nói, Thiên Khuyết thành linh mộc than loại hình tồn kho, gần như sắp muốn hao hết?"

Tô Trần trước khi đi, hỏi.

Trịnh thành chủ gật đầu, cười khổ nói: "Nếu tiểu nữ đã nói, ta cũng liền không che giấu. Phủ thành chủ trong tay nắm giữ còn thừa nhiên liệu tồn kho, chỉ còn ba ngày liền muốn bán hết sạch. Nhưng lần này băng tai, chỉ sợ năm ngày về sau đều như cũ vô phương yên tĩnh, sợ là muốn tiếp tục gần nửa tháng, ta đang ở vì chuyện này đau đầu."

Phủ thành chủ khố phòng rỗng, trong tay hắn vô dụng vật tư.

Một khi chết rét hàng loạt cấp thấp tu sĩ, hắn thành chủ này là phải chịu trách nhiệm.

Muốn nghĩ không ra sự tình, cái kia liền bị vội vã đi cầu phủ Bá tước cùng ngũ đại thế gia. Nhưng nếu như vậy, phủ Bá tước cùng ngũ đại thế gia khẳng định hội thừa cơ đề đủ loại yêu cầu, ép hắn làm ra rất nhiều nhượng bộ.

Trịnh thành chủ ban đầu muốn mượn "Lấn tổ phạm thượng" một án, lợi dụng Lý Hi, Tiết Thiết hai cái công tử ca, chần chừ Lý phủ, Tiết phủ một phen, bức bách hai phủ phun ra một chút khẩn cấp tiếp tế vật tư đến, dùng vượt qua trước mắt cửa ải khó.

Thế nhưng tiếc nuối tính sai.

Tô Trần thủ hạ yêu tướng nói muốn nửa năm Kết Anh, kết quả nhường Lý, Tiết thuận lợi trốn qua nhất kiếp, mặc dù ngày sau tìm bọn họ để gây sự, đó cũng là nửa năm sau sự tình.

"Này cái cọc sự tình, ta có thể giúp lên một điểm bề bộn."

Tô Trần cười nói, nói nhỏ một phen.

Trịnh Ti Thần cẩn thận nghe một phen, lập tức tầm mắt sáng lên, mừng rỡ chắp tay nói: "Việc này như thành, Tô lão đệ có thể là giúp ta một đại ân. Ta nhường Linh Uẩn hiệp trợ ngươi, bất luận cái gì cần, một mực nói với nàng."

Tô Trần cùng Trịnh thành chủ cáo từ, liền dẫn A Nô cùng tứ đại yêu tướng, tại Thiên Khuyết thành bên trong các con phố chính đạo đi dạo một vòng.

Thiên Khuyết thành là chung quanh mấy trăm vạn dặm bên trong, duy nhất một tòa phồn hoa Tiên thành, tụ tập mấy chục vạn tu sĩ nhân khẩu. Nội thành tấc đất tấc vàng, giá đất tự nhiên là cực kỳ đắt đỏ.

Thiên Khuyết thành các triều đại đến nay thế gia cũng nhiều, nhưng theo lão tổ đi về cõi tiên, không ít thế gia đã suy bại, trong gia tộc chỉ còn lại có Kim Đan tu sĩ, thậm chí là đê giai Trúc Cơ tu sĩ.

Trước mắt nội thành chỉ còn lại có vạn năm sừng sững không ngã Tiết Bá Tước phủ, cùng Lý thị, Vương thị, Nhan thị, Trâu thị, Bách thị này ngũ đại thế gia.

Tô Trần trong thành náo nhiệt nơi phồn hoa, tìm một hộ đã sớm nghèo túng thế gia. Trong gia tộc còn lại một tên Kim Đan cùng trên trăm tên tu sĩ cấp thấp dòng dõi, nghèo rớt mùng tơi, cần tiền cấp bách tài tới tu luyện cùng duy trì thường ngày chi phí.

Gia đình này rải rác gia tài cơ hồ bán hết sạch, chỉ còn lại có một tòa vắng vẻ đại trạch phủ đệ. Tòa phủ đệ này thư thái mở, vô cùng khí phái, tự nhiên cũng rất đáng tiền, nhưng không tốt lắm mua.

Tô Trần muốn mua này tòa tòa nhà, gia đình này tự nhiên là mừng rỡ, cầm đại bút tiền hàng, nâng nhà đem đến bình dân nhà nhỏ ở.

Tô Trần đem trọn cái phủ đệ mấy chục mẫu đất mua xuống về sau, mướn người thay đổi một khối "Tô phủ" bảng hiệu cùng các loại mới tinh linh mộc đồ dùng trong nhà, tìm người trong ngoài sửa chữa, quản lý một phen, rực rỡ hẳn lên, đảo mắt liền trở thành Tô thị thế gia phủ đệ.

Tô Trần cùng A Nô, bốn tên Kim Đan yêu tướng, trực tiếp tại đây tòa Tô thị phủ đệ vào ở.

A Nô mừng rỡ vô cùng, tại đại trạch viện trong ngoài đánh giá chung quanh.

Đây chính là nàng và Tô Trần chính thức có được một tòa thuộc tại phủ đệ của mình, không còn là khắp nơi phiêu bạt, bốn biển là nhà.

Nàng đi vào khuê phòng, thấy một bộ mới tinh hoa lệ trang điểm gương đồng đài, là Tô Trần vì nàng chọn lựa, không khỏi trong lòng ấm áp, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Công tử, chúng ta có phủ đệ, công tử cũng nên cân nhắc hôn sự của mình. Đều nói cưới vợ cưới hiền, nạp thiếp nạp sắc. Ta này chúc mừng hôn lễ nha hoàn là số khổ a, xem ra chỉ có thể làm một cô tiểu thiếp!"

Tô Trần không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "A Nô, ngươi đây là tại thay đổi biện pháp tán dương chính mình dung nhan xinh đẹp sao?"

Bị Tô Trần liếc mắt đã nhìn ra, A Nô không khỏi thẹn thùng cúi đầu, xinh đẹp không gì sánh được.

Rất nhanh nàng lại tò mò hỏi: "Đúng rồi, công tử, chúng ta dựng lên phủ, rất nhanh liền muốn lập nghiệp, chọn cái nào nghề tới kinh doanh? Chúng ta là đoạt Lý gia, vẫn là đoạt Tiết gia nghề?"

Tô Trần cười nói: "Này chút không vội. Hôm nay lập phủ, trước ở ngoài cửa dán thiếp bố cáo, chiêu mộ một ít nhân thủ lại nói. Ta nhiều đào một chút hố, để cho bọn họ tới nhảy hố, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Tô thị thế gia, phủ lên Tô phủ biển bài về sau, chính thức lập phủ.

Bạch Bặc, Tất Phương cùng cua tôm hai yêu, tại cửa ra vào dán thiếp một tấm to lớn bố cáo, Tô phủ bắt đầu đối ngoại chiêu mộ nhân thủ.

Sau đó, chúng nó bốn cái tại cửa phủ bên ngoài mang lên bàn ghế  chờ lấy hưởng ứng chiêu mộ tu sĩ tới cửa.

Thiên Khuyết thành nhất thời nâng thành oanh động.

Thiên Khuyết thành mới quật khởi thứ sáu đại nguyên anh thế gia, đây chính là một hai trăm năm khó gặp một cơ hội duy nhất.

Tin tức cực nhanh truyền khắp Thiên Khuyết thành, lập tức có vô số đê giai cư dân, nạn dân các tu sĩ, nam nữ già trẻ, thậm chí bên trong có rất nhiều Kim Đan tu sĩ, dồn dập vọt tới Tô phủ, ở ngoài cửa người đông nghìn nghịt vây tụ, đến đây tìm nơi nương tựa, mong muốn tại Tô phủ mưu một phần việc phải làm.

Có một tôn lão tổ làm chỗ dựa, có thể so với chính mình một giới tiểu tu sĩ, tại Thiên Khuyết thành bên trong liều sống liều chết mạnh.

Bất kỳ một cái nào thế gia, ngoại trừ dòng chính dòng dõi chưởng quản quyền kinh tế, kinh doanh bên ngoài, còn cần thuê hàng loạt thủ hạ nhóm tới làm việc.

Tô thị thế gia vừa lập, chính là bái nhập Tô phủ, chiếm trước một chỗ tốt tốt nhất thời điểm. Chờ thêm chút thời gian, Tô phủ chiêu mộ nhân thủ đầy, mong muốn lại đi vào mưu cái chuyện tốt liền khó khăn.

Mà lại Tô lão tổ căn bản không có con nối dõi, lão tổ cũng không có khả năng tự mình đi lo liệu những cái kia vụn vặt kinh doanh tạp vụ, cho dù là cưới vợ nạp thiếp cũng không kịp nhanh như vậy sinh ra hậu đại tới.

Vậy cái này kinh doanh chủ quản quyền lực, trước mắt đương nhiên là dựa vào thuê tổng quản cùng thủ hạ tới làm đi!

Tại một cái thế gia phủ đệ làm lớn nhỏ tổng quản, vậy cũng là giàu đến chảy mỡ thượng đẳng thật là tệ phái.

Huống hồ, Tô lão tổ ra tay hào phóng, chỉ là ăn mừng tấn thăng Nguyên Anh phái tán đi ra tiền mừng, liền so mặt khác lão tổ muốn nhiều hai ba lần, đây là toàn bộ Thiên Khuyết thành mọi người đều biết sự tình.

"Ta muốn ghi danh!"

"Tô phủ Đại tổng quản vị trí là không còn chỗ trống? Nhỏ từng tại một hộ thế gia trong phủ làm qua tổng quản chức vụ và quân hàm, bảo đảm nắm Tô phủ trên dưới quản lý ngay ngắn rõ ràng, nhường ông chủ không làm ơn."

"Ta muốn ghi danh, nhỏ am hiểu kinh doanh cửa hàng, mấy chục năm kinh nghiệm lão luyện. Mới mở cửa hàng chỉ cần giao cho nhỏ trong tay, bảo đảm ba năm tăng gấp đôi."

Này toàn thành cấp thấp tu sĩ vọt tới cửa phủ trưng bày bàn ghế trước báo danh, chèn phá đầu, kích động vẫy tay, nói xong bản lãnh của mình, muốn đi vào Tô phủ.

Giải Phách thấy trước phủ hơn vạn tu sĩ biển người chen chúc, không khỏi lớn tiếng la hét: "Chớ đẩy! Đều xếp thành hàng, từng cái tới báo danh! Đúng, nhà ta lão tổ nói, báo danh phía trước, nhìn kỹ một cái này chiêu mộ bố cáo! Không điều kiện phù hợp, đừng mù báo danh."

Tô phủ bên ngoài cỗ này khổng lồ tu sĩ biển người, hơi tỉnh táo lại.

Đúng nga!

Chỉ mới nghĩ lấy báo danh, còn chưa kịp xem bố cáo. Xem trước một chút Tô phủ bên trên có những cái kia chức vụ, cần thuê người tay.

Thế nhưng bọn hắn này xem xét này chiêu mộ điều kiện, cả kinh hít sâu một hơi.

Phía trước máu nóng sôi trào tiêu tán vô tung vô ảnh, toàn thân băng hàn. Bọn hắn thấy lại hướng Tô phủ thời điểm, đã là tràn đầy kinh sợ chi sắc.

Tô phủ người ngoài triều, cấp tốc yên tĩnh trở lại, lâm vào tĩnh lặng im ắng.

Bọn hắn đơn giản không thể tin được, Tô phủ thế mà mở ra dạng này hà khắc chiêu mộ điều kiện.

"Đến, báo danh! Phù hợp bố cáo lên điều kiện, tranh thủ thời gian tới báo danh. Ta Tô phủ thiếu Đại tổng quản, các cấp quản sự cùng chủ cửa hàng, cảm giác mình có bản lĩnh, nhanh chóng tới báo danh."

Giải Phách lớn tiếng la hét.

Có thể là lần này, Tô phủ ngoài cửa chen chúc như nước thủy triều khổng lồ tu sĩ đám người, rốt cuộc không ai dám lên tiếng, đối Tô phủ kính úy mồ hôi lạnh tràn trề

"Hừ, Tô phủ bắt đầu nhận người! Xem chúng ta làm sao chơi hắn một vố!"

Lý Hi cùng Tiết Thiết, hai người tại cách Tô phủ có chút xa một tòa quán rượu trong bao sương sang trọng, âm tàn tầm mắt quan sát lấy Tô phủ bên ngoài động tĩnh.

Hai người bọn họ mặt mũi bầm dập, hiển nhiên là tại mỗi cái gia tộc bên trong bị phạt. Hai người đồng bệnh tương liên, thật cũng không tất yếu lẫn nhau trào phúng.

Mặc dù giữa bọn hắn không hợp nhau, thế nhưng tại đối phó Tô Trần trong chuyện này, vẫn là vô cùng tâm hữu linh tê.

Đơn đả độc đấu quá chột dạ, đương nhiên là hai người cùng nhau liên thủ làm.

Bọn hắn chờ không nổi nửa năm sau mới ra tay, hiện tại liền muốn chèn ép Tô phủ, nhường Tô phủ tại Thiên Khuyết thành vô phương dừng chân.

Tiết Thiết uống ngụm lớn linh tửu, chùi miệng một cái, lộ ra một tia đắc ý chi sắc: "Ha ha! Tô lão tổ  chờ lấy nhìn được a! Ta đã phái ra Tiết phủ một đám đắc lực nhất Kim Đan cảnh thủ hạ, lẫn vào Tô phủ.

Bọn hắn chỉ cần xâm nhập vào Tô phủ, rất nhanh liền có thể nắm giữ Tô phủ cùng danh nghĩa sắp kinh doanh cửa hàng nghề, đều toàn rơi vào ta Tiết phủ. Dù cho Tô lão tổ có bản lãnh đi nữa, cũng sẽ bị bọn hắn những sâu mọt này cho đào ăn hết sạch."

Lý Hi đong đưa ngọc phiến, hắc hắc cười nhạt, "Xem ra ta cùng Tiết huynh, là tâm hữu linh tê a! Toàn bộ Thiên Khuyết thành, muốn nói nhân tài xuất sắc nhất là thuộc ngươi ta Tiết phủ, Lý phủ hai nhà.

Ta thậm chí nắm một nhóm ẩn giấu cực sâu ám điệp, cũng đều phái đi qua. Bọn hắn là ta Lý thị người, nhưng đối ngoại chưa bao giờ bại lộ thân phận, chỉ là ẩn giấu đi thân phận tại Thiên Khuyết thành chuyển động. Tô phủ chỉ cần nhận người, khẳng định hội chọn trúng người của chúng ta!"

"Không sai! Hắn Tô lão tổ coi như là mãnh long quá giang, tại chúng ta này Thiên Khuyết thành cũng phải ra vẻ đáng thương. Chúng ta tại Thiên Khuyết thành có thể là kinh doanh vô số năm, toàn bộ nội thành không biết nhiều ít nhân tài là hai chúng ta nhà thủ hạ, muốn theo chúng ta này chút địa đầu xà đối nghịch, nằm mơ!"

Tiết Thiết cười to, cùng Lý Hi thoải mái vô cùng, nâng chén nâng ly liệt tửu, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Hôm nay Tô phủ chiêu mộ nhân thủ, ngày mai Tô phủ mặc kệ mở cái gì nghề, đều sẽ rơi vào trong tay của bọn hắn. Một trận, không đánh liền đã thắng.

Sau nửa canh giờ.

Gần trăm tên Kim Đan tu sĩ, vẻ mặt bối rối đi vào Lý Hi, Tiết Thiết uống rượu quán rượu.

Trong bọn họ có trẻ tuổi tuấn kiệt, lâu năm từng trải trưởng giả, còn có xinh đẹp xinh đẹp nữ Kim Đan tu sĩ, đều là Kim Đan cảnh, tại từng cái hành nghiệp có được cực mạnh thực lực.

Bọn hắn có tông sư luyện đan, có Luyện Khí tông sư, còn có cấp cao nhất thương nhân, phân bố tại các ngành các nghề, nổi bật hạng người. Đều là Lý phủ, Tiết phủ bồi dưỡng ra nhân tài.

Có thể nói, Thiên Khuyết thành bên trong nhận người, gần như không có khả năng chọn đến so với bọn hắn người càng tốt hơn mới.

Có thể là đều không ngoại lệ, bọn hắn tất cả đều sắc mặt bụi đất, vẻ mặt tuyệt vọng trở về phục mệnh, không dám nhìn Lý Hi, Tiết Thiết hai vị công tử ca sắc mặt.

Lý Hi quét chúng Kim Đan tu sĩ liếc mắt, trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Hắn phái người trong quá khứ, thế mà một cái cũng không có ghi chép bên trong!

Tiết Thiết cũng là bối rối, Tiết phủ phái đi qua một nhóm đỉnh tiêm Kim Đan nhân tài, cũng giống vậy không có một cái ghi chép bên trong.

Cái này sao có thể?

Tô lão tổ cũng không phải người địa phương, coi như là hắn lớn hỏa nhãn kim tinh, cũng không có khả năng nhìn ra này chút xuất sắc Kim Đan tu sĩ, thuần một sắc đều là bọn hắn Lý phủ, Tiết phủ người.

Chẳng lẽ, Tô lão tổ trước đó lấy được danh sách?

"Chuyện gì xảy ra? Người nào tiết lộ Lý phủ ám điệp danh sách? !"

Lý Hi nghiêm nghị nói.

Một lão giả nhỏ bé còng lưng thân thể, toàn thân phát run, bờ môi phát tím, run giọng nói: "Không. Tô phủ bố cáo đã nói chỉ chiêu mộ chuẩn lão tổ cùng lão tổ!"

Phốc

Phốc

Lý Hi, Tiết Thiết, hai cái lão huyết đồng thời bắn ra..