Chương 521 linh mộc than đánh úp chiến, bùng nổ!

Chương 521 linh mộc than đánh úp chiến, bùng nổ!

"Tô phủ ra tay, chỉ mở ra một nhà tiệm tạp hóa, cũng quá hẹp hòi. Bất quá là bán chút linh mộc than, một cân sưởi ấm linh mộc than, cũng liền giá trị cái mấy khối linh thạch mà thôi! Chẳng lẽ Tô phủ liền muốn dựa vào này một khối, hai khối tới kiếm linh thạch? Hắn Tô lão tổ coi như tiêu tốn mấy ngàn năm, cũng kiếm không đến ta Tiết phủ chín trâu mất sợi lông tiền tài!"

Tiết Thiết nhìn này phần tình báo tuyệt mật, tin tức trọng đại, lại là bĩu môi một cái, hết sức xem thường.

Dạng này tiệm tạp hóa, toàn bộ cộng lại chỉ sợ cũng không cao hơn mười vạn khối linh thạch, Thiên Khuyết thành bên trong khắp nơi đều là, không đáng giá nhắc tới.

Hắn trong ngày thường tùy tiện chơi điểm bảo bối tốt, mua cái tiểu yêu tinh, đều phải tốn đi vượt qua mười vạn khối linh thạch. Tiêu xài đi số tiền tài này, ánh mắt hắn đều không nháy mắt một thoáng.

Cửa hàng này vẫn quá yếu cấp, cũng quá nhỏ.

Lý Hi lại là trí tuệ vững vàng cười, rung ngọc phiến, nói: "Không, Tô phủ chiêu này kêu là tìm tòi trước khi hành động, nhìn một chút Tiết Bá Tước phủ cùng ngũ đại thế gia phản ứng.

Chúng ta muốn là không quan tâm, hoặc là đánh không xập được căn này nho nhỏ Tô thị cửa hàng. Như vậy Tô phủ liền sẽ ngay sau đó mở thứ hai, đệ tam cửa hàng cùng chúng ta tước phủ cùng ngũ đại thế gia đoạt bát cơm. Chưa tới nửa năm, này Thiên Khuyết thành liền đến chỗ rõ ràng sản nghiệp của Tô gia, Tô phủ liền triệt để đứng vững gót chân.

Mà lại, Tiết huynh ngươi cũng đừng xem nhẹ môn này linh mộc than sinh ý, một cân linh mộc than là cực nhỏ tiền, thế nhưng lượng tiêu thụ cũng rất khổng lồ. Tại cực hàn ban đêm, Thiên Khuyết thành một đêm có thể dùng đi ba bốn mươi vạn cân nhiều. Một ngày ba bốn mươi vạn, mười ngày ba bốn trăm vạn khối, một tháng lên ngàn vạn khối linh thạch. Nho nhỏ sinh ý, lớn vô cùng. Ngươi suy nghĩ một chút, Tô phủ nếu là ngụm lớn một nuốt, độc chiếm Thiên Khuyết thành linh mộc than sinh ý, một năm trôi qua có thể kiếm bao nhiêu tiền tài?

Tô thị cửa hàng dùng giá thấp, chiếm trước nội thành linh mộc than sinh ý.'Mỗi người hạn mua một cân linh mộc than, một cân dầu hỏa ' đây là phòng ngừa chúng ta phái người đi một hơi bán đứt hắn hết thảy nguồn cung cấp. Theo hai điểm này đến xem, Tô phủ ra tay cũng xem như lão luyện, cũng không sơ hở.

Cho nên tuyệt không thể đánh giá thấp đối thủ, nhường Tô thị tại Thiên Khuyết thành đứng vững gót chân. Coi như một cái bán linh mộc than Tô thị cửa hàng cũng không được."

Lý Hi cẩn thận giải thích nói.

Tiết Thiết là chân chính ăn chơi thiếu gia, Tiết Bá Tước phủ một cây dòng độc đinh đích duệ, từ trước tới giờ không làm chính sự, cho nên không hiểu này một ít linh vật lên ảo diệu. Mặc kệ hắn làm gì, làm sao phá của, này Tiết Bá Tước phủ đều là hắn.

Nhưng Lý Hi không phải, hắn nhưng là thực sự theo rất nhiều Lý thị Kim Đan tử đệ bên trong, tranh đến người thừa kế thứ nhất.

Hắn đối Lý phủ hết thảy nghề, nhỏ đến nội thành giá hàng, lớn đến bán hàng tổng số, đều vô cùng thành thạo.

"Ách có đạo lý!"

Tiết Thiết sửng sốt một chút, "Cái kia Lý lão đệ có ý định gì  có thể phá đổ Tô phủ căn này cửa hàng nhỏ?"

Lý Hi đong đưa trong tay ngọc phiến, tự tin hừ lạnh nói:

"Đánh bại Tô thị sản nghiệp, đầu tiên tìm ra nó sơ hở."

"Tô phủ bước đầu tiên là 'Tìm tòi trước khi hành động ' đơn giản là muốn nghe một chút ngoại giới động tĩnh, thăm dò chúng ta ứng đối chi pháp, nó mới tốt động tác kế tiếp."

"Một bước này cũng không quá nhiều sơ hở. Nhưng lại để lộ ra một tin tức, cái kia chính là Tô gia trong tay căn bản không có trữ hàng hạ hàng, chống đỡ không được bao lâu. Cái này là Tô thị cửa hàng nhược điểm trí mạng!

Tô phủ mới tới chợt đến, trong tay không có số lớn linh mộc than nguồn cung cấp cũng là như người bình thường. Chúng ta phái thêm một số người, đi qua mua hết hàng của hắn. Này nho nhỏ tiệm tạp hóa bên trong điểm ấy hàng, đoán chừng rất nhanh sẽ bị tranh mua không còn, sau đó không có hàng có thể bán!"

"Cho nên, ta căn bản không cần ra tay  chờ nó hàng một bán không, tự nhiên là không có lực. Ta tiếp tục chờ Tô phủ hậu chiêu! Tô phủ tìm tòi trước khi hành động về sau, rất nhanh sẽ tiếp tục có động tác. Ta nhìn hắn bước thứ hai, thậm chí bước thứ ba hắn tổng sẽ lộ ra sơ hở tới!"

Tiết Thiết lấy làm kinh hãi, trợn mắt nói: "Lý lão đệ! Thật là có có chút tài năng a, trước kia là coi thường ngươi!"

Lý Hi cười hắc hắc, vẻ mặt lộ ra ngạo nghễ cùng tự tin, nhường bọn thị vệ tiếp tục đi nghe ngóng Tô thị cửa hàng tin tức.

Lại đợi một canh giờ.

Thám tử tới báo, Tô thị cửa hàng ngoài cửa vô cùng náo nhiệt, rất nhiều nạn dân nghe được linh mộc than loại hình sưởi ấm linh vật bảy thành bán đi tin tức, tại cửa hàng bên ngoài bài nổi lên một đầu vài dặm trường long đội ngũ, dồn dập cướp mua.

Lý Hi tính toán thời gian một chút, một canh giờ, cửa hàng bên trong hàng cũng nhanh bán xong đi!

Tô phủ nên rất nhanh có mới động tĩnh xuất hiện!

Quả nhiên, chỉ qua nửa canh giờ, Lý phủ một tên thám tử chạy đến cấp báo nói: "Công tử, không tốt! Ngoài thành xuất hiện một nhánh cỡ lớn đội xe, nhiều đến mấy trăm chiếc xe ngựa lớn, chở tràn đầy có tới hơn trăm vạn cân linh mộc than các loại hàng hóa tiến đến, liên tục không ngừng mang đến Tô thị cửa hàng. Tính ra, nhóm này hàng chí ít có thể dùng cung ứng toàn thành ba ngày trở lên."

Tiết Thiết giật nảy cả mình, vẻ mặt khó có thể tin.

Tô phủ đang thử thăm dò tính "Tìm tòi trước khi hành động" về sau, quả nhiên lại ra tay rồi. Vừa ra tay, liền là khiếp sợ đại thủ bút, đơn giản muốn nuốt vào toàn bộ Thiên Khuyết thành linh mộc than hành nghiệp.

Tiết Thiết liền vội vàng hỏi: "Tô gia ở đâu ra nguồn cung cấp? Coi như là theo cái khác Tiên thành mua sắm điều chở tới đây, bão tuyết phong thành, mấy trăm vạn dặm đường bộ, cũng hoàn toàn không qua được a!"

Cái kia Lý phủ thám tử nói: "Công tử, Tiết công tử, nhỏ khẩn cấp ra khỏi thành đi điều tra, phát hiện bến cảng bến tàu nhiều một chiếc lớn thuyền hàng. Có một cái tin tức ngầm tại bến tàu lưu truyền, nói là một tên theo nam phương tới buôn bán trên biển chủ thuyền, mấy tháng trước theo ven bờ đường biển chở một nhóm linh mộc than, dầu hỏa chờ sưởi ấm tạp hoá, dự định vận đến phương bắc đế đô đi bán.

Nhưng bởi vì đường lên băng tai nghiêm trọng, cho chậm trễ. Chiếc này thuyền biển đến Thiên Khuyết thành, thế nhưng không muốn đến bắc đi, cho nên trực tiếp tại Thiên Khuyết thành bên ngoài Tân Hải bến tàu dỡ hàng.

Nghe nói, Tô phủ liền là trực tiếp từ nơi này đầu thuyền biển bên trên, dỡ xuống mấy trăm cỗ xe ngựa linh mộc than nguồn cung cấp. Đầy đủ nhường Tô thị cửa hàng không hạn lượng cuồng bán ba ngày. Rất có thể, cái kia chiếc thuyền biển bên trên, còn có càng nhiều linh mộc than hàng  có thể bán mấy chục ngày trở lên."

Thám tử nói rõ chi tiết nói.

Tiết Thiết cùng Lý Hi nghe vậy, đồng thời cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Cỡ lớn cao giai vận chuyển hàng hóa thuyền biển, đều là cùng với cao giai linh mộc chế tạo, tự mang trận pháp cường đại màn sáng phòng ngự, có thể chống cự một chút yếu kém băng sa bão cát, biển bầy thú tập kích. Cho nên, có một chiếc cỡ lớn thuyền biển theo đường biển đến Thiên Khuyết thành, cũng không là việc khó.

Chiếc này đại hải thuyền chủ thuyền thấy băng tai càng ngày càng lợi hại, sợ xảy ra chuyện, không muốn tiếp tục hướng phương bắc đi, nửa đường dỡ hàng bán đi một nhóm vật tư, cái này cũng nói thông được.

Ý vị này, Tô thị cửa hàng có khả năng cầm tới rất nhiều nguồn cung cấp, hoàn toàn không thiếu hàng, một mực bán xuống. Chờ mười ngày nửa tháng về sau, băng tai đi qua, linh mộc than giá tiền mới có thể giảm lớn.

Một cân linh mộc than  có thể cung cấp một người đốt nguyên một cái ban đêm.

Thiên Khuyết thành có mấy trăm ngàn nhân khẩu, băng tai chi dạ mặc dù không giống ngoài thành đồng dạng sẽ chết cóng người, nhưng cũng sẽ thấy hết sức lạnh lẽo, đa số người hội đốt linh mộc than sưởi ấm.

Này băng tai tiếp tục hơn mười ngày, vậy cần tiêu hao hơn ba trăm vạn cân linh mộc than. Một cân linh mộc than chỉ kiếm mấy khối linh thạch, thế nhưng không chịu nổi bán nhiều lắm.

Trước kia mỗi lần băng tai bùng nổ, này đại bút linh mộc than vật tư lợi nhuận, đều là bị Tiết Bá Tước phủ, Lý phủ chờ ngũ đại thế gia, trữ hàng đầu cơ tích trữ, một hơi cho ăn vào hơn phân nửa.

Tô phủ nếu là dựa vào rẻ tiền giá cả, nắm Thiên Khuyết thành bên trong cuộc làm ăn này lũng đoạn, chỉ là bán chạy linh mộc than, liền có thể cấp tốc cuồng kiếm lên ngàn vạn khối linh thạch.

Nếu Tô thị cửa hàng không nữa thiếu hàng, như vậy mang ý nghĩa Tô phủ không chỉ có có thể lượng lớn kiếm tiền, mà lại giá thấp bán hàng, thanh danh một thoáng vô cùng vang dội.

Nhưng Lý Hi để ý, không phải vấn đề này, ngược lại là một cái khác càng trọng đại vấn đề tình báo!

Lý phủ trải rộng Thiên Khuyết thành tình báo, thậm chí liền Tô phủ tổng quản đều là người của hắn, Tô lão tổ đi bế quan tình báo hắn đều có thể biết nói.

Nhưng tình báo này hệ thống, thế mà mất linh.

Thiên Khuyết thành bên ngoài bến cảng tới một chiếc lớn thuyền hàng, mang theo khổng lồ hàng hóa đến. Trọng đại như thế tình báo, không có đưa đến trong tay hắn.

Tình báo, là bách chiến bách thắng to lớn lợi khí!

Không có tình báo, liền là mù lòa, căn bản không biết đối thủ đang làm gì.

"Vì cái gì tối hôm qua, ta không có thu đến phần tình báo này? Khổng lồ như vậy một chiếc thuyền biển đỗ ngoài thành bến cảng, làm sao lại không ai trông thấy? Các ngươi toàn mù sao? !"

Lý Hi vỗ án, chấn nộ nói.

Thị vệ kia vẻ mặt sợ hãi, dập đầu nói: "Công tử, có một cọc đột phát tình huống phát sinh! Đêm qua, nội thành hai cỗ nạn dân gây rối, tại quán rượu bên đường ác liệt đấu pháp.

Phủ thành chủ dưới cơn nóng giận, phái ra đại đội thủ thành vệ đàn áp, đồng thời thực hành toàn thành cấm đi lại ban đêm, phong tỏa hết thảy con đường, không cho phép ra gia môn, cấm chỉ bất luận cái gì người ra vào Tiên thành.

Thám tử của chúng ta, ra không được, cũng vào không được thành, liền lên đường phố đều làm không được. Căn bản không biết Tiên thành ngàn dặm bên ngoài bến đò, tới một đầu vận hàng cỡ lớn thuyền hàng. Mãi đến trước đây không lâu, cửa thành mới cho phép mở cửa. Nhưng cũng không lâu lắm, Tô phủ liền mua số lớn linh mộc than, chở trở về."

"Chúng ta tại thủ thành vệ bên trong nằm vùng mật thám đâu? Bọn hắn cũng không cách nào ra vào Tiên thành, nắm tình báo này mang về?"

Lý Hi y nguyên giận không kềm được.

"Công tử, thủ thành vệ từ khi Trịnh Thiếu tướng quân bởi vì tư thông Lý phủ, bị xử tử về sau, phủ thành chủ bên kia tra hết sức nghiêm, Trịnh đại tiểu thư tự mình lần lượt loại bỏ, bắt một cái mật thám giết một cái, chúng ta trước kia mật thám đều dọa muốn chết.

Phải biết, liền thành chủ đại nhân chất tử hội bị xử tử, người nào lại dám ở cái này trong lúc mấu chốt càn rỡ. Rốt cuộc không ai dám một mình truyền lại tin tức cùng tình báo cho chúng ta, thủ thành vệ bên kia tình báo, chặt đứt."

Thị vệ khổ nói.

Lý Hi ngây người nửa ngày.

Trịnh Ti Thần đại nhân đối phủ thành chủ bên kia khống chế vô cùng nghiêm, rất khó thấm vào. Trịnh Quân bởi vì là Trịnh Ti Thần chất tử, to gan nhất một cái, mới dám tự mình làm việc tư. Hắn này vừa chết, phủ thành chủ bên kia tình báo hoàn toàn chặt đứt!

Ý vị này, hắn rất nhiều tình báo vô phương trước tiên nắm giữ.

Tiết Thiết cũng gấp, "Lý lão đệ, đừng nhúc nhích phủ thành chủ bên kia tâm tư, Trịnh đại nhân tự mình trong thành tọa trấn, ngươi tại hắn ngay dưới mắt không động đậy tay chân.

Hiện tại vấn đề là, Tô phủ trong tay mua số lượng trên trời linh mộc than trở về. Tiếp tục như vậy, Tô thị cửa hàng thanh danh một thoáng liền vang dội, Thiên Khuyết thành toàn thành tu sĩ, đều sẽ biết Tô gia hàng rẻ nhất, bọn hắn liền sẽ đi nhà hắn tiệm của làm ăn. Tô phủ một khi hàng loạt mở cái khác tiệm của, lưu lượng khách không ngừng, rất nhanh liền có thể tại Thiên Khuyết thành đứng vững gót chân."

Lý Hi sửng sốt rất lâu.

Hắn đột nhiên hỏi nói, " các loại, ngươi mới vừa nói, Tô phủ mua nhiều ít linh mộc than?"

Thám tử nhắm mắt nói: "Đánh giá, mấy trăm cỗ xe ngựa, có thể có một trăm vạn cân nhiều!" Số lượng nhiều lắm, nhiều làm hắn run sợ.

"Một trăm vạn cân linh mộc than! Mang ý nghĩa Tô thị cửa hàng ít nhất cũng phải tiêu hết hai ba trăm vạn khối linh thạch nhập hàng!"

Lý Hi thì thào nói nhỏ, tầm mắt đột nhiên lóe lên, trầm giọng lệ nói: "Tốt! Cuối cùng để cho ta tìm tới một cái đại phá phun, nhường Tô thị cửa hàng đóng cửa!"

"Nhanh, lập tức triệu tập ta Lý phủ khố phòng trữ hàng linh mộc than, Khu Hàn đan, dầu hỏa chờ các loại hàng hóa, số lớn điều đến nội thành hết thảy Lý thị cửa hàng, toàn bộ giảm giá bán tháo. Tô gia dùng giá thị trường bảy thành bán, chúng ta liền dùng sáu thành không, năm thành bán ra! Cho ta ném hàng nện, nện vào không ai đi Tô thị cửa hàng mua hàng mới thôi!

Một gian nho nhỏ Tô thị cửa hàng liền đồn hơn trăm vạn cân linh mộc than, bán không được, liền là thiệt lớn, thua thiệt đến nó ói máu!"

Lý Hi cười to.

"Ý kiến hay! Ta Tiết phủ cũng có số lớn hàng, ném! Dùng sức ném. Nhường Tô thị cửa hàng mua vào hơn trăm vạn cân linh mộc than một khối cũng bán không được, kìm nén chính mình dùng đi."

Tiết Thiết một cái giật mình, kịp phản ứng, vỗ án tán dương, mừng rỡ như điên.

Coi như dùng năm thành giá tiền bán tháo, kỳ thật bọn hắn vẫn có thể kiếm hơn phân nửa lợi nhuận.

Không phải liền là giá cả chiến!

Đánh

Ai sợ ai a!

Lý phủ, Tiết phủ linh mộc than, dầu hỏa chờ tồn kho trữ hàng thật lâu, đều là tràn đầy. Hai nhà giàu nứt đố đổ vách, còn biết sợ ngươi mới tới Tô phủ hay sao?

Một trận bọn hắn thắng chắc, đánh úp Tô thị thế gia, nhất định là trận đầu báo cáo thắng lợi!

Coi như là Tô lão tổ thì sao, tại bọn hắn Lý Hi, Tiết Thiết, hai nhà hợp lại phía dưới, cũng chỉ có ăn quả đắng phần! Có thể làm cho lão tổ ăn quả đắng, đây là hắn hưng phấn nhất sự tình.

Vâng

Lý phủ, Tiết phủ thủ hạ nhóm, lập tức trừ hoả nhanh vội vàng thi hành mệnh lệnh, bắt đầu đem linh mộc than tồn kho tại toàn thành các cửa hàng lớn bán tháo ——.