Chương 522 trong nháy mắt sụp đổ Lý Hi

Chương 522 trong nháy mắt sụp đổ Lý Hi

Lý Hi, Tiết Thiết tinh thần phấn chấn, liên thủ lệnh hai đại gia tộc cửa hàng, hàng loạt bán tháo linh mộc than, dầu hỏa  chờ sưởi ấm vật tư.

Cũng không lâu lắm, lại có một tên thám tử vội vã trở về,  bẩm báo nói: "Hai vị công tử! Tô thị cửa hàng hàng cũng toàn bộ bắt đầu xuống giá, giá tiền toàn bộ đổi thành năm thành, mà lại không nữa hạn lượng bán, tùy ý bán. Tô thị cửa hàng còn tạm thời thuê rất nhiều cấp thấp tu sĩ, toàn thành khắp nơi kéo sinh ý, nói bọn hắn cửa hàng giá tiền, toàn thành rẻ nhất."

"Hừ! Rẻ nhất? Nằm mơ! Cho là ta Lý phủ cũng không dám đi theo giảm giá sao? Tiếp tục giảm giá, xuống đến ba thành bán ra! Tiếp tục đập cho ta! Coi như ta Lý gia một khối linh thạch cũng không kiếm, cũng không thể để Tô phủ nhặt một món hời lớn.

Ta muốn cho Tô thị số tiền lớn mua vào này mấy trăm cỗ xe ngựa linh mộc than, dầu hỏa vật tư, toàn bộ nện trong tay bán không được. Này hơn trăm vạn cân linh mộc than, nói ít cũng tiêu hết Tô phủ 1,2 triệu khối linh thạch tiền tài. Tất cả đồn trong tay bán không xong, xem Tô thị cửa hàng kế tiếp còn làm thế nào sinh ý!"

Lý Hi sắc mặt lộ ra một tia đắc ý, cười lạnh nói.

Hắn đã bắt lấy Tô thị cửa hàng một cái đại phá phun, dĩ nhiên muốn hung hăng cho một kích trí mạng, nhường căn này cửa hàng nhỏ không tiếp tục mở được.

Lý phủ giàu nứt đố đổ vách, tích lũy hùng hậu, căn bản không quan tâm những tổn thất này.

Lý phủ có lượng lớn có khả năng kiếm tiền cái khác nghề cửa hàng, cùng lắm thì, liền không kiếm linh mộc than cuộc làm ăn này tiền, cũng phải đè xuống Tô thị cửa hàng.

Rất nhanh, Lý phủ danh hạ mấy chục ở giữa cửa hàng tạp hóa, bắt đầu đại lượng bán tháo linh mộc than loại hình vật tư, mà lại giá cả vô cùng thấp, tiếp cận giá vốn.

Tiết Thiết cũng khai ra một tên thủ hạ, hưng phấn nói thầm mấy câu.

"Lý thị tiệm tạp hóa, linh mộc than đại giảm giá! Ba thành lên bán!"

"Bạo hàng! Tiết phủ tinh chế linh mộc than, lỗ vốn ném ra ngoài, hai thành bán ra!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Khuyết thành bên trong, linh mộc than, dầu hỏa đồng giá tiền sụt giảm, thậm chí rớt phá giá vốn.

Thiên Khuyết thành cái khác tứ đại thế gia, một mực án binh bất động, tại quan sát lấy Tô phủ cùng Lý phủ, Tiết phủ động tĩnh, xem bọn hắn ba nhà tại cách không giao phong.

"Lý phủ Lý Hi, xem tới vẫn còn có chút bản sự! Thế mà bắt lấy chiến cơ, đối Tô thị cửa hàng nhất kích trí mạng."

"Tô thị cửa hàng không xong rồi, căn bản là không có cách hoàn thủ. Linh mộc than giá cả hoàn toàn sập, chúng ta cũng ném đi! Nắm trữ hàng linh mộc than bán đi, giảm bớt tổn thất, hấp lại một ít linh thạch, đầu nhập cái khác nghề."

Rất nhanh, tứ đại thế gia danh hạ cửa hàng, cũng cũng bắt đầu bán tháo trữ hàng linh mộc than những vật này tư.

Thậm chí những cái kia tiểu hộ nhân gia tiệm tạp hóa, không biết vì cái gì, cũng không hiểu sợ hoảng lên, cân phong gia nhập bán tháo bên trong.

Nội thành, duy chỉ có Tô thị cửa hàng bên này, ngược lại yên tĩnh trở lại.

Tô thị cửa hàng nắm linh mộc than, dầu hỏa giá tiền xuống đến năm thành về sau, liền không còn có tiếp tục giảm giá, không có bất luận cái gì động tĩnh  mặc cho người khác có thích mua hay không.

Nguyên bản Tô thị cửa hàng trước cửa, sinh ý cực kỳ sôi động, cần phải xếp hàng mới có thể mua lấy linh mộc than cùng dầu hỏa.

Giờ phút này, phía ngoài cửa chính hào không có dấu người, một thoáng trở nên lãnh lãnh thanh thanh, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Lý phủ cửa hàng đã bạo xuống đến ba thành, thậm chí Tiết thị cửa hàng dùng hai thành giá tiền đem linh mộc than, dầu hỏa bán tháo, toàn thành tu sĩ đều chạy đi hai nhà tiệm của tranh đoạt, ai còn hội ngây ngốc đến mua giảm giá năm thành linh mộc than? !

Phùng Hòa, còn có Tô phủ lên một đám Kim Đan tu sĩ, đều trong cửa hàng không có việc gì.

Lớn nừa ngày xuống, không có một khoản buôn bán tờ danh sách, liền giả sổ sách đều không cần đi làm.

Tô phu nhân tại hạ lệnh linh mộc than giảm giá đến năm thành về sau, liền không còn có mới chỉ thị.

Mấy trăm chiếc linh mã xe, chở tràn đầy linh mộc than hàng hóa, liền đặt tại triều thiên nhai bên cạnh, thậm chí không có dỡ hàng, vốn là chờ lấy bán chạy đặc biệt bán đây. Nhưng là bây giờ, không bán ra được.

"Làm ăn này làm ai! Lý phủ, Tiết phủ mới là Thiên Khuyết thành lớn nhất to cánh tay đùi to, giá cả chiến đó là tùy tiện đánh, có thể ép nhiều thấp là nhiều thấp. Tô phủ làm sao so đến được a? ! Lần này tốt, một đơn sinh ý cũng bị mất, một trăm vạn cân linh mộc than toàn nện trong tay, động đậy không được."

Phùng Hòa trong lòng thở dài.

Lúc này mới chỉ là một gian nho nhỏ cửa hàng a, căn này cửa hàng còn không đáng mười vạn khối đâu, lại có hai trăm vạn khối linh thạch hàng hóa đồn trong tay không bán được.

Chẳng lẽ về sau, Tô thị cửa hàng suốt ngày liền mua này chút linh mộc than cùng dầu hỏa?

Nhưng vấn đề  chờ mười ngày nửa tháng về sau, một khi qua này một đợt băng tai luồng không khí lạnh, thời tiết hơi thức tỉnh về sau, linh mộc than liền không tốt bán. Toàn thành tu sĩ, người nào cũng sẽ không lãng phí số tiền này tài đi đốt chúng nó sưởi ấm.

Luyện đan phường, luyện khí phường cũng là cần, nhưng chúng nó đều là phủ Bá tước cùng ngũ đại thế gia chưởng khống sản nghiệp, chúng nó có chính mình linh mộc than con đường, căn bản sẽ không tới này bên trong mua.

Tô phủ coi như gia đại nghiệp đại, một gian cửa hàng nhỏ, liền hao tổn mấy trăm vạn linh thạch, chỗ nào trải qua ở dạng này lớn thua thiệt a!

Nếu là lại mở lên mười mấy ở giữa cái khác cửa hàng, cái này thua thiệt mấy trăm vạn, cái nào thua thiệt mấy trăm vạn, hai ba lần liền thua thiệt ra mấy ngàn vạn linh thạch, Tô phủ chẳng phải là trực tiếp xong đời.

Phùng Hòa, chúng Kim Đan các tu sĩ đều là âm thầm lắc đầu. Trận đầu tức bái, bọn hắn đối Tô thị cửa hàng cùng Tô phủ, đã không ôm hi vọng, kiên định hơn tùy tùng Lý phủ, Tiết phủ quyết tâm.

Một canh giờ, lại một canh giờ, chầm chậm đi qua

Tầm nửa ngày sau.

Tô phủ bên kia thủy chung yên lặng, không thể ra chiêu phản kích, lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Trọn vẹn ba canh giờ! Tô phủ hữu chiêu, đã sớm ra tay phản kích. Nếu không có chiêu, cái kia chính là nhận thua, nuốt vào trận chiến mở màn tức bại quả đắng."

Lý Hi lặng yên tính toán thời gian, biết mình đã là nắm vững thắng lợi

Hắn cùng Tiết Thiết hai người kỵ hai thớt thần tuấn linh câu, ra Lý phủ, hướng triều kiến đường phố mà đi, tự mình đi xem một cái Tô thị cửa hàng "Thảm trạng" .

Kẻ địch bại, bọn hắn dĩ nhiên phải ngay mặt đi thưởng thức một phen chiến quả.

Tô phủ không dám đi, nhưng nho nhỏ Tô thị cửa hàng luôn luôn dám đi.

Hai người tới náo nhiệt triều kiến đường phố, thấy Tô thị cửa hàng ngoài cửa ngừng lại trên trăm cỗ xe ngựa, hơn trăm vạn cân linh mộc than hàng, một chút xíu đều bán không được, không khỏi hết sức thoải mái.

Vừa ra tay liền đem Tô thị cửa hàng đánh gục, đúng là bọn họ hai lớn tước phủ cùng thế gia công tử, xuân phong đắc ý móng ngựa tật, thoải mái vô cùng thời điểm.

"Ha ha, Lý lão đệ, ta thật sự là bội phục ngươi! Đủ hung ác, đủ chuẩn! Một kích tất trúng, đánh trúng chỗ yếu hại a!"

"Chỗ nào, Tô lão tổ đoán chừng đau đầu, xử lý như thế nào nhóm này linh mộc than đi! Ta nhìn hắn còn là chính mình giữ lại ngày ngày đốt đi, đoán chừng có thể đốt tới hắn ngàn năm sau, đi về cõi tiên ngày."

"Ha ha, lần này chiến bại, Tô lão tổ đoán chừng hội hấp thủ giáo huấn, nắm phách lối thái độ khiêm tốn một chút. Trận chiến này cũng làm cho hắn biết được, này Thiên Khuyết thành là ta Tiết Bá Tước phủ, còn có ngươi Lý phủ thiên hạ! Cũng không phải tùy tiện một vị lão tổ tới, liền có thể hô phong hoán vũ!"

Hai người đắc ý cười to, đối này Tô thị cửa hàng châm chọc khiêu khích.

Cửa hàng bên trong, Phùng Hòa chờ Kim Đan tu sĩ đều là xấu hổ, đối mặt bọn hắn phía sau màn ông chủ, không biết nên cười bồi, hay là nên nghiêm túc một chút lộ ra sắc mặt giận dữ.

Trên đường tu sĩ những người đi đường, cũng tại đối này Tô thị cửa hàng chỉ trỏ, tựa hồ muốn nói Tô thị cửa hàng tiếp nhiều như vậy hàng, lại bán không được.

Phủ thành chủ.

Trịnh Linh Uẩn thân mặc một thân anh khí áo giáp, eo mang theo huyền lưỡi đao, đi vào phủ bên trong thư phòng, tìm tới đang xem một phần mật tiên, vẻ mặt trang nghiêm Trịnh Ti Thần thành chủ.

"Cha! Tin tức tốt!"

Nàng xinh đẹp cười nói.

Nàng biết, cái tin tức tốt này khẳng định nhường mấy ngày nay đều ngủ không được Trịnh thành chủ, vô cùng vui sướng.

"Há, tin tức gì, nhường bao hàm mà cao hứng như vậy!"

Trịnh Ti Thần ngẩng đầu, trang nghiêm trên mặt, lộ ra một chút miễn cưỡng ý cười.

"Đêm qua, ta lấy cớ nạn dân gây rối, phái ra đại đội thủ thành vệ tiến hành toàn thành cấm đi lại ban đêm, phong tỏa ra vào, sau đó trong đêm theo khố phòng bí mật áp chở một nhóm lớn linh mộc than tồn kho ra khỏi thành, đặt ở một chiếc đi ngang qua cảng khẩu đại hải thuyền lên!

Sáng sớm hôm nay, ta lại đem nhóm này hàng theo thuyền biển lên dỡ hàng, rêu rao khắp nơi đưa đến nội thành mới khai trương Tô thị cửa hàng, bắt đầu quy ra tiền bán chạy. Lần này phô trương thanh thế, quả nhiên dẫn Lý, Tiết hai nhà mắc câu.

Lý gia, Tiết gia xem Tô thị cửa hàng mua vào nguồn cung cấp quá nhiều, mười ngày đều bán không hết, một thoáng ngồi không yên. Vì toàn lực chèn ép Tô thị, nắm nhóm này hàng nện ở Tô phủ trong tay, bọn hắn lập tức đi theo nắm tồn kho lượng lớn linh mộc than, lấy ra giảm nhiều giá bán tháo.

Mấy cái khác thế gia cũng ngồi không yên, cùng một chỗ bán tháo linh mộc than loại hình vật tư. Kết quả mới không đến nửa ngày, trên thị trường linh mộc than, dầu hỏa cung ứng tăng nhiều mấy chục lần, giá tiền sụt giảm gần tám phần mười nhiều. Rốt cuộc không cần lo lắng, sưởi ấm vật tư thiếu."

Trịnh Linh Uẩn cười vui vẻ vô cùng.

Tô phủ trong tay xác thực không có hàng, không có cách nào một mình đi hố Lý, Tiết hai nhà.

Thế nhưng phủ thành chủ còn có tồn kho a!

Phủ thành chủ cũng không phải Tô thị thế gia dạng này căn cơ dễ hiểu thế lực, đã sớm tại Thiên Khuyết thành cắm rễ hơn mười năm lâu, tồn kho còn có một số, trong tay còn nắm giữ lấy thủ thành vệ chi này lực lượng cường đại, làm việc thuận tiện.

Nàng hướng Tô gia cung cấp này số lớn linh mộc than, nhưng thật ra là phủ thành chủ tồn kho hơn trăm vạn cân linh mộc than, chỉ đủ ba ngày sử dụng.

Nhưng phủ thành chủ tồn kho một khi sử dụng hết, liền không còn cách nào khống chế Thiên Khuyết thành trên thị trường linh mộc than giá tiền, hoàn toàn là Tiết Bá Tước phủ cùng ngũ đại thế gia định đoạt, lại tăng vọt cái gấp hai ba lần cũng hoàn toàn khả năng.

Vì hấp dẫn Tiết phủ, Lý phủ bán tháo, nàng nhất định phải cầm nhóm này hàng làm mồi nhử, cùng Tô lão tổ cùng tính một lượt tính toán cái khác thế gia.

Một chiêu ám độ trần thương, nắm số lớn hàng hóa trong đêm vụng trộm vận đến ngoài thành, lại chở về đưa đến Tô thị cửa hàng, thần không biết quỷ không hay liền làm thành.

"Nhanh như vậy? !"

Trịnh thành chủ sững sờ.

Hôm qua hắn mới nói với Tô Trần, trên thị trường linh mộc than gấp thiếu.

Tô Trần nói hắn có thể giúp đỡ bề bộn, nhường Trịnh Linh Uẩn đi hiệp trợ hắn. Không nghĩ tới, này ngày thứ hai liền đem sự tình cho làm xong.

Tốt

Hắn kịp phản ứng, không khỏi vỗ tay cười to.

Cử động lần này một thoáng hiểu hắn khẩn cấp a!

Thành công nắm Lý, Tiết cho dẫn tới mắc câu rồi, từng cái thế gia tồn kho số lớn linh mộc than hàng hóa ném ra ngoài trên thị trường đi, ít nhất đầy đủ Thiên Khuyết thành tu sĩ dùng tới mười ngày nửa tháng lâu, không sai biệt lắm trận này băng tai liền có thể đi qua.

Chỉ cần sống qua trận này băng sa bão cát, hắn liền không cần lại lo lắng chết cóng quá nhiều cấp thấp tu sĩ, bị ép đi cầu phủ Bá tước cùng ngũ đại thế gia cung cấp vật tư trợ giúp.

"Lần này thật phải cám ơn Tô lão tổ mới được. Linh Uẩn, ngươi mang một phần hậu lễ, đi Tô phủ hướng Tô lão tổ ở trước mặt nói lời cảm tạ."

"Vâng, cha!"

Trịnh Linh Uẩn lập tức cáo từ, mang theo một đội thị vệ, hướng Tô phủ mà đi.

Đương nhiên, trước lúc này, nàng còn muốn đi Tô thị cửa hàng làm một việc, đem hàng hóa về kho. Đạo cụ sử dụng hết, dĩ nhiên muốn thu hồi trở lại, nàng cũng không có thật đem những này linh mộc than bán cho Tô phủ.

Mà lại, toàn bộ Thiên Khuyết thành trên thị trường, khắp nơi đều là giá rẻ linh mộc than cùng dầu hỏa, đi qua hơn nửa ngày giá tiền sụt giảm, toàn thành tu sĩ trong tay đều trữ hàng không ít, không cần thiết lại đi diễn kịch cho ai nhìn.

Phủ thành chủ nhóm này hàng, chỉ là cấp cho Tô thị dùng một thoáng, bởi vì giá tiền cao cũng không có bán đi, tự nhiên muốn về kho.

Lý Hi cùng Tiết Thiết hai người, đang ở Tô thị cửa hàng bên ngoài, thoải mái vô cùng trắng trợn nghị luận, ngoài ý muốn nhìn thấy Trịnh Linh Uẩn mang theo một đội người ngựa tới.

Lý Hi lập tức trên mặt gió xuân, tiêu sái đong đưa cây quạt, thân thiết cười nói: "A, Trịnh đại tiểu thư, làm sao có rảnh tới dạo phố a? Đúng, Trịnh tiểu thư có biết hôm nay nội thành phát sinh một cọc việc lớn, có chút làm người vui tay vui mắt! Nếu là có thời gian, tại hạ có thể cùng Trịnh tiểu thư chậm rãi kể lại."

"Trịnh tiểu thư này là muốn đi nơi nào? Cần phải ta hộ tống?"

Tiết Thiết cũng lập tức tối gấp, nghĩ đến làm sao tới nịnh nọt Trịnh Linh Uẩn.

Trịnh Linh Uẩn vẻ mặt đạm mạc, đối bọn họ hai vị công tử, không có gì hảo sắc mặt, bình thản nói: "Ta tới nắm này mấy trăm cỗ xe ngựa linh mộc than, kéo về phủ thành chủ nhà kho đi."

"Làm vì cái gì?"

Lý Hi biến sắc, ngọc phiến khẽ run, kích động nói: "Ngươi chuẩn bị mua xuống Tô gia nhóm này hàng, giúp Tô phủ một chuyện?"

Trịnh Linh Uẩn ngạc nhiên nói: "Này mấy trăm cỗ xe ngựa linh mộc than, vốn chính là ta phủ thành chủ hàng, dùng tới bình ức giá thị trường a! Người nào nói cho ngươi, đây là Tô gia hàng? Tô lão tổ chính miệng nói cho ngươi sao, vẫn là chính ngươi đoán?"

"Cái kia đêm qua, toàn thành cấm đi lại ban đêm "

"Ngoài thành thuyền lớn, còn có này chút xe ngựa?"

Lý Hi vẻ mặt đại biến.

Hắn trong nháy mắt kịp phản ứng.

Đêm qua, phủ thành chủ phái ra đại đội binh mã, trong đêm cấm đi lại ban đêm phong thành, chính là vì bí mật vận nhóm này hàng ra khỏi thành.

Cái gì Tô thị cửa hàng khai trương!

Thuyền biển chở một chiếc hàng lên phía bắc, Tô thị cửa hàng tiến vào một nhóm lớn hàng, này chút tất cả đều là giả! Tô lão tổ mục đích đúng là một cái, tiện tay làm cái nhỏ lưỡi câu, dụ hoặc bọn hắn từng cái thế gia điên cuồng số lớn bán tháo linh mộc than, bang phủ thành chủ một cái khẩn cấp!

Phốc

Lý Hi phun một máu, khó thở công tâm.

Trước mắt tối sầm lại, lung lay muốn hoảng.

"Mấy người các ngươi, mang các ngươi gia công tử trở về chữa tâm thương! Ta còn muốn đi Tô phủ, hướng Tô lão tổ nói một tiếng tạ."

Trịnh Linh Uẩn hướng Lý phủ thủ hạ thản nhiên nói.

Sau đó, nàng phân phó phủ thành chủ bọn thị vệ, đem này mấy trăm cỗ xe ngựa toàn bộ lôi đi, kéo đến Thiên Khuyết thành bên trong nhà kho cất giữ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Lần sau, nói không chừng còn có thể dùng tới.

Tiết Thiết bối rối, tay chân lạnh buốt, khiếp sợ nửa ngày.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Hi cùng Trịnh Linh Uẩn toàn đều không thấy, hắn lẻ loi trơ trọi một người cưỡi linh câu cùng Tiết phủ thủ hạ nhóm, lạnh buốt đứng lặng tại đầu đường.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Lý Hi đã đủ âm hiểm, ra tay tinh chuẩn tàn nhẫn. Nhưng vẫn là xa xa đánh giá thấp đối thủ.

"Ta vẫn là hồi trở lại Tiết phủ đợi đi, các ngươi quá âm hiểm."

Tiết Thiết rụt cổ một cái, tranh thủ thời gian hồi trở lại Tiết phủ.

Có Tiết lão tổ tại, an toàn.

Tô thị cửa hàng.

Phùng Hòa chờ một đám Kim Đan tu sĩ, nhìn xem phía ngoài một màn, lạnh cả người lạnh buốt. Cảm giác tiền đồ của mình càng ngày càng u ám.

Tô lão tổ quá âm hiểm. Tô thị cửa hàng những hàng này, lại có thể là phủ thành chủ điều ra một trăm vạn cân linh mộc than. Mượn nhóm này hàng, dùng một thoáng mà thôi.

Lý phủ cùng Tiết phủ, thậm chí cái khác tứ đại thế gia lớn bán tháo, lại toàn bộ ngã vào đi, ít nhất thua lỗ lên ngàn vạn linh thạch đi ra. ——

!.