Chương 526 long hổ đấu, trò hay mở màn

Chương 526 long hổ đấu, trò hay mở màn

? Tô phủ sắp mở một tòa cỡ lớn đan dược các, tại Thiên Khuyết thành điên cuồng truyền trọn vẹn gần nửa nguyệt chi lâu.

Cỡ lớn đan dược các chỗ "Cỡ lớn" đương nhiên là bởi vì hàng nhiều, mà lại đan dược phẩm giai vô cùng cấp cao, tối thiểu nhất có được hàng loạt nhị giai Trúc Cơ cấp cùng tam giai Kim Đan cấp đan dược, thậm chí còn có chút ít tứ giai Nguyên Anh cấp đan dược  có thể làm Nguyên Anh lão tổ nhóm cung hóa. Bằng không, không đủ để xưng là cỡ lớn đan dược các.

Cao giai đan dược giá cả thường thường cực cao, một gốc năm sáu trăm niên đại trở lên bình thường linh thảo dược, động một tí hơn vạn khối linh thạch, trân quý linh dược càng là mấy vạn khối linh thạch tính toán. Trong đó lợi nhuận tự nhiên cũng là cực kỳ phong phú.

Thiên Khuyết thành cao giai đan dược khối này lớn thịt mỡ, có thể từ trước đến nay là Tiết Bá Tước phủ chỗ lũng đoạn, coi là độc chiếm. Dù cho ngũ đại lão thế gia cũng không cách nào càng Tiết phủ đoạt.

Tô lão tổ cử động lần này đơn giản liền là rút ra râu hùm.

Tiết phủ tự nhiên là thịnh nộ vô cùng, nghe nói ông tổ nhà họ Tiết biết được việc này, lúc này quyết định tại Tô thị đan dược các chính đối diện cũng mở một nhà cỡ lớn đan dược các, muốn cùng Tô phủ chính diện đối cứng.

Cái này sôi động tin tức, càng là tại Thiên Khuyết thành bên trong chấn động một thời, đây rõ ràng là muốn ngay trước mặt làm một vố lớn tư thế.

. . .

Sau nửa tháng.

Nơi này sáng sớm, Thiên Khuyết thành bên trong Triều Thiên đường phố, sớm náo nhiệt lên.

Nội thành rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Đan các tu sĩ nổi lên một cái thật sớm, dồn dập tốp năm tốp ba mời vọt tới Triều Thiên đường phố, dự định tham gia náo nhiệt, nhìn một chút hai nhà đồng thời khai trương cỡ lớn đan dược các, ai có thể tại khai trương ngày đầu liền thắng được.

Nếu nói tu sĩ nhân tộc suốt đời có đồ vật gì là không thể thiếu, cái kia chính là đan dược. Bất luận là ngày thường tu luyện tăng tiến linh khí linh đan diệu dược, vẫn là đột phá đại cảnh giới nhất định cao giai đan dược, là nhất định không thể thiếu đồ vật.

Đan dược cũng không so cái khác nghề, cơ hồ dính đến tuyệt đại bộ phận tu sĩ bản thân lợi ích, hơi có giá cả phồng phù, đều sẽ nhường rất nhiều tu sĩ không ngừng kêu khổ.

Tô phủ mới khai trương Tô thị cỡ lớn đan dược các, cùng Tiết phủ mới khai trương nhà thứ hai tiết thức cỡ lớn đan dược các, đều tuyển tại cùng một ngày long trọng gầy dựng. Gầy dựng tự nhiên có đủ loại lớn bán hạ giá ưu đãi chuyển động, hấp dẫn toàn thành tu sĩ đến đây mua linh dược.

Đương nhiên, cơ hồ không ai xem trọng Tô thị đan dược các có thể thắng.

Dù sao, Tiết gia tại Thiên Khuyết thành đan dược một nhóm tích lũy quá thâm hậu cùng mạnh mẽ, dù cho nội thành Lý thị, Vương thị, Nhan thị, Trâu thị, Bách thị này ngũ đại thế gia cộng lại, cũng vẻn vẹn chỉ là tại nhị giai Trúc Cơ cấp bên trong đê giai linh dược bên trên

Có thể trước mặt cùng Tiết phủ cân sức ngang tài mà thôi. Lại hướng lên tam giai trở lên linh dược cao cấp, liền căn bản vô lực cùng Tiết phủ chống lại.

Tô phủ mở nhà này cỡ lớn đan dược các, dùng bán nhị giai cùng tam giai linh dược cấp cao làm chủ, không thể tránh né cùng Tiết gia mạnh nhất ưu thế tiến hành đối cứng, rất khó chiếm được tiện nghi.

"Tô lão tổ mới vừa ở Thiên Khuyết thành vừa xây thế gia, thế mà liền đoạt thức ăn trước miệng cọp, chọn lấy chúng ta Thiên Khuyết thành dừng chân xa xưa nhất vạn năm Tiết phủ chỗ lũng đoạn đan dược nghề. Tiết gia cũng không phải dễ trêu, Tô lão tổ liền không sợ này cắn một cái sập tuổi? !"

"Ai, đáng thương Tô lão tổ chọn sai đối thủ! Ngũ đại thế gia bên trong, Trâu thị, Bách thị hai nhà mới là yếu nhất quả hồng mềm. Hết lần này tới lần khác chọn trúng mạnh nhất Tiết phủ."

"Không sai, Tiết gia trực tiếp tại Tô thị đan dược các đối diện cửa mở một nhà mới cỡ lớn đan dược các làm đánh trả, đây rõ ràng muốn cho Tô lão tổ một cái hung hăng giáo huấn a!

Dùng Tiết phủ tại đan dược một nhóm tích lũy hùng hậu, muốn linh dược có linh dược, muốn người mạch có nhân mạch, có hàng loạt nhập hàng, xuất hàng con đường, một trận đó là nắm vững thắng lợi!

Chỉ sợ Tô lão tổ mới mở này tòa cỡ lớn đan dược các, đan dược giá cả quý, hàng lại thiếu, căn bản không người hỏi thăm, sinh ý thê lương, qua không được một, hai tháng liền muốn đóng cửa."

"Mặc kệ kết quả như thế nào, hai hổ tranh chấp, đối chúng ta này chút tầng dưới chót tu sĩ có lợi thật lớn. Nếu là Tô thị đan dược các có thể đứng dậy, chúng ta này chút tầng dưới tu sĩ về sau cũng không cần chỉ nhìn Tiết gia sắc mặt. Nhà ai hàng tốt, nhà ai tiện nghi, chúng ta liền mua người nào."

Đã không ít Kim Đan tu sĩ đến Triều Thiên đường phố, đối hai nhà mới mở nghiệp đan dược các chỉ trỏ, lắc đầu thở dài.

. . .

Một buổi sáng sớm, Tô thị đan dược các bên trong một phái bận rộn.

Tô Trần đã từ lâu đi vào đan dược các bên trong, tự mình tọa trấn chủ trì đan dược các ngày đầu tiệm mới khai trương.

Hôm nay gầy dựng, hắn tự mình chủ trì.

Đây là Tô phủ tại Thiên Khuyết thành có thể hay không dừng chân đứng vững gót chân, nắm lấy số một khối địa bàn then chốt cuộc chiến.

A Nô chỉ huy Phùng Hòa tổng quản chờ Kim Đan các tu sĩ, một chút cấp thấp đám người hầu, tại đan dược các trong ngoài bận rộn, đem trong lầu các ngoại trang sức đổi mới hoàn toàn, giăng đèn kết hoa, chuẩn bị hôm nay mới các khai trương.

A Nô trong lòng dù sao cũng hơi khẩn trương.

Đây là Tô thị thế gia tại Thiên Khuyết thành dừng chân cuộc chiến, nếu là Tô thị thế gia tại Thiên Khuyết thành không có một cái nào lâu dài nghề nghiệp, kiếm không đến linh thạch, vậy cũng chỉ có thể giống như trước một dạng, tại đại lục lưu lạc thiên nhai.

Nàng thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Trần. Thấy Tô Trần sắc mặt bình thản tại trong các uống trà, nàng mới hơi thoáng an tâm, xem ra công tử là đã tính trước.

Phùng Hòa tổng quản tầm mắt quét qua thùng đựng hàng, trong lòng thầm than lắc đầu."Không có bạo khoản a!"

Một nhóm lớn nhị giai linh dược, chút ít tam giai Kim Đan linh dược đã tại thùng đựng hàng bên trong bày ra lên, số lượng rất nhiều. Nhưng đều là một chút bình thường đan dược.

Chưa thấy đến bất kỳ có lực hấp dẫn, khiến người ta vừa nhìn liền hết sức kích động cực phẩm linh dược xuất hiện, quá mức bình thường cùng bình thường.

Dùng hắn này mấy trăm năm đảm nhiệm Lô phủ Đại tổng quản cùng buôn bán kinh nghiệm, không có đầy đủ mới lực hút bạo khoản đan dược, căn bản hấp dẫn không được toàn thành tu sĩ lực chú ý, liền mang ý nghĩa không di chuyển được cả tòa cỡ lớn đan dược các lượng tiêu thụ.

Chỉ sợ tất cả mọi người chạy đi Tiết gia mới mở đan dược các mua thuốc, ai còn tới này bừa bãi không tên Tô thị đan dược các a? ! Tô thị đan dược các sau cùng luân tại bình thường, liền duy trì này tòa đan dược các kinh doanh chi tiêu cũng khó khăn.

. . .

Mà tại Tô thị đan dược các chính đối diện, Triều Thiên đường phố đối diện cách xa nhau hai mươi trượng chỗ.

Tiết thị đan dược các bên trong đồng dạng một mảnh khí thế ngất trời, Tiết đại tổng quản mang theo rất nhiều đám người hầu đang bận rộn lấy.

Tiết Vân Sơn lão tổ mang theo con trai trưởng Tiết Thiết, tại sắp khai trương Tiết thị đan dược các bên trong, vẻ mặt tươi cười chuẩn bị nghênh đón các lộ khách quý.

Tiết phủ mấy ngày trước đây đã hướng phủ thành chủ Trịnh đại nhân cùng ngũ đại thế gia chư vị các lão tổ đều phát thiếp mời, mời mời bọn họ cùng một chỗ đại giá quang lâm, làm Tiết thị đan dược các tâng bốc, mua sắm một nhóm Tiết thị sinh ra linh đan diệu dược.

Tiết Vân Sơn xem chừng dùng Tiết phủ hùng hậu thực lực, đại bộ phận lão tổ nên đều sẽ cho chút thể diện, đến đây làm Tiết thị đan dược các tâng bốc.

Dù sao, này chút đại thế gia thường xuyên tại Tiết gia mua sắm bên trong đê giai đan dược, xem như lớn nhất khách hàng cũ.

Tiết lão tổ dĩ nhiên muốn đích thân tại đan dược này các, chuẩn bị nghênh đón chư vị lão tổ đến.

Đến mức mặt khác Kim Đan cảnh tu vi khách nhân, còn có theo các nơi chạy đến cổ vũ con đường hàng thương, do Tiết Thiết vị này tước phủ thế tử ra mặt mời đến như vậy đủ rồi.

Một lát, đã thấy Lý phủ Lý Hi công tử trước hết nhất mang theo Lý phủ người chạy tới.

Lý Hi bước nhanh tiến vào Tiết thị đan dược các, vội vàng hướng Tiết lão tổ chào, "Lý Hi bái kiến Tiết lão tổ!"

Ừm

Tiết Vân Sơn lại là nhíu mày, nhàn nhạt nhẹ gật đầu lên tiếng, nhường Lý Hi đi vào.

Tiết Thiết mang theo Lý Hi hướng bên trong ghế khách quý vị mà đi, có chút trách cứ thấp giọng nói: "Lý lão đệ, không phải đã nói hai chúng ta nhà hợp lại sao? Nhà ngươi Lý lão tổ làm sao không tự mình đến một chuyến?"

"Ách, kỳ thật ta gia lão tổ tại nửa tháng trước có việc ra cửa một chuyến, chưa có thể gấp trở về."

Lý Hi hơi lộ ra xấu hổ, nhưng rất nhanh bảo đảm nói: "Bất quá, ta hoàn toàn có khả năng đại biểu Lý thị thế gia, toàn lực ứng phó duy trì Tiết gia. Ta đã mang theo số tiền lớn, mua sắm một nhóm linh dược, làm Tiết gia tâng bốc."

"Cũng tốt, Lý lão đệ, ngươi tới trước bên trong chỗ khách quý ngồi ngồi! Ta mời đến một thoáng khách nhân khác."

Tiết Thiết bất đắc dĩ.

Mặc dù Lý lão tổ không có tới, nhưng Lý Hi này Lý phủ thân phận người thừa kế cũng xem như có phân lượng.

Lại qua rất lâu.

Tiết Vân Sơn tại trong các đợi hơn một canh giờ, cũng không thấy một vị lão tổ quang lâm, vẻ mặt không khỏi có chút âm trầm.

Khách khứa lục tục ngo ngoe tới không ít. Nhưng hết thảy khách khứa bên trong, chỉ một vị Lý Hi này một vị có phân lượng dòng chính người thừa kế, biểu lộ Lý gia lập trường.

Phủ thành chủ cùng mặt khác tứ đại thế gia, đừng nói các lão tổ không có tới, liền liền các nhà người thừa kế đời này cũng đều không có lộ diện.

Tiết Thiết thấy tình hình này, không khỏi lo lắng: "Cha, bọn hắn cũng không tới, đây là ý gì? Chẳng lẽ. . . Bọn hắn dự định đứng ở Tô gia cái kia đi một bên?"

"Không có khả năng!"

Tiết lão tổ quả quyết cười lạnh nói: "Hừ, này chút vô lợi không dậy sớm lão hồ ly, bọn hắn đây là tại quan sát. Tô lão tổ lần này ra tay, là hướng về phía đan dược một nhóm, tranh là Tiết phủ hạch tâm đan dược sản nghiệp.

Bọn hắn các thế gia tại đan dược một nhóm lợi ích thiếu, tự nhiên không quá để ý. Đám lửa này không đốt đến trên người bọn họ, bọn hắn tự nhiên căn bản không vội."

Tiết Thiết vẫn là nghi ngờ nói: "Bọn hắn liền không có chút nào lo lắng, một phần vạn Tô gia phá tan chúng ta Tiết phủ, sau đó hội lũng đoạn Thiên Khuyết thành đan dược đi?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều. Bọn hắn năm nhà, hao phí hơn ngàn năm đều không có thể tại ta Tiết gia trong tay chiếm nhiều ít tiện nghi, có cái gì tốt lo lắng. Đơn giản là muốn xem Tô lão tổ cùng ta Tiết gia ăn thua đủ, bọn hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, tốt kiếm tiện nghi!"

Tiết Vân Sơn cười lạnh nói, " liền coi như bọn họ không đến tâng bốc, bằng ta Tiết gia thực lực, cũng đủ để đem Tô lão tổ đan dược các phá tan. Chờ coi đi!"

. . .

Triều Thiên đường phố, cách Tô phủ, Tiết phủ hai nhà này mới mở cỡ lớn đan dược các cách đó không xa, một tòa xa hoa trong tửu lâu.

Vương như nước, Nhan Trường Thanh, nhăn thụy, bách Thiên bốn vị thế gia lão tổ, mang theo các nhà dòng dõi đang tụ tập tại nhã gian, uống rượu uống rượu, quan sát tình thế.

Nói thật, bọn hắn đã sớm xem Tiết phủ không vừa mắt.

Tiết Bá Tước phủ tại đây Thiên Khuyết thành đan dược đi chiếm ưu thế cự lớn, cơ hồ lũng đoạn tam giai trở lên cao giai linh đan, năm thành trở lên nhị giai linh dược lượng tiêu thụ.

Phương viên mấy trăm vạn dặm loại hình, muốn mua cao giai linh đan diệu dược, chỉ có thể tìm Tiết phủ mua. Linh dược giá tiền càng cơ hồ là Tiết gia định đoạt.

Mặc dù bọn hắn này chút đại thế gia cũng không nhất định muốn tại Tiết gia mua, cũng có thể đi cái khác Tiên thành, thậm chí đi xa xôi Thánh Linh châu thủ phủ đi mua linh đan linh dược, cũng không chịu Tiết gia kiềm chế.

Nhưng như thế to lớn tảng mỡ dày bị Tiết gia cho độc chiếm, bọn hắn những thế gia này đối Tiết gia một mực tâm có bất mãn, lại không thể làm gì.

Đương nhiên, Tô lão tổ đột nhiên quật khởi, hoành không giết tiến vào Thiên Khuyết thành, bọn hắn cũng hết sức không chào đón.

Bọn hắn đương nhiên là vui lòng tọa sơn quan hổ đấu, nhường Tô lão tổ cùng Tiết bá tước đi đấu một cái ngươi chết ta sống. . . Tốt nhất là lưỡng bại câu thương.

Đến mức Tô phủ thắng được khả năng.

Ha ha, điều này có thể sao?

Không có khả năng!

Tô lão tổ coi như dùng hết mạng già, cũng nhiều lắm là theo Tiết phủ gan bàn tay bên trong cắn xuống một nhỏ tảng mỡ dày tới. Cái khác liền không cần suy nghĩ nhiều.

"Vài vị như thế nào xem cuộc chiến hôm nay?"

Vương như nước cười nói.

"Tô lão tổ là mãnh long quá giang, can đảm lắm, rất có thể trong tay có một ít linh dược nhập hàng con đường, mới dám đoạt thức ăn trước miệng cọp. Nhưng Tiết phủ thực lực quá hùng hậu, không có thắng được khả năng.

Nhưng chúng ta này Thiên Khuyết thành địa phương có hạn, dung không được cái thứ sáu thế gia.

Kết quả tốt nhất, không gì bằng Tô thị vô phương dừng chân, tự giác rời đi Thiên Khuyết thành. Mà Tiết phủ bị trọng thương, nguyên khí tổn thương nặng nề. Như thế, chúng ta các đại thế gia thì lớn lợi!"

Vài vị các lão tổ yên lặng.

Nhan Trường Thanh lão tổ cười nhạt nói: "Việc này không vội, xem hôm nay trận này trò hay đi!"

-------

Ai, mấy ngày nay đủ loại bề bộn, bây giờ đang ở Thượng Hải tham gia Qidian niên hội..