Chương 527 sôi động đấu giá

Chương 527 sôi động đấu giá

? Phủ thành chủ.

"Cha, phủ thành chủ tồn kho linh đan nhanh không đủ dùng. Chúng ta đi mua một ít linh đan linh dược đi!"

Trịnh Linh Uẩn một buổi sáng sớm đi vào Trịnh Ti Thần thư phòng, thản nhiên cười nói bẩm báo nói.

"Ngươi cái này đứa bé lanh lợi, trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, cha còn có thể không biết sao! Đi, chúng ta đi Tô gia đan dược các nhìn một chút, thuận tiện xem một trận trò hay."

Trịnh Ti Thần thả ra trong tay một quyển văn thư, cười to.

Tô phủ cùng Tiết phủ mở hai nhà cỡ lớn đan dược các tin tức, hắn sớm có nghe thấy, trong lòng tự có so đo.

Nửa tháng trước trận kia hiếm thấy băng sa bão cát cuối cùng là vượt qua được, cũng nhiều thua thiệt Tô Trần ra tay, giúp phủ thành chủ một thanh vượt qua một cái cửa ải khó, hướng dẫn Lý phủ bán tháo linh mộc than, giải quyết Thiên Khuyết thành linh mộc than thiếu mối nguy, cũng không chết cóng nắm chắc bao nhiêu tầng tu sĩ.

Bất quá, lần kia Tô Trần là lợi dụng phủ thành chủ số lớn linh mộc than tồn kho, cùng bản địa lão thế gia lần đầu giao thủ, nắm Lý phủ cho hố. Lấy một cái xảo, tá lực đả lực, cũng không là Tô Trần lực lượng của mình.

Hắn cũng không coi trọng Tô Trần nội tình, nhưng vì trả một cái nhân tình, cũng vì tại Thiên Khuyết thành đến đỡ một cái có khả năng cùng uy tín lâu năm thế lực chống lại lực mới lượng, hắn vẫn là có ý định đi duy trì Tô Trần.

Phủ thành chủ bên này hằng năm đều muốn mua sắm một nhóm lớn linh đan linh dược, số lượng rất nhiều, năm nay khoản này hóa đơn có khả năng cân nhắc giao cho Tô thị đan dược các, cũng xem như cho Tô Trần một cái đáp tạ đi.

Mà lại, hắn cũng muốn nhìn một chút Tô Trần có nhiều ít bản lĩnh thật sự, đi khiêu chiến Tiết phủ tại đan dược làm được lũng đoạn địa vị.

"Tạ ơn cha!"

Trịnh Linh Uẩn mừng rỡ, lôi kéo Trịnh thành chủ hào hứng hướng Triều Thiên đường phố mà đi.

. . .

Triều Thiên đường phố đầu đã sớm người người nhốn nháo, chật ních bản thành đến hàng vạn mà tính Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ, còn có theo phụ cận các nơi chạy đến bên trong nhỏ đan dược mua sắm thương, đều tại đầu đường mong mỏi cùng trông mong  chờ lấy hai nhà đan dược các ra chiêu.

Tiết thị đan dược các các người hầu dồn hết sức lực, nhiệt tình chiêu đãi đầu đường rất nhiều tu sĩ, chào hàng Tiết gia các loại bên trong đê giai đan dược.

Có thể là, xem nhiều lắm, mua người lại cơ hồ không có, sôi động mua sắm bầu không khí thủy chung không có dâng lên.

Trên đường phần lớn các tu sĩ đều còn tại quan sát.

Dù sao hôm nay là Tô thị, Tiết thị hai nhà đan dược các đồng thời khai trương

Bọn hắn khẳng định phải chọn một chút hàng, nhìn một chút hai nhà đan dược các cái nào một nhà có đáng giá hạ thủ cực phẩm hàng tốt, nhà ai hàng càng tiện nghi!

Người nào linh thạch đều không phải là trên trời rơi xuống tới, có thể bớt thì bớt. Có thể tiết kiệm linh thạch, chọn đến hàng tốt, đó là không còn gì tốt hơn.

Tiết thị hiện tại lấy ra đan dược đều quá bình thường, khuyết thiếu sức hấp dẫn. Mà Tô thị bên này cũng còn không có gì đặc biệt biểu thị, thậm chí ngay cả đánh gãy giảm giá cử động đều không có, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không dễ dàng ra tay đại bút mua sắm  chờ lấy hai nhà lẫn nhau sống mái với nhau.

Tiết Vân Sơn lão tổ thấy tu sĩ đám người bầu không khí không hỏa, quan sát bầu không khí rất nặng, không khỏi sắc mặt trầm xuống.

Tô thị đan dược các bên kia không có động tĩnh, hiển nhiên là đang chờ hắn ra tay.

Trận chiến ngày hôm nay, việc quan hệ Tiết phủ nội tình cùng mặt mũi, khẳng định không thể để cho Tô phủ bên kia xuất thủ trước đoạt đầu ngọn gió, làm ra một bộ thế lực ngang nhau thanh thế đến, mảy may đều không được.

Đan dược là Tiết gia cường thế nhất lũng đoạn hành nghiệp, Tiết phủ nhất định phải từ đầu tới đuôi áp chế Tô phủ, nhường Tô lão tổ triệt để tuyệt vọng, mới có thể từ bỏ tại đan dược hành nghiệp tranh cao thấp một hồi.

Tiết lão tổ một chút suy nghĩ, liền chợt cắn răng một cái, sẽ khoan hồng bên trong ống tay áo lấy ra một gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi, hướng Tiết thị đan dược các đấu giá sư phân phó vài câu.

Này gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi, có tới chậu gỗ lớn nhỏ, hắn trạng thái như dù, tản ra băng tinh sáng bóng, bóng loáng sáng long lanh, trận trận sạch mùi thơm khắp nơi.

Rất nhanh, Tiết gia một tên có tuổi đời đấu giá sư thận trọng bưng lấy này gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi, trực tiếp tại ngoài cửa lớn bày xuống một bộ bàn đấu giá, tại đầu đường trước mặt mọi người đấu giá này gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi, hấp dẫn chúng tu sĩ nhóm tới Tiết thị đan dược các mua sắm đan dược.

"Chư vị! Hôm nay ta Tiết thị cỡ lớn đan dược các chính thức khai trương, may mắn được chư vị tới tâng bốc. Tiết lão tổ quyết định xuất ra này gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi, làm ta Tiết thị luyện đan các đệ nhất gốc mở bán linh dược cao cấp, dùng đáp tạ chư vị đến dự! Ba vạn khối linh thạch cất bước, mỗi lần tăng giá 1000 khối."

Tiết thị người bán đấu giá già thần tình kích động, hướng ra phía ngoài ngắm nhìn chúng tu sĩ nhóm nói.

"Trời ạ, mau nhìn, là ngàn năm Tuyết Linh Chi!"

"Chậc chậc, Tiết lão tổ vừa ra tay, quả nhiên bất phàm! Này gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi tuổi thọ, so đến được một vị Nguyên Anh lão tổ, hai tên Kim Đan tu sĩ, so với cái kia thế gia lập tộc còn lâu dài hơn."

"Này loại ngàn năm linh dược khẳng định cực quý, chuyên cung cấp các lão tổ dùng."

Này gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi, lập tức đưa tới trên đường các tu sĩ một tràng thốt lên.

Tại đầu đường không xa trong một ngôi tửu lâu, vương như nước, Nhan Trường Thanh chờ bốn vị thế gia các lão tổ, cũng đều là nhìn nhau, sắc mặt vi kinh.

Bọn hắn này tứ đại thế gia cũng có cực ít lượng ngàn năm linh dược, nhưng mình dùng đều không đủ, căn bản không có khả năng lấy ra bán.

Trên thị trường đi đến một ngàn năm phần trở lên linh dược, giá tiền thấp nhất mấy vạn, cao thì mấy chục vạn chi cự. Chỉ có Nguyên Anh lão tổ nhóm mới mua được, ăn đến lên, dùng tới tăng cường Nguyên Anh cảnh tu vi.

Mà lại này loại ngàn năm linh dược cực kỳ khan hiếm, Tiết Bá Tước phủ cũng rất ít lấy ra bán, thường thường chỉ có trọng đại chuyển động thời điểm, mới có thể xuất ra như vậy một ít gốc, tới hấp dẫn Thiên Khuyết thành các tu sĩ tầm mắt.

Nguyên nhân chính là như thế, trên thị trường chỉ cần ngàn năm linh dược xuất hiện, chỉ cần giá tiền thích hợp, căn bản không lo bán, rất nhanh đều sẽ bị người mua đi.

Tiết thị xuất ra một gốc ngàn năm tuổi Tuyết Linh Chi, làm Tiết phủ kiện thứ nhất bán đấu giá linh dược cao cấp, có thể nói là thành ý mười phần, đủ để hấp dẫn chúng thế gia ra tay tranh mua.

"Tiết gia nếu bỏ được bỏ tiền vốn, xuất ra một gốc ngàn năm linh dược ra bán, chúng ta tự nhiên muốn đi mua!"

"Mấy người các ngươi, lập tức đi tham gia cuộc bán đấu giá này."

Rất nhanh, bốn vị thế gia các lão tổ liền phân phó các nhà dòng dõi nhóm, đi cạnh tranh này gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi.

Chúng con em thế gia lĩnh mệnh, dồn dập đi vào Tiết thị đan dược các cổng cạnh tranh dưới đài, tranh nhau ra giá cạnh mua cái kia gốc Tuyết Linh Chi.

"Ta, ta Vương thị muốn ra giá ba vạn!"

"Nhan thị tăng giá 1000!"

Có bọn hắn này chút giàu nứt đố đổ vách con em thế gia nhóm tâng bốc, Tiết thị đan dược các bầu không khí cuối cùng lửa nóng, rất nhiều ngắm nhìn có tiền các thương nhân cũng bắt đầu đi theo tham gia cạnh tranh.

Thậm chí còn có Tiết gia tự mình thuê đế, cũng đang lớn tiếng kêu la báo ra giá cao, chế tạo ra một bộ sôi động tranh đoạt ngàn năm linh dược bầu không khí.

"Đa tạ chư vị đến đây tâng bốc! Này gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi, cất bước giá ba vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá 1000 khối linh thạch! Tốt, vị này vương gia thế tử đã ra giá ba vạn. . . . Còn có vị nào ra giá? Tốt, ba vạn một ngàn, 32,000. . . Bốn vạn, đã phá bốn vạn!"

Tiết phủ người bán đấu giá già kích động chắp tay.

Bên này Tiết thị đan dược các trở nên náo nhiệt, bầu không khí bắt đầu bốc lửa.

Bất quá, chúng thế gia các lão tổ vẫn còn đang lưu tâm quan sát lấy Tô thị đan dược các bên kia động tĩnh, Tiết lão tổ đã ra chiêu, liền đợi đến xem Tô lão tổ có biện pháp nào tới chống lại Tiết gia.

. . .

Cùng Tiết thị đan dược các cổng tụ tập rất nhiều thế gia, hào phú tu sĩ, tranh nhau cạnh tranh ngàn năm Tuyết Linh Chi náo nhiệt huyên náo so ra. Tô thị đan dược các cổng mặc dù cũng tụ tập một chút tu sĩ, lại đều tại quan sát đối diện, bàn luận xôn xao, lộ ra lãnh lãnh thanh thanh.

Tô thị đan dược các bên trong Phùng tổng quản chờ chúng Kim Đan tu sĩ cùng trong các các người hầu, đều có chút bận tâm nhìn đối diện Tiết gia đan dược các náo nhiệt tràng diện.

Tiết phủ dạng này ngay trước Tô gia mặt đoạt mối làm ăn, người đều chạy đến bọn hắn bên kia đi, cái này khiến Tô gia làm thế nào này mua bán? Nếu là không có sinh ý, coi như lão tổ cũng không chịu được này hao tổn, chẳng phải là qua không được hai tháng liền muốn đóng cửa?

A Nô lại là tràn ngập lòng tin nhìn về phía Tô Trần, Tô Trần nếu dám khiêu chiến Tiết phủ, vậy khẳng định là sớm đoán được những tình huống này, bằng không quả quyết sẽ không dễ dàng ra tay.

Tô Trần trực tiếp xuất ra một cái so bàn tay hơi lớn linh mộc bảo hạp, giao cho một bên chờ lấy Phùng Hòa Đại tổng quản, thản nhiên nói: "Đem này linh dược cầm lấy đi đấu giá, số không giá cất bước, người trả giá cao được!"

"Vâng, thuộc hạ lập tức đi làm!"

Phùng Hòa Đại tổng quản cung kính hai tay tiếp nhận linh mộc bảo hạp, lập tức hướng đan dược các cổng Tô thị bàn đấu giá đi đến.

Hắn nhưng trong lòng thì xem thường, căn bản không ôm ấp bất cứ hy vọng nào.

Tiết lão tổ trực tiếp xuất ra một gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi tới đấu giá, đây chính là ngàn năm linh dược, nhà ai có thể tùy tiện lấy ra? !

Chỉ là nhìn một chút Tô thị đan dược các bên trong kệ hàng bên trên, đều là một chút hai ba trăm năm linh dược mà thôi, liền năm trăm năm phần trở lên tam giai Kim Đan cấp linh dược đều rất ít, liền biết Tô gia nội tình có nhiều yếu kém. Tô lão tổ lại lấy ra vật gì tốt đến, đè lên Tiết gia đầu ngọn gió?

Tô lão tổ phân phó dùng số không giá cất bước đấu giá, đoán chừng là nghĩ đánh giá cả chiến, dựa vào thấp hơn rất nhiều liêm giá tiền tới hấp dẫn toàn thành tu sĩ tầm mắt.

Bất quá, phùng Đại tổng quản vẫn là quy quy củ củ đi vào Tô thị đan dược các bên ngoài, đứng ở một tòa đã sớm dọn xong trên đài đấu giá, chuẩn bị bắt đầu đấu giá này linh mộc bảo hạp bên trong linh dược tài.

"Chư vị, ta Tô thị đan dược các đấu giá kiện thứ nhất linh vật. Số không giá cất bước! Tự động tăng giá đấu giá!"

Phùng tổng quản có chút tùy ý đem linh mộc bảo hạp mở ra, hướng trên đường chúng nhân nói.

Triều Thiên đường phố đầu, chúng tu sĩ dồn dập trông lại, trông thấy linh mộc bảo hạp bên trong món linh vật này, nhất thời cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản huyên náo náo nhiệt trên đường cái, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Phùng tổng quản cảm giác có điểm gì là lạ, liền vội cúi đầu xem xét bảo hạp bên trong đồ vật, lập tức vẻ mặt khiếp sợ đại biến.

Rõ ràng là một khỏa thần bí linh quả!

Lại có thể là Trúc Cơ cảnh tu sĩ dùng tới ký kết Kim Đan thần bí linh quả!

Bắc Minh Tu Tiên giới có câu chuyện xưa gọi "Không linh quả, không Kim Đan!" không có có thần bí linh quả, mong muốn đạp vào Kim Đan, trừ phi là vạn người không được một thiên chi kiêu tử mới có thể làm đến.

Thần bí linh quả, cũng là ngàn năm linh dược, mà lại là cực phẩm phá giai linh dược. Vật này giá trị, cùng ngàn năm Tuyết Linh Chi hoàn toàn không cùng đẳng cấp, là thuộc về ngàn năm linh dược bên trong cao cấp nhất chi linh dược.

Dựa theo Bắc Minh đại lục tập tục, đây không phải là đồ bán, ở trên thị trường căn bản không gặp được.

Này quả công khai thu hoạch được chỗ, chỉ có Thông Thiên hoàng triều Thái học viện, hoặc là các nơi châu phủ châu học phủ.

Toàn bộ hoàng triều cũng không Tiên tông môn phái, nhưng có hoàn thiện học viện hệ thống tu luyện, trải rộng đại lục từng cái Tiên thành. Học viện theo võ giả bắt đầu bồi dưỡng, sơ cấp học viện luyện khí, trung cấp học viện Trúc Cơ, sau đó ghi danh châu viện.

Các nơi cấp thấp Trúc Cơ tu sĩ bình thường đều muốn là thông qua châu viện, mới có thể có nhất định cơ hồ thu hoạch đến thần bí linh quả, đạp vào kim đan cảnh giới. Nếu như có thể thi đậu hoàng triều Thái học viện, thì xác định vững chắc có thể thành Kim Đan tu sĩ.

Thiên Khuyết thành đại bộ phận xuất thân thấp hèn, con em bình dân đản sinh Kim Đan tu sĩ, đều là thông qua Thánh Linh châu học phủ, thu hoạch được này thần bí linh quả, mới đạp vào Kim Đan cảnh.

Đương nhiên, trừ ra này hai nơi con đường bên ngoài, các nơi tước phủ, thế gia cũng có gieo trồng tư nhân thần bí linh quả cây.

Này thần bí linh quả, hắn trái cây hình dáng như nhân sâm quả, hắn cây lại tên thần bí cây quả Nhân sâm.

Thế nhưng này cây quá khó khăn trồng sống, thần bí linh quả càng là ngàn năm mới có thể kết quả. Tước phủ căn bản sẽ không lấy ra bán công khai, chỉ là thỏa mãn con em nhà mình. Đương nhiên, tình cờ cũng sẽ lấy ra làm nhân tình giao dịch, bán cho mặt khác con em thế gia. Bọn hắn tử đệ không cần thông qua cạnh tranh kịch liệt học phủ, liền một dạng có thể ký kết Kim Đan.

Nắm thần bí linh quả trực tiếp lấy ra, ở trên thị trường bán linh thạch?

Này tại Thiên Khuyết thành có thể chưa bao giờ thấy qua.

Phùng tổng quản khó có thể tin vẻ mặt hốt hoảng, thân thể lay nhẹ một thoáng, một hồi lâu mới bình phục lên kinh hãi tâm tình, mặt mũi tràn đầy xúc động hồng nhuận phơn phớt, tinh thần đại chấn, cất giọng nói: "Chư vị, ta Tô thị đan dược các chính thức bắt đầu đấu giá, số không giá giá bắt đầu. . . . ."

Hắn thoại chưa, đầu đường một mảnh đen kịt Trúc Cơ cùng Kim Đan tu sĩ đám người tầm mắt vô cùng cuồng nhiệt màu đỏ tươi, dồn dập hướng Tô thị đan dược các bàn đấu giá chen chúc tới.

"Ta, ta muốn! Nơi này năm vạn khối linh thạch cung điện trên trời ngân trang hiện phiếu!"

"Phi, năm vạn khối ngươi muốn mua thần bí linh quả? Ngươi vẫn là đi mua Tiết gia Tuyết Linh Chi đi. Ta tăng giá hai vạn, ra bảy vạn khối linh thạch mua này quả!"

"Mười vạn! Mười vạn khối một ngụm giá!"

Cơ hồ là thời gian nháy mắt, báo giá bay vùn vụt tăng vọt, nguyên bản tụ tại Tiết thị đan dược các cổng phòng đấu giá tu sĩ toàn chen chúc đến Tô thị đan dược các cổng bên này..