Chương 528 Tiết lão tổ sụp đổ

Chương 528 Tiết lão tổ sụp đổ

Triều Thiên đường phố một tòa quán rượu trong rạp, Trịnh Linh Uẩn thấy Tô thị đan dược các đang đấu giá một viên thần bí linh quả, không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đong đưa Trịnh thành chủ cánh tay, cầu khẩn nói: "Cha, giúp đệ đệ mua một viên thần bí linh quả. Hắn tại châu phủ cầu học, tư chất lại rất bình thường, chỉ sợ rất khó tại phủ viện thu hoạch được thần bí linh quả, kết đan vô vọng."

Trịnh Ti Thần dở khóc dở cười.

Thánh Linh châu châu phủ học viện, Trúc Cơ tu sĩ nhất định phải đứng hàng đầu mới có thể có thể thu được thần bí linh quả, điều kiện nghiêm khắc vô cùng. Rất nhiều châu phủ Trúc Cơ tu sĩ, mấy chục năm cũng không có thể toại nguyện, chỉ có thể ảm đạm rời đi.

Rồng sinh chín con, các có sự khác biệt.

Trịnh Linh Uẩn tư chất vô cùng tốt, bằng vào thực lực của mình tại châu phủ thu được thần bí linh quả, thuận lợi kết đan.

Nhưng hắn này  con út lại tư chất bình thường, có phần làm người đau đầu.

Nếu Tô thị đan dược các cầm thần bí linh quả đi ra bán, hắn này làm cha, dĩ nhiên muốn đem nó mua đến tay, cho  con út chuẩn bị một đầu đường lui.

Mong muốn Kết Anh quá khó khăn, Trịnh gia con cháu nhưng tối thiểu nhất cũng phải trộn lẫn cái kim đan cảnh giới đi.

"Được, mua xuống đi!"

Trịnh Ti Thần lắc đầu cười khổ.

"Tạ ơn cha!"

Trịnh Linh Uẩn lập tức vui vẻ, lập tức phái phủ thành chủ trịnh Đại tổng quản, đi tham gia thần bí linh quả cạnh tranh.

Lão tổ có tiền, tốn chút tiền cũng không quan tâm.

Trịnh Ti Thần lại là bất đắc dĩ than nhẹ nói, " Tiết lão tổ cầm một gốc ngàn năm Tuyết Linh Chi xuất chiêu trước chèn ép Tô lão tổ thanh thế, ta nguyên lai tưởng rằng Tô lão tổ cần viện trợ, ta lúc này đại bút đơn đặt hàng trợ giúp  có thể nhờ vào đó trả cho hắn một cái nhân tình.

Nhưng Tô gia thế mà có thể xuất ra thần bí linh quả tới trở tay nhất kích, trực tiếp đè lên Tiết gia thanh thế, nghĩ đến là Tô lão tổ có đặc thù đỉnh cấp linh dược mua sắm con đường. Chỉ bằng này thần bí linh quả nhập hàng con đường, liền biết hắn đã tính trước, sau lưng có người làm chỗ dựa, đủ để chống đỡ lấy Tô thị đan dược các thanh thế. Chỗ nào còn cần chúng ta phủ thành chủ xuất thủ tương trợ! Nhân tình này, xem ra chỉ có thể chờ đợi lần sau trả."

Nghĩ đến Tô Trần sau lưng thần bí cung hóa con đường, Trịnh thành chủ đột nhiên nghĩ đến Tô Trần cái vị kia thần bí sư huynh, mới gia nhập Thiên Đạo liên minh.

Dùng Thiên Đạo liên minh trải rộng toàn bộ Bắc Minh đại lục giao thiệp, Tô Trần rất có thể là thông qua hắn sư huynh giao thiệp, liên hệ đến có khả năng cung cấp thần bí linh quả đại dược thương.

. . .

"Ta, ta muốn!"

"Hai mươi vạn!"

Tô thị đan dược các ngoài cửa đấu giá hội, cực kỳ sôi động, một mảnh đen nghịt Trúc Cơ tu sĩ kích động cướp ra giá mua này miếng linh quả.

"Hai mươi vạn, đã đã tăng tới! Ai còn muốn ra giá? Tốt, vị này báo giá 21 vạn! Lại có người tăng giá, 22 vạn. . ."

Phùng Hòa Đại tổng quản tại cạnh tranh đài bên trên, kích động la hét nói.

"Phủ thành chủ, báo giá ba mươi vạn!"

Trịnh Đại tổng quản nhấc tay hô lớn nói.

Lập tức, bàn đấu giá hạ tiếng kinh hô một mảnh. Một ngụm giá tăng vọt tám vạn khối linh thạch, cũng liền Trịnh thành chủ giàu nứt đố đổ vách, như thế vung tiền như rác.

"Tốt, phủ thành chủ trịnh Đại tổng quản báo giá ba mươi vạn! Một lần báo giá, còn có ai muốn? Hai lần báo giá! Ba lần báo giá! Thành giao!"

Phùng tổng quản quả quyết thành giao.

Phủ thành chủ trịnh Đại tổng quản ra tay, dùng ba mươi vạn khối linh thạch giá cao lực áp quần hùng, đem Tô thị đan dược các đầu miếng thần bí linh quả nắm bắt.

. . .

Ở một toà khác quán rượu, Vương Như Thủy, Nhan Trường Thanh chờ bốn vị thế gia lão tổ thấy Tô thị đan dược các trận này sôi động đấu giá, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn những thế gia này, tư chất tốt dòng dõi được đưa đi châu phủ, đi liều một cái Kim Đan trở về.

Tư chất kém dòng dõi, chỉ có thể khác nghĩ những biện pháp khác.

Bọn hắn tứ đại thế gia cũng từng trồng qua thần bí linh quả cây, thế nhưng nhà ai có thể trồng ra tới? Đều nửa đường loại chết rồi, đến nay cũng không có nhà ai trồng ra thần bí linh quả đến, mong muốn chỉ có thể từ bên ngoài mua.

Thiên Khuyết thành ngũ đại thế gia bên trong chỉ có thực lực sâu nhất Lý thị thế gia, loại sống một gốc thần bí cây quả Nhân sâm, thế nhưng sản lượng rất thấp, nghe nói năm sáu mươi năm cũng mới sinh một viên thần bí linh quả, liền chính mình dòng dõi đều không thỏa mãn được.

Tiết Bá Tước phủ cũng là loại sống nhiều gốc, nghe nói ước chừng mỗi mười năm có thể được một viên thần bí linh quả. Chỉ là, Tiết phủ chín đời bên trong bàng chi tử đệ nhiều đến mấy ngàn, ba đời trong vòng dòng chính cũng không ít hơn hơn mười người, một dạng không đủ dùng.

Bọn hắn những cung trời này thành ngũ đại thế gia, mong muốn theo Tiết phủ trong tay mua thần bí linh quả, thường thường cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, đáp ứng Tiết phủ một ít hà khắc giao dịch điều kiện, làm ra nhượng bộ, mới có thể có đến linh quả.

Hoặc là, đường xa đi Thánh Linh châu thủ phủ các Đại Hầu tước phủ, các đại thế gia trong tay mua  đồng dạng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Trực tiếp hoa ba mươi vạn khối linh thạch, mua một viên thần bí linh quả, chỉ sợ đây là đại giới nhẹ nhất một cái biện pháp.

Bốn vị lão tổ thấy phủ thành chủ trịnh Đại tổng quản đoạt trước một bước đem cái viên kia thần bí linh quả mua xuống, trong lòng đều có chút ảo não cùng tiếc nuối, hối hận không có quả quyết ra tay.

Không quan trọng ba mươi vạn linh thạch mà thôi, từng cái thế gia tại Thiên Khuyết thành kinh doanh ngàn năm, trong tay tích lũy tiền hàng rất nhiều.

. . .

Tô Trần trong tay thần bí linh quả, đương nhiên là xa không chỉ một viên. Hắn lại lấy một viên linh quả đi ra, nhường Phùng đại tổng quản tiếp tục bán.

"Chư vị, cái thứ hai thần bí linh quả bắt đầu đấu giá. Số lượng vô cùng có hạn, bán xong liền ngừng lại!"

Rất nhanh, Phùng đại tổng quản bắt đầu đấu giá cái thứ hai thần bí linh quả.

Vương Như Thủy chờ bốn vị thế gia lão tổ cuối cùng nhịn không được, lập tức hướng sau lưng con em thế gia phân phó, phái chính mình tử đệ, đi tham dự Tô thị đan dược các cạnh tranh.

Dù sao, người nào cũng sẽ không ngại chính mình tử tôn Kim Đan tu sĩ nhiều, chỉ cần Tô lão tổ dám lấy ra bán, mặc kệ nhiều ít, bọn hắn cũng dám hết thảy mua đi.

Tô thị đan dược các ngoài cửa, trong lúc nhất thời khách khứa doanh khách, khó mà tính toán Trúc Cơ tu sĩ biển người tại tranh nhau cạnh mua thần bí linh quả.

. . .

Theo Tô thị đan dược các bắt đầu bán thần bí linh quả, Tiết thị đan dược các bàn đấu giá, lập tức rơi vào lãnh lãnh thanh thanh, trở nên không người hỏi thăm.

Tiết Vân Sơn nhìn xem đường phố đối diện Tô thị đan dược các người người nhốn nháo, không khỏi trên mặt co rúm, trong lòng chấn nộ.

Tô lão tổ thế mà không biết từ nơi nào làm ra thần bí linh quả nhập hàng con đường, lại muốn nhờ vào đó khai hỏa Tô thị đan dược các tại Thiên Khuyết thành danh tiếng.

Nhưng vật này, Tiết phủ cũng có!

Tiết gia đã trồng sống nhiều gốc linh quả cây, mặc dù sản lượng rất thấp, trung bình xuống tới mười năm mới một viên, cũng liền miễn cưỡng đủ cung ứng Tiết gia tử đệ chính mình dùng mà thôi. Dư thừa, dùng tới cùng cái khác thế gia làm giao dịch.

Thả trước kia, hắn dĩ nhiên không nỡ bỏ lấy ra bán linh thạch.

Nhưng hôm nay gầy dựng, tuyệt không thể nhường Tô thị đan dược các thanh thế, đè lên Tiết thị đan dược các.

"Hừ, ngươi có thần bí linh quả, coi ta Tiết phủ liền không có sao? !"

Tiết Vân Sơn lão tổ sắc mặt xanh mét, tàn nhẫn tiếng nói: "Bán! Thiết nhi, ngươi lập tức đi nắm Tiết phủ tồn kho mười cái thần bí linh quả, lấy tới đấu giá! Nhìn một chút là ngươi Tô gia trong tay thần bí linh quả nhiều, vẫn là ta Tiết gia thần bí linh quả nhiều! Nắm Tô gia đè xuống!"

"Vâng, cha!"

Tiết Thiết vội vàng mang theo Tiết gia Đại tổng quản, chạy về Tiết phủ đi lấy hàng tới, chèn ép Tô thị đan dược các.

Một lát, Tiết gia thần bí linh quả bị đưa lên bàn đấu giá, đấu giá sư lớn tiếng kêu to, lại đem Tô thị bàn đấu giá phụ cận một đoàn Trúc Cơ tu sĩ đều hấp dẫn tới tranh nhau cạnh tranh, cuối cùng vãn hồi xu hướng suy tàn.

. . .

Tô Trần nhìn đường phố đối diện, khẽ cười một tiếng, theo Tu Di giới bên trong xuất ra một ngụm sớm liền chuẩn bị xong Tử Linh mộc bảo hạp.

Tiết gia còn tại ngoan cố chống lại!

Vậy liền nhìn một chút, có bản lãnh hay không chống đỡ vật này.

"Phùng tổng quản, đem này Linh bảo cầm lấy đi đấu giá."

Tô Trần thản nhiên nói.

Vâng

Phùng tổng quản vô cùng cung kính, thận trọng tiếp bộ dạng này Tử Linh mộc bảo hạp, bưng lên bàn đấu giá, chuẩn bị bắt đầu đấu giá bảo vật này.

Chỉ là xem này bảo hạp, liền biết cực kỳ trân quý, nên không nữa thần bí linh quả phía dưới.

Phùng tổng quản thận trọng đem Tử Linh mộc bảo hạp mở ra, lập tức thấy một ngụm chứa một giọt linh dịch bình ngọc nhỏ, tản mát ra điểm điểm sáng chói ánh trăng, quạnh quẽ vầng sáng, tơ vàng sền sệt linh dịch.

Phùng tổng quản kinh hãi hít vào một ngụm khí lạnh, hai mắt trợn tròn, đảo lùi lại mấy bước.

Này

Này là vật gì?

Hắn đời này chưa từng thấy qua, nhưng cũng duyệt tiên điển thư tịch vô số, đã từng thấy qua rất nhiều ghi chép. Trong đầu trong nháy mắt lóe lên một cái liên quan tới vật này ghi chép.

"Chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết 'Nguyệt Tiên lâm' ? Nó tiêu tán đi ra ánh sáng, cùng ánh trăng giống nhau như đúc quạnh quẽ, thế gian lại không một vật cùng nó giống như đúc.

Khẳng định không sai, cái này là ủng có một thành Kết Anh tỷ lệ tứ giai Nguyên Anh cơ duyên 'Nguyệt Tiên lâm' ! Đối nhân tộc vẻn vẹn một thành, thế nhưng đối yêu, linh, quỷ tam tộc, lại là cao tới ba thành Kết Anh tỷ lệ. Đây là thế gian kỳ bảo!"

Phùng tổng quản toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, hắn đã là Kim Đan hậu kỳ, đương nhiên là vô cùng khát vọng một ngày kia có thể Kết Anh.

Có thể là, làm không được.

Toàn bộ Thiên Khuyết thành có được mấy chục vạn thường ở tu sĩ nhân khẩu, gần một, hai ngàn tên Kim Đan tu sĩ, mấy vạn Trúc Cơ tu sĩ, mấy chục vạn luyện khí tu sĩ, đối Kết Anh là mong muốn không có thể đụng.

Hắn nhìn xem gần tại đáy mắt Nguyệt Tiên lâm, đáy lòng không khỏi toát ra một cỗ dục vọng mãnh liệt, mong muốn đưa nó nuốt vào, hóa thành Kết Anh lực lượng.

Có thể là, hắn qua trong giây lát bóp tắt điểm ấy lòng tham dục vọng.

Hắn không dám.

Tô lão tổ liền sau lưng hắn lạnh lùng nhìn xem, hắn chỉ sợ liền một ngón tay đều không có cách nào đụng phải giọt này Nguyệt Tiên lâm, liền sẽ bị vô tình trấn áp.

Phùng tổng quản nuốt nuốt nước miếng, âm thanh run rẩy lấy, mặt mũi tràn đầy xúc động, hướng trên đường chúng tu sĩ nhóm nói: "Này Linh bảo chính là 'Nguyệt Tiên lâm ' chính là thai nghén lão tổ anh phôi linh vật, nó giá vô phương ước lượng. Ta gia lão tổ đem vật này lấy ra đấu giá, chỉ sợ là Thánh Linh châu cảnh nội đầu một lần. Nguyên Anh cơ duyên, thế gian ít có, đến mức giá tiền. . . Chư vị tự động báo giá, người trả giá cao được!"

"Này, cái này sao có thể? !"

"Tô lão tổ thế mà sẽ đem một giọt Nguyệt Tiên lâm lấy ra bán?"

Bỗng nhiên, trong tửu lâu bốn vị thế gia các lão tổ cùng một chỗ rung động đứng lên, giật mình nhìn về phía giọt kia linh dịch.

Bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, đều là kinh hãi.

Tô lão tổ thế mà cầm Nguyên Anh cơ duyên ra tới đấu giá!

Đây quả thực không cách nào tưởng tượng!

Bọn hắn những lão tổ này, lâu dài ra ngoài du lịch, rất lớn một bộ phận mục đích, liền là đi tìm tìm Nguyên Anh cơ duyên. Nhường chính mình dòng dõi sinh ra Nguyên Anh, truyền thừa hương hỏa.

Vì một kiện cơ duyên, bọn hắn cùng nhiều ít người liều quá mệnh!

Tô lão tổ trong tay có nhiều ít cơ duyên, thế mà cầm Nguyên Anh cơ duyên ra bán?

Tiết gia xong!

Về sau làm sao cùng Tô thị so?

Trên đường phố, năm sáu trăm tính toán Kim Đan tu sĩ, cùng với mấy vạn tính toán Trúc Cơ tu sĩ đám người, đều cả kinh há to miệng, tĩnh lặng im ắng.

Tô thị đan dược các, công khai đấu giá một kiện Nguyên Anh cơ duyên? !

Này loại ngàn năm khó gặp sự tình, thế mà bị bọn hắn gặp được.

. . .

"Lý công tử, Tiết công tử, lần này Tiết Bá Tước phủ cùng Lý phủ hợp lại, chèn ép Tô thị là dễ như trở bàn tay!"

"Ha ha, chư vị một mực xem kịch vui cũng được!"

Tại Tiết thị đan dược các chỗ ngồi khách quý, Lý Hi đang cùng Tiết Thiết, mặt khác khách khứa đàm tiếu  chờ lấy Tiết lão tổ tự tay nắm Tô gia đan dược các phá tan.

"Nguyệt Tiên lâm!"

Bỗng nhiên, Lý Hi thoáng nhìn đối diện, kinh đứng lên, nhìn về phía đường phố đối diện bàn đấu giá, một hai tròng mắt đều trừng thẳng.

Hắn chưa thấy qua Nguyệt Tiên lâm.

Nhưng khẳng định không sai được, liền là vật này!

Tô lão tổ thế mà sẽ một kiện Nguyên Anh cơ duyên lấy ra công khai đấu giá? Này làm người thấy bất khả tư nghị.

Lý Hi trong lòng khiếp sợ sau khi, lại là một trận vô phương ức chế mừng như điên!

Trong tay hắn có ba kiện Nguyên Anh cơ duyên, nếu như có thể lần nữa một giọt Nguyệt Tiên lâm, cái kia chính là gần bốn thành Kết Anh tỷ lệ. Nếu như Lý lão tổ lần này đi xa, cho hắn mang một kiện Nguyên Anh cơ duyên trở về, vậy liền vững vàng vượt qua năm thành tỷ lệ.

Vượt qua năm thành, vậy hắn liền có rất lớn cơ hội, nhảy lên đạp vào Nguyên Anh a!

Toàn bộ Thiên Khuyết thành mới tám vị lão tổ mà thôi, hắn Lý Hi như thành một tôn lão tổ, như vậy Lý gia đem độc chiếm hai tôn lão tổ vị trí! Nhà ai có thể so đến được? Hắn thậm chí có khả năng chính mình khai phủ, tự lập gia tộc!

Dù như thế nào, hắn đều muốn đem giọt này Nguyệt Tiên lâm mua đến tay.

Lý Hi nghĩ tới đây, lập tức hướng bên cạnh Lý gia tổng quản thấp giọng vội hỏi: "Nhà chúng ta bây giờ có thể cầm ra bao nhiêu gia tài?"

Lý tổng quản nuốt xuống một thoáng ngụm nước, theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng bẩm báo nói: "Công tử, trong nhà tiền mặt không nhiều, toàn xoay sở đủ đoán chừng có thể có 7,8 triệu linh thạch đi.

Còn có càng nhiều tiền tài, nhưng đều là lầu các, tác phường, cửa hàng loại hình, rất khó biến hiện. . . . Mà lại, còn cần chờ lão tổ trở về, hắn tự mình phê, mới có thể điều động này đại bút linh thạch."

Ba

Lý Hi hung hăng một bàn tay đánh vào Lý tổng quản trên mặt, "Đồ hỗn trướng  chờ cái gì! Hiện tại là lão tử quản cái nhà này  chờ lão tổ trở về, món ăn cũng đã lạnh.

Mặc kệ nhiều ít, ngươi cho ta lập tức liều mạng đi trù tiền. 7,8 triệu làm sao có thể mua xuống này Nguyên Anh cơ duyên. Nắm gia tộc bọn ta danh nghĩa từng cái sản nghiệp lầu các, tác phường, cửa hàng, cầm lấy đi thành bên trong lớn nhất tiền trang thế chấp, có thể gom góp nhiều ít gom góp bao nhiêu. Lập tức đi làm, đoạt tại những khác thế gia trước đó đem tiền trù tới tay! Lão tổ trở về, ta tự sẽ hướng hắn bàn giao."

"Vâng, công tử!"

Lý tổng quản bưng lấy nửa bên sưng đỏ mặt, liền vội vàng gật đầu, vội vàng chạy đi trù tiền.

. . .

Tiết Vân Sơn ngốc kinh ngạc ngã ngồi đang chỗ ngồi, trong mắt kinh hãi, thân thể băng lãnh.

Tiết gia cũng có một hai kiện Nguyên Anh cơ duyên, là vì Tiết Thiết chuẩn bị. Trừ phi hắn điên rồi, làm sao có thể nắm Nguyên Anh cơ duyên lấy ra bán? !

Nguyên Anh cơ duyên, đây là sinh ra Nguyên Anh lão tổ thiết yếu đồ vật, này có thể quan hệ đến Tiết phủ con cháu hậu bối ngàn vạn năm cơ nghiệp. Hào phú đại tộc không có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, gia tộc liền sụp đổ. Bán Nguyên Anh cơ duyên, cái kia là phải bị đời đời con cháu đâm cột sống, hận thấu xương.

Tô lão tổ bây giờ còn chưa có dòng dõi, cũng là không cần lo lắng điểm này. Nhưng hắn liền không vì về sau sinh hạ con cháu cân nhắc sao? !

Tiết Thiết trông mong nhìn đối diện đầu đường bàn đấu giá, làm bộ đáng thương quay đầu nhìn Tiết Vân Sơn, thấp giọng cầu khẩn nói: "Cha  ta muốn. . . Kết Anh! Chúng ta cũng đi mua đi!"

Tiết lão tổ ngực cứng lại, cơ hồ không thể thở nổi.

Liền con của hắn đều "Làm phản" muốn đi Tô gia mua linh dược.

Xong

Từ nay về sau, Tô thị luyện đan các danh chấn Thiên Khuyết thành, thậm chí Thánh Linh châu, trở thành nổi danh nhất đan dược các một trong. Tất cả mọi người hội lan truyền, đây là một nhà bán qua Nguyên Anh cơ duyên cao cấp đan dược các.

Này lớn như vậy Thiên Khuyết thành, toà nào đan dược các còn có thể so Tô thị luyện đan các càng xa hoa? Ngươi Tiết gia là có thể bán thần bí linh quả, ngươi còn có thể bán Nguyên Anh cơ duyên hay sao? !

Chỉ cần vừa nhắc tới đan dược, khẳng định là đi trước Tô thị đan dược các nhìn một chút hàng, chọn tốt mua.

Thiên Khuyết thành tối cao đoan cấp cao nhất đan dược các tên tuổi, từ đó phải rơi vào Tô phủ trên đầu. Đan dược hành nghiệp lớn nhất một tảng mỡ dày, muốn bị Tô thị đan dược các cho đào đi.

Coi như Tiết thị đan dược các cũng chỉ có thể khuất tại thứ hai, bán một chút trung đẳng hàng.

Tiết Vân Sơn lão tổ tim như bị đao cắt, đau nhắm mắt, thở dài nói: "Mua đi! Táng gia bại sản, cũng cần mua! Chỉ cần có thể nhường ngươi Kết Anh, liền đáng giá!".