Chương 529 Lý Tiết tranh chấp, đấu ra giá trên trời!

Chương 529 Lý Tiết tranh chấp, đấu ra giá trên trời!

"Trời ạ! Nguyên Anh cơ duyên 'Nguyệt Tiên lâm' !"

Không biết người nào kinh hỉ hét lên một tiếng.

Triều Thiên đường phố đầu một mảnh đen kịt Kim Đan tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, lập tức biến đến vô cùng phấn khởi sôi trào, mong muốn thấy Nguyên Anh cơ duyên bộ dáng.

"Nhanh, để cho ta nhìn một chút cái kia Nguyệt Tiên lâm là cái gì bộ dáng, lần sau giáp đêm trăng tròn thiên hàng Nguyệt Tiên lâm, lão tử gặp gỡ nhất định phải cướp đến tay!"

"Xì ~ toàn bộ Bắc Minh đại lục vạn ức bên trong mới có thể buông xuống mấy trăm giọt Nguyệt Tiên lâm, sớm đã bị Nguyên Anh lão tổ nhóm nhìn chằm chằm, có thể bị ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan tu sĩ cướp đến tay? Đừng làm mộng đẹp!"

"Chớ đẩy!"

Mặc dù biết chính mình mua không nổi, nhưng nhìn xem cũng tốt a!

Toàn bộ Thiên Khuyết thành oanh động.

Vô số tu sĩ hô bằng gọi hữu, chạy nhanh bẩm báo, Tô thị đan dược các đang đang đấu giá một kiện Nguyên Anh cơ duyên "Nguyệt Tiên lâm" . Lập tức có càng nhiều tu sĩ, dồn dập vọt tới Triều Thiên đường phố, quan sát trận này Thiên Khuyết thành chưa bao giờ xuất hiện qua, xưa nay chưa từng có siêu cấp lớn đấu giá.

Đây chính là một kiện Nguyên Anh cơ duyên kỳ bảo!

Ăn vào này kỳ bảo, dù cho không thể lập tức trở thành Nguyên Anh lão tổ, cũng có hi vọng đạp vào chuẩn tổ cấp cảnh giới! Đó cũng là gần như chỉ ở lão tổ phía dưới, vô số Kim Đan tu sĩ phía trên.

" 'Nguyệt Tiên lâm' bắt đầu đấu giá, số lượng có hạn, chỉ lần này một giọt. Bỏ qua cái này kỳ bảo, liền không khả năng lại mua đến. Muốn mua thỉnh báo giá!"

Phùng tổng quản mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt, hưng phấn kích động nói.

"Ta! Ta ra giá! Năm ~ năm mươi vạn!"

Dưới đài có Kim Đan tu sĩ phấn khởi giơ cao tay.

"Cút! Năm mươi vạn cũng có mặt báo giá, chút linh thạch này nhiều lắm là mua một hai cái thần bí linh quả, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình một bộ nghèo kiết hủ lậu dạng, thế mà cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga. Ta ~ ta ra bảy mươi vạn!"

Chen chúc tại Tô thị đan dược các bàn đấu giá chung quanh Kim Đan tu sĩ, người người nhốn nháo khó mà tính toán, chỉ cần trong tay có linh thạch liền dám ra giá, mua không nổi, qua một thanh cạnh mua Nguyên Anh cơ duyên làm nghiện cũng tốt.

Ngày sau còn có khả năng hướng người khác nói khoác, lão tử cũng đã từng là kém chút mua được Nguyên Anh cơ duyên, trở thành một tôn lão tổ người. Chỉ là trong tay có chút gấp, kém như vậy một chút linh thạch mà thôi.

Nếu không phải này Tô thị đan dược các là Tô lão tổ sản nghiệp, Tô lão tổ giờ phút này liền tọa trấn tại đan dược các bên trong, chỉ sợ sớm có người máu nóng xông bối rối đầu, trực tiếp động thủ ăn cướp trắng trợn.

Đương nhiên, Thiên Khuyết thành bên trong tài hùng thế lớn, thuộc về Tiết Bá Tước phủ, cùng với Lý phủ, vương phủ, nhan phủ, nhăn phủ, bách phủ chờ ngũ đại thế gia.

Liền ngay cả thành chủ phủ Trịnh Ti Thần lão tổ, cũng không bằng này sáu đại gia tộc.

Cách đó không xa trong một ngôi tửu lâu.

Trịnh Ti Thần chính phẩm lấy linh tửu, khổ não nhìn Tô thị bàn đấu giá.

Hắn căn bản không nghĩ tới Tô thị bàn đấu giá lại đột nhiên xuất hiện một kiện Nguyên Anh cơ duyên "Nguyệt Tiên lâm" ngây người nửa ngày, quay đầu nhìn trưởng nữ Trịnh Linh Uẩn liếc mắt, không khỏi nâng cốc ngọn đèn buông xuống, khẽ thở dài một cái, trong lòng có chút áy náy.

Trịnh Linh Uẩn tư chất tu luyện rất tốt, thuở nhỏ cùng ở bên cạnh hắn tu luyện, tuổi còn trẻ liền đã là Kim Đan hậu kỳ. Nhưng là muốn ký kết Nguyên Anh, y nguyên vô vọng, ít nhất cũng cần ba đến năm kiện cơ duyên cơ duyên.

Hắn tuy là Thiên Khuyết thành chủ, tự thành lão tổ đến nay vội vàng Tiên thành chính vụ, đến nay không thể tìm kiếm một kiện Nguyên Anh cơ duyên. Mà lại danh nghĩa cũng không cái gì đặc biệt kiếm tiền sản nghiệp, chỉ sợ không có cái này tài lực tham dự cạnh tranh, mua xuống giọt này "Nguyệt Tiên lâm" .

. . .

Tô thị bàn đấu giá chung quanh, tranh nhau ra giá tràng diện sôi động.

Giọt này Nguyệt Tiên lâm giá cả, dùng khó có thể tưởng tượng giá cả tại tăng vụt.

Độc chiếm vị trí đầu, đương nhiên là Tiết Bá Tước phủ, Lý phủ chờ ngũ đại thế gia. Bọn hắn này sáu nhà, giàu nứt đố đổ vách, hơn trăm vạn, hơn trăm vạn linh thạch tăng giá, mỗi một lần báo giá, đều lệnh tu sĩ khác thấy khủng bố.

"Vương phủ Vương công tử, báo giá tám trăm vạn!"

"900 vạn! Lý phủ Lý Hi công tử, ra giá 900 vạn! Còn có ai?"

"Một ngàn vạn! Phủ Bá tước Tiết Thiết công tử ra giá, một ngàn vạn!"

Phùng tổng quản tại trên đài đấu giá, lớn tiếng kêu, hai chân đều có chút như nhũn ra.

Phá ngàn vạn!

Lúc này mới gần nửa canh giờ không đến thời gian, trực tiếp đột phá ngàn vạn giá. Hắn đời này cũng trải qua không ít sóng to gió lớn, nhưng nhưng từ chưa từng thấy qua một kiện linh vật, bán đi khủng bố như thế giá trên trời.

Giá tiền đã tăng tới mức này, chỉ có Thiên Khuyết thành sáu đại gia tộc có tư cách tham dự báo giá.

Bàn đấu giá dưới rất nhiều Kim Đan tu sĩ chỉ có hâm mộ, ngắm nhìn phần, chỉ là một cái số lẻ liền so với bọn hắn đời này tất cả tiền hàng càng đáng giá tiền.

Mặt khác vô số Trúc Cơ các tu sĩ càng là nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn mà than thở, bọn hắn coi như 100 đời cũng kiếm không đến nhiều linh thạch như vậy.

"1100 vạn!"

Lý Hi trừng Tiết Thiết liếc mắt, gầm thét.

Giá tiền phá một ngàn vạn khối linh thạch về sau, thậm chí liền vương, nhan, nhăn, bách chờ tứ đại thế gia, cũng từ bỏ cạnh tranh. Bọn hắn gia tài hùng hậu, nhưng yếu một chút, nhất thời cũng điều không đến nhiều như vậy linh thạch tiền mặt.

Đây cơ hồ là nhường thế gia đều cầm không ra được giá tiền.

Sau cùng chỉ còn lại có Tiết Bá Tước phủ, cùng ngũ đại thế gia đứng đầu Lý thị thế gia, còn tại tranh giọt này Nguyệt Tiên lâm.

Vượt qua một ngàn vạn, Lý Hi cũng nhanh không bỏ ra nổi đầy đủ linh thạch. Lý phủ danh hạ rất nhiều sản nghiệp, lầu các, cửa hàng, tác phường, đổi thành linh thạch đều cần thời gian, nhất thời cũng thế chấp không ra nhiều linh thạch như vậy.

"Một ngàn năm trăm vạn!"

Tiết Thiết ngạo nghễ, con mắt đều không nháy mắt một thoáng, một hơi tăng thêm nhường Lý Hi gần như tuyệt vọng 400 vạn linh trên đá đi.

Cha hắn nói, táng gia bại sản cũng cần mua. Giá tiền tùy tiện mở, lực lượng mười phần. Ngược lại Tiết gia hết thảy gia sản, đều là vì hắn Tiết Thiết chuẩn bị, xài thiên kinh địa nghĩa.

Hắn này con trai trưởng không tiêu xài, chẳng lẽ chờ hắn chết, lưu cho hắn cha về sau sinh mặt khác con thứ tiêu xài hay sao?

Ngươi

Lý Hi nghe được Tiết Thiết báo ra một ngàn năm trăm vạn linh thạch giá trên trời, kém chút ói máu, toàn thân phát run, trợn lên giận dữ nhìn hướng Tiết Thiết, rất hận nói: "Tiết Thiết! Ngươi tên hỗn đản, cùng ta tranh cái gì? Ngươi coi như cướp được này Nguyệt Tiên lâm, cũng giống vậy kết không được anh."

Dùng hắn Lý Hi tu tiên tư chất, chỉ kém một hai kiện Nguyên Anh cơ duyên liền có cơ hội trở thành lão tổ. Tiết Thiết cái này tu tiên phế vật, căn bản không có hi vọng Kết Anh, thế mà cùng hắn tranh, xấu chuyện tốt của hắn!

"Hừ, liền ngươi có thể thành Nguyên Anh? Chỉ cần có Nguyên Anh cơ duyên, lão tử ta cũng giống vậy có thể Kết Anh! Cùng ta Tiết gia so tài lực, có gan ngươi liền lại hướng lên tăng giá a!"

Tiết Thiết không yếu thế chút nào trừng mắt ngược trở về.

Hắn cả ngày lẫn đêm ngóng trông thành Nguyên Anh lão tổ, hoa đại bút linh thạch cướp được cơ duyên này, trong tay hắn liền có hai kiện Nguyên Anh cơ duyên. Hắn cha, mẹ lại đi giúp hắn tìm một ít kiện, có hi vọng đạp vào Nguyên Anh cảnh. Tiết Bá Tước phủ liền có thể tăng một vị lão tổ, hắn dựa vào cái gì muốn cho cho Lý Hi!

. . .

Tứ đại thế gia các lão tổ thấy Lý Hi cùng Tiết Thiết hai vị này thế tử, vì giọt này Nguyệt Tiên lâm Nguyên Anh cơ duyên, tranh mặt đỏ tới mang tai, không khỏi âm thầm thở dài.

Liền Tiết đại công tử, Lý đại công tử đều vì Tô gia linh dược, một bộ vạch mặt không tiếc kết thù bộ dáng, Thiên Khuyết thành toàn thành các tu sĩ hội nghĩ như thế nào? Về sau mua linh đan linh dược, đương nhiên là đi trước Tô gia mua! Phẩm giai cao nhất, phẩm chất tốt nhất, già trẻ không gạt, hàng thật giá thật!

Trận này khiếp sợ Thiên Khuyết thành Nguyên Anh cơ duyên đấu giá hội xuống tới, Tô gia tại Thiên Khuyết thành đan dược làm được danh vọng, từ đó độc chiếm vị trí đầu, rốt cuộc không người dám so.

Tô lão tổ đây là trực tiếp theo Tiết phủ cắt một khối thịt lớn xuống tới, hơn nữa còn là nhất béo khoẻ đầu nhọn thịt.

Tiết phủ hạch tâm trụ cột liền là đan dược hành nghiệp, dựa vào đan dược tới kiếm linh thạch nuôi sống gia tộc mấy ngàn khẩu tu sĩ, Tiết gia sinh ý mặc dù không đến mức bởi vậy hủy diệt, nhưng ít nhất cũng phải giảm cái ba thành số lượng, bị Tô phủ cướp đi.

Tiết phủ tử đệ chỉ có thể cũng cam bái hạ phong, về sau nhìn thấy người của Tô gia liền vòng quanh đạo đi.

"Tiết gia thua, tình huống so dự tính nghiêm trọng hơn!"

Vương Như Thủy sắc mặt nặng nề, nhìn về phía mặt khác ba vị lão tổ, tràn đầy lo lắng nói: "Xem ra, chỉ có chúng ta ngũ đại thế gia cùng một chỗ hợp lại, mới có hi vọng ngăn chặn Tô lão tổ khí diễm! Bằng không, hắn hôm nay theo Tiết gia đoạt xuống một miếng thịt đến, ngày mai tiếp theo cái liền luận đến chúng ta này ngũ đại thế gia. Chư vị nghĩ sao?"

Mặt khác ba vị lão tổ yên lặng.

Tô lão tổ như thế hùng hổ dọa người, vừa ra tay liền thành công tiến vào đan dược đi, đem Tiết Bá Tước phủ đánh đau đến không muốn sống, này làm người thấy lo lắng, vô cùng lo nghĩ.

"Vương lão tổ, lời này của ngươi, nói khó tránh khỏi có chút làm lòng người hư. Chúng ta ngũ đại thế gia hợp lại, liền nhất định có thể chắc thắng Tô lão tổ? Chỉ sợ chưa hẳn đi.

Phải biết, chúng ta năm nhà trước kia cũng từng nhiều lần hợp lại, cố gắng giết tiến vào đan dược này một lợi nhuận cực kỳ phong phú trong nghề nghiệp đi, nhưng đến nay chưa từng tại Tiết gia độc nhất vô nhị lũng đoạn đan dược đi chiếm được tiện nghi.

Tô lão tổ lại là cứng rắn theo Tiết phủ trên thân gặm hạ một miếng thịt to tới. Sự so sánh này, lộ rõ cao thấp. Rõ ràng Tô lão tổ cũng không phải là kẻ vớ vẩn, chúng ta ngũ đại thế gia hợp lại cũng chưa chắc có thể đánh sụp Tô gia.

Chính diện giao phong, Tiết Bá Tước phủ thế mà thảm bại bởi Tô lão tổ . Khiến cho ám chiêu, sau lưng hạ thủ, phủ Bá tước cùng ngũ đại thế gia nhà đại nghiệp nhiều, Tô lão tổ có thể là chân trần không sợ mang giày, hắn càng sẽ không sợ này loại hắc thủ."

Nhan Trường Thanh lắc đầu, cũng không coi trọng.

Nhăn thụy lão tổ gật đầu: "Không sai, trừ phi. . . Ngũ đại thế gia, Tiết Bá Tước phủ cùng một chỗ, phần thắng mới cũng đủ lớn. Thậm chí nắm Trịnh thành chủ cũng lôi kéo tới, mới đủ dùng đem Tô lão tổ theo Thiên Khuyết thành đuổi đi."

Nói đến đây, bọn hắn lại lại trầm mặc.

Mà lại, mong muốn hợp lại, nhất định phải đồng tâm.

Thế nhưng bọn hắn ngũ đại thế gia, Tiết Bá Tước phủ tại Thiên Khuyết thành lẫn nhau tranh đấu mấy trăm, hơn ngàn năm, mong muốn buông xuống thù cũ, đồng tâm đối phó Tô lão tổ, nói nghe thì dễ? !

Trịnh thành chủ luôn luôn cùng bọn hắn những thế gia này không cùng tâm, ước gì bọn hắn ngũ đại thế gia cùng Tiết Bá Tước phủ huyên náo càng cương càng tốt, lẫn nhau kiềm chế, làm sao có thể cùng bọn hắn hợp lại?

Mà lại bọn hắn ngũ đại thế gia bên trong còn thiếu một cái trọng lượng cấp Lý Thanh phong lão tổ, Lý lão tổ không tại, mấy người bọn hắn cũng thương lượng không ra kết quả gì tới.

"Đúng rồi, Lý huynh gần nhất vì sao không thấy tăm hơi?"

Bách Thiên Kỳ nói.

"Lần trước, Trịnh thành chủ nói nửa năm sau, nhìn một chút Tô phủ bên kia bốn tên Kim Đan yêu tu là có hay không sẽ trở thành Yêu tổ, lại đến thẩm Lý Hi, Tiết Thiết hai người 'Lấn tổ phạm thượng' một án. Đoán chừng, Lý huynh là bởi vì chuyện này, ra ngoài làm Lý Hi tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên đi.

Chỉ cần Lý Hi tại trong nửa năm này tấn thăng Nguyên Anh cảnh, chính mình chính là một tôn lão tổ, mặc kệ Trịnh thành chủ như thế nào thiên vị Tô phủ, đều không cần phải lo lắng bị cài lên 'Lấn tổ' phạm tội. . . . Chỉ là, Nguyên Anh cơ duyên cũng không dễ tìm, hơn phân nửa là tìm vận may, mấy chục trên trăm năm cũng chưa chắc có cơ duyên manh mối.

Lý huynh lần này ra ngoài, chỉ sợ không ngờ rằng, Tô lão tổ sẽ trực tiếp xuất ra một giọt Nguyệt Tiên lâm ra bán linh thạch. Chờ hắn trở về, đoán chừng muốn hối hận muốn chết.

Biết sớm như vậy, còn không bằng lưu tại Thiên Khuyết thành, bán gia sản lấy tiền nhiều chuẩn bị mấy trăm vạn linh thạch, trực tiếp liền mua được một giọt Nguyệt Tiên lâm, so với hắn tại bên ngoài mù quáng làm việc mạnh hơn nhiều."

Nhan Trường Thanh lắc đầu nói.

Các vị các lão tổ dồn dập gật đầu.

Lý Hi, Tiết Thiết hai vị này thế tử trên thân, này cái cọc hết sức phiền phức bản án chưa chấm dứt. Trịnh thành chủ cùng Tô lão tổ khẳng định nắm lấy việc này không thả, hung hăng gõ Lý phủ cùng Tiết phủ, lại muốn ép hai nhà ói máu.

Thời hạn nửa năm, chẳng mấy chốc sẽ qua.

Lý Thanh phong, Tiết Vân Sơn cùng Tô lão tổ ở giữa, sắp có một trận ngạnh chiến muốn đánh..