Chương 530 Mộc hồ lô tấn giai, Hóa Thần cấp!

Chương 530 Mộc hồ lô tấn giai, Hóa Thần cấp!

Lý Hi cắn răng chảy máu, trợn lên giận dữ nhìn lấy Tiết Thiết, hận thấu xương, nhưng không có báo giá tiếp tục cùng Tiết Thiết tranh hạ đi.

Một ngàn năm trăm vạn khối linh thạch đã là rất khủng bố giá tiền!

Tiết Bá Tước phủ nội tình, cuối cùng vẫn là so Lý phủ thâm hậu.

Lý Hi biết rõ Tiết Thiết cái này Thiên Khuyết thành chân chính số một ăn chơi thiếu gia bản tính, tiêu tiền như nước, mặc kệ hắn tiếp tục tăng bao nhiêu giá, Tiết Thiết đều sẽ không quan tâm đi lên tăng giá.

Giọt này Nguyệt Tiên lâm vẫn là hội rơi vào tay Tiết Thiết.

Hắn cùng Tiết Thiết liều mạng tranh hạ đi, chỉ là lưỡng bại câu thương, vô cớ làm lợi Tô lão tổ mà thôi.

"Còn có ai báo giá? Không có? ! Chúc mừng Tiết phủ Tiết đại công tử! Một ngàn năm trăm vạn, nắm bắt Thiên Khuyết thành Tô thị đan dược các có một không hai một giọt Nguyên Anh cơ duyên 'Nguyệt Tiên lâm' !"

Phùng Hòa Đại tổng quản thấy không còn có người ra giá, hưng phấn rống to, giải quyết dứt khoát.

Đây là Thiên Khuyết thành, xưa nay chưa từng có, phá kỷ lục kếch xù đấu giá!

Trong tay hắn sinh ra.

Chuyện này đầy đủ hắn lấy ra nói khoác hơn nửa đời người.

"Trời ạ, một ngàn năm trăm vạn! Cũng chỉ có Tiết phủ mới cầm được ra nhiều linh thạch như vậy, cái này cỡ nào ít đời mới có thể kiếm đến như thế cự tài!"

Triều Thiên đường phố một mảnh đen kịt chúng Kim Đan tu sĩ cùng vô số Trúc Cơ tu sĩ, đều là hiện lên vẻ kinh sợ, đấm ngực dậm chân, bóp cổ tay thở dài.

Thật là đáng tiếc!

Như thế trân quý hiếm thấy Nguyên Anh cơ duyên trọng bảo, thế mà rơi vào Tiết Bá Tước phủ Tiết Thiết đầu này hào ăn chơi thiếu gia trong tay.

Thảm thương đáng tiếc, trong bọn họ có thiên phú không biết so Tiết Thiết tốt bao nhiêu lần Kim Đan tu sĩ, lại vô duyên đến này trọng bảo.

. . .

Khi đêm đến.

Tô thị đan dược các bên trong khách đông, bị Thiên Khuyết thành tu sĩ chen nhanh không có địa phương đứng, A Nô mang theo tổng quản cùng Tô phủ chúng tu sĩ nhóm, chuẩn bị thâu đêm suốt sáng buôn bán.

Nhưng đường phố đối diện Tiết thị đan dược các lại có vẻ có chút quạnh quẽ, tốp năm tốp ba cấp thấp tu sĩ vào xem, chỉ có thể sớm đóng cửa.

Tiết Vân Sơn lão tổ kéo lấy mỏi mệt không thể tả thân thể, mang theo con trai trưởng Tiết Thiết cùng một đám sĩ khí sa sút Tiết gia tử đệ, trở lại Tiết phủ.

Tiết Thiết mới được một giọt "Nguyệt Tiên lâm" tự nhiên là hưng phấn không thôi, được bảo vật này, hắn cách Nguyên Anh cảnh giới lại tới gần một bước dài, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể Kết Anh.

Tiết lão tổ lại là đau đầu lợi hại.

Một ngàn năm trăm vạn khối linh thạch theo Tô lão tổ trong tay mua được giọt này "Nguyệt Tiên lâm" cơ hồ đem Tiết phủ tiền mặt ép khô, khắp nơi thiếu linh thạch dùng.

Dù cho hắn là Nguyên Anh lão tổ, mong muốn kiếm về này một ngàn năm trăm vạn linh thạch cũng là hết sức chuyện khó khăn.

Mà lại, về sau Tiết gia đối Thiên Khuyết thành cao giai đan dược lũng đoạn không có, thu nhập cũng khẳng định hội giảm mạnh một đoạn dài, ít nhất giảm cái ba bốn thành thu nhập, đây mới là đau lòng nhất a!

Tiết phủ có mấy ngàn tên tu sĩ, lên tới chủ mạch, xuống đến từng cái điểm mạch bàng chi, từ nay về sau còn lớn hơn bức cắt giảm năm thành trở lên chi tiêu, nghiêm khắc thực hiện tiết kiệm, mới có thể sống qua này đạo cửa ải khó.

Này quyết đoán cắt giảm chi tiêu, chỉ sợ Tiết phủ bên trong gà bay chó chạy, oán thanh nổi lên bốn phía, khó mà tránh khỏi.

Tiết phu nhân sớm nhận được tin tức, đang ở phòng khách chờ lấy bọn hắn trở về.

Tiết Thiết nhìn thấy Tiết phu nhân, không khỏi cầm lấy bình nhỏ một giọt "Nguyệt Tiên lâm" hiến vật quý một dạng cho Tiết phu nhân xem, hưng phấn nói: "Mẹ, chúng ta hồi trở lại đến rồi! Ngài xem, cái này là hài nhi mua về Nguyên Anh cơ duyên 'Nguyệt Tiên lâm ' đây chính là hiếm thấy trân bảo! Toàn bộ Bắc Minh đại lục, 60 giáp năm có thể lấy được bất quá mấy chục giọt mà thôi."

"Có thể mua hàng bảo vật này, đây là Thiết nhi phúc duyên!"

Tiết phu nhân mỉm cười nhẹ gật đầu, hướng Tiết Vân Sơn nhàn nhạt hỏi: "Phu quân bỏ ra nhiều ít linh thạch?"

Tiết Vân Sơn mặt mày ủ rũ, thở dài: "Một ngàn năm trăm vạn, cần phải nửa cái mạng già."

"Thế nào, bỏ ra chút linh thạch này liền không nỡ bỏ?"

Tiết phu nhân lườm Tiết Vân Sơn khổ suy mặt mo liếc mắt, trào nói.

"Bỏ được, bỏ được! Cho Thiết nhi Kết Anh, nào có không nỡ bỏ! Nhưng Thiết nhi trước đó trong tay có một gốc Nguyên Anh cơ duyên, chúng ta Tiết gia theo hoàng triều lĩnh một kiện Nguyên Anh cơ duyên, lại thêm giọt này Nguyệt Tiên lâm, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá là ba thành Kết Anh tỷ lệ. . . Đây không phải còn còn thiếu rất nhiều à, ta đây là làm Thiết nhi phát sầu a!"

Tiết Vân Sơn vội vàng gạt ra khuôn mặt tươi cười, không dám có bất mãn.

Thiên Khuyết thành người người đều biết, hắn Tiết Vân Sơn sợ vợ như hổ, đây cũng không phải là đang nói giỡn.

Sớm tại ba trăm năm trước, Tiết phủ đã từng suy bại qua một lần.

Khi đó, chủ mạch tàn lụi, bàng chi tử đệ đấu tranh nội bộ không ngớt, gia tộc cơ hồ là không có chút nào hi vọng.

Khi đó Tiết Vân Sơn chỉ là Tiết phủ chủ mạch một tên Trúc Cơ tử đệ, vô phương đến đến gia tộc thần bí linh quả. Chỉ có thể ở châu phủ cầu học, bằng vào thiên tư xuất sắc, mới đạp vào kim đan cảnh giới.

Nhưng không quan trọng một tên Kim Đan tu sĩ, cũng xắn cứu không được Tiết phủ xu hướng suy tàn.

Tiết Vân Sơn tại châu phủ phí hết tâm tư, làm quen Thánh Linh châu Vi hầu tước phủ Vi đại tiểu thư, cưới trở về vị này hầu tước lão tổ hòn ngọc quý trên tay, được đại bút đồ cưới, kếch xù tiền hàng cùng một kiện Nguyên Anh cơ duyên.

Lại thêm Tiết phủ mỗi 300 năm đạt được Thông Thiên hoàng triều Nguyên Anh cơ duyên ban thưởng, Tiết Vân Sơn lúc này mới đạp vào Nguyên Anh cảnh giới  khiến cho Thiên Khuyết thành Tiết Bá Tước phủ đông sơn tái khởi.

Tiết gia có thể có hôm nay khởi sắc, Tiết phu nhân cư công chí vĩ.

Tiết phu nhân xuất thân Vi hầu tước phủ, càng là lệnh người nhìn mà sợ.

Tiết Vân Sơn sợ vợ, cái kia là mọi người đều biết.

Tiết phu nhân cũng biết Tiết phủ vốn liếng, Tiết Vân Sơn có thể xuất ra một ngàn năm trăm vạn linh thạch mua một giọt Nguyệt Tiên lâm, đã hao hết Tiết phủ linh thạch.

Mong muốn lại đi tìm một kiện Nguyên Anh cơ duyên, nói nghe thì dễ.

Nàng càng nghĩ, chém đinh chặt sắt nói: "Thiết nhi, ngươi chỉ kém một chút xíu cuối cùng liền có thể Kết Anh, vạn không thể bỏ dở nửa chừng. Mẹ hồi trở lại một chuyến Thánh Linh châu hầu tước phủ, buông tha gương mặt này, cũng phải hướng gia gia ngươi lại cầu một kiện Nguyên Anh cơ duyên trở về. Ta lần này đi, mấy tháng liền hồi trở lại, không thể gây chuyện thị phi."

"Đa tạ mẹ!"

Tiết Thiết lập tức mừng như điên, bái tạ.

"Như thế rất tốt, Thiết nhi Kết Anh có hi vọng, phu nhân đi sớm về sớm!"

Tiết lão tổ cười to, tự mình đưa Tiết phu nhân rời phủ, ra Thiên Khuyết thành hướng Thánh Linh châu hướng đi mà đi.

Tiết phu nhân vừa đi không lâu.

Tiết lão tổ sắc mặt đột nhiên trầm xuống, quay đầu mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Tiết Thiết.

Tiết Thiết lập tức không rét mà run, kinh rụt cổ, mắt lộ ra sợ sắc đạo: "Cha. . . Lại thế nào? Ta không có phạm tội a!"

Không có Tiết phu nhân ở nhà chỗ dựa, Tiết lão tổ trừng trị hắn có thể là không chút nào nương tay.

"Trong nhà tiền hàng đều bị ngươi một người dùng hết. Tiết phủ trên dưới cắt giảm chi tiêu, từ trên người ngươi bắt đầu. Nắm trong phủ yêu thú thịt, linh quả toàn rút lui, về sau ngươi mỗi ngày cật hi phạn, dưa muối, ức khổ tư ngọt!"

Tiết lão tổ hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

"Vâng, cha!"

Tiết Thiết vẻ mặt cầu xin, đàng hoàng nói.

Hắn trong lòng lại là trong bụng nở hoa, được một giọt Nguyệt Tiên lâm, bất quá khổ ngắn ngủi mấy tháng mà thôi, này tiện nghi kiếm lợi lớn. Chờ hắn mẹ trở về, tiêu xài tháng ngày nên làm sao sống còn là thế nào qua.

. . .

Tiết phủ bị trọng thương, Tiết lão tổ tuyên bố toàn phủ cắt giảm một nửa chi tiêu, lập tức phủ bên trong trên dưới như tang kiểm tra phê, kêu rên khắp đồng.

Bất quá, Tô phủ tại đây tràng đan dược đấu giá hội lên đại hoạch toàn thắng, trong phủ trên dưới giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng hớn hở.

Tô thị đan dược các gầy dựng ngày đó, bán các phẩm giai linh dược cao tới hơn 2500 vạn khối linh thạch.

Trong đó một giọt Nguyên Anh cơ duyên "Nguyệt Tiên lâm" bán một ngàn năm trăm vạn khối, mà cái khác như là "Thần bí linh quả" loại hình linh dược tài, cơ hồ toàn bán hết sạch hơn phân nửa, cũng bán cao tới một ngàn vạn khối linh thạch.

Tô Trần lưu lại năm trăm vạn khối linh thạch dùng để duy trì Tô thị đan dược các thường ngày vận hành, thuê người hầu, đồng thời khởi công xây dựng một tòa luyện đan phường, thuê tông sư luyện đan tới luyện đan.

Hắn đem còn lại hai ngàn vạn khối linh thạch toàn bộ thu nhập chính mình ý thức hải Linh sơn bên trong, chồng chất như núi nhỏ.

Tô Trần đem đan dược các sự tình đều giao cho A Nô đi xử lý.

Hắn thì hưng phấn hồi phủ bế quan.

Lượng lớn linh thạch có!

Sau đó, cũng là nên vì chính mình luyện chế một kiện cực phẩm đại thần thông pháp khí đi ra.

Hắn thân là tân tấn Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ, nhưng là trừ Bạch Bặc trong tay chuôi này tứ giai Huyết San Hô chiến kích bên ngoài, cũng không cái khác đại uy lực pháp khí có thể dùng.

Tô Trần trực tiếp đem chồng chất như núi lên ngàn vạn linh thạch, xoa thành bụi phấn, đem linh thạch bên trong linh khí tiêu tán đi ra, toàn bộ lấy ra nuôi mình cái kia gốc tứ giai Nguyên Anh cấp Thất Bảo hồ lô linh đằng, chuẩn bị đưa nó nuôi đến Hóa Thần phẩm giai.

Còn lại một ngàn vạn khối linh thạch linh khí, thì dùng tới trồng năm trăm năm, hơn ngàn năm linh dược cấp cao. Này chút khan hiếm linh dược cho Tô thị đan dược các cung hóa, này chút linh dược cao cấp giá cả cao, lợi nhuận vô cùng phong phú, kiếm cái gấp mười lần không thành vấn đề.

Linh sơn phương viên mười dặm  có thể phạm vi lớn trồng linh dược, chỉ cần một năm rưỡi có thể sinh năm trăm năm phần Kim Đan cấp linh dược, ngắn ngủi ba năm liền có thể sinh một nhóm ngàn năm tuổi cao giai Nguyên Anh cấp linh dược.

Gieo trồng linh dược sự tình, nhường Đào Yêu đi quản lý là được rồi.

Đào Yêu thấy đầy đất linh thạch, còn có mảnh lớn mảnh nhỏ trụi lủi chưa khai khẩn Linh sơn, không khỏi hưng phấn oa oa gọi, xắn tay áo lên.

Cuối cùng có nó Đào Yêu đất dụng võ!

Đến mức Nguyệt Tiên lâm này loại Nguyên Anh cơ duyên, hắn mặt trăng nhỏ mỗi sáu mươi ngày đều có thể thu được một giọt, có thể nói lấy mãi không hết.

Nhưng Tô Trần chỉ tính toán bán một lần, vật này quá trân quý, xuất hiện nhiều sẽ khiến hoài nghi. Nguyệt thạch sinh hạ dư thừa Nguyệt Tiên lâm, hắn giữ lại để dùng cho Linh sơn bên trong linh vật dùng, tăng lên rất nhiều linh tính.

. . .

Tô Trần tại Linh sơn bên trong này vừa bế quan, tự mình nuôi Thất Bảo hồ lô linh đằng, thoáng qua chính là ba bốn tháng đi qua.

Linh sơn bên trong này gốc Thất Bảo hồ lô linh đằng, liều mạng hấp thu linh khí sinh trưởng. Cả cây Thất Bảo hồ lô dây leo không ngừng sinh trưởng, chiếm trọn vẹn mười mẫu đất, các loại vầng sáng bốn phía, thất thải lưu quang trải rộng dây hồ lô vườn.

Mỗi một chiếc lá đều xanh biếc như linh Phỉ Thúy, to mọng no đủ, đủ để luyện chế thành một kiện tam giai tiểu pháp khí, này linh đằng lên đâu chỉ mấy ngàn mảnh Linh diệp Tử.

Liền linh đằng chủ cán đều dáng dấp so đùi còn cứng cáp, đủ để luyện thành đỉnh cấp tứ giai linh đằng pháp khí.

Chớ nói chi là cái kia bảy thanh bảo hồ lô, từng cái phình lên tăng tăng, có tới ba trượng lớn nhỏ, kim, đỏ, vàng, xanh, lam, trắng, phấn, ô sắc, phảng phất bảy cái bóng loáng trơn bóng, hào quang bắn ra bốn phía khuôn mặt tươi cười tiểu mập em bé một dạng, lóng lánh bảy sắc kỳ quang.

Nhưng chẳng biết tại sao, này bảy thanh bảo hồ lô y nguyên vẫn là tứ phẩm giai đỉnh phong, chậm chạp chưa có thể đột phá ngũ phẩm giai.

Chúng nó dừng lại sinh trưởng, tựa hồ là đạt đến một cái cực hạn, không cách nào lại hấp thu ngoại giới linh khí.

Tô Trần một mực nhìn chằm chằm bọn chúng sinh trưởng trạng thái, đang mong đợi chúng nó phá giai, có thể đếm được dưới ánh trăng tới lại chậm chạp không thấy chúng nó động tĩnh, trong lòng hết sức nghi hoặc.

Đào Yêu cũng là hiếu kì tại Tô Trần Nguyên Anh bên cạnh, nâng cằm lên nhìn Thất Bảo hồ lô linh đằng, nói: "Chủ nhân, này Thất Bảo hồ lô. Vì cái gì ăn hết linh khí, không lớn lên cái?"

Trang Lục Y cũng nói: "Linh khí nên tuyệt đối đầy đủ, có thể là không đột phá phẩm giai. Này Thất Bảo Linh hồ lô chẳng lẽ là có bình cảnh. Chỉ là hấp thu khổng lồ linh khí, còn chưa đủ chúng nó đột phá Hóa Thần phẩm giai?"

"Có khả năng này. . . . ."

Tô Trần suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý.

Nhân tộc Tu Tiên giả cũng tốt, Đào Yêu dạng này Linh Tộc yêu tinh cũng được, đều có bình cảnh tồn tại.

Linh mộc cũng sẽ không bởi vì vượt qua tuế nguyệt dài dằng dặc, hấp thụ linh khí nhiều, nghĩ trưởng thành đến mấy cấp liền mấy cấp. Linh thảo linh mộc phá giai, cũng là muốn xem thiên phú tư chất.

Này Thất Bảo hồ lô linh đằng khả năng cũng gặp phải một cái bình cảnh, khó mà tấn thăng nữa phẩm giai.

Trừ phi. . . Có đồ vật gì có khả năng kích phát bọn chúng thiên chất.

Tô Trần không khỏi nghĩ đến Nguyệt Tiên lâm.

Tiên điển ghi chép, "Canh thân Dạ Nguyệt hoa, trong đó có đế lưu tương, kỳ hình như vô số bầu dục, vạn đạo tơ vàng, đầy rẫy quán xuyến, rủ xuống nhân gian, cỏ cây chịu nàng tinh khí, tức có thể thành yêu."

Đây chính là ẩn chứa thiên địa đại đạo lực lượng kỳ bảo, đối Linh Tộc, yêu tộc, cỏ cây phàm thú chờ có cực lớn bổ dưỡng, tăng lên hiệu quả.

Mà lại, bây giờ qua ba bốn tháng, Linh sơn mặt trăng nhỏ nhỏ một giọt xuống tới, trong tay hắn lại có một giọt Nguyệt Tiên lâm có thể dùng. Thử nhìn một chút, có thể hay không trợ Thất Bảo Linh hồ lô phá giai.

Này Nguyệt Tiên lâm đối với người ngoài vô cùng trân quý.

Nhưng với hắn mà nói, hai tháng có thể được một giọt, không có gì không nỡ bỏ, lấy ra thí nghiệm một thoáng.

Tô Trần tâm nghĩ đến đây, phất tay trong nháy mắt.

Một giọt này "Nguyệt Tiên lâm" rơi vào Thất Bảo hồ lô linh đằng lên một ngụm thanh hồ lô lên.

Tư

Này khẩu thanh hồ lô thế mà lay động kịch liệt lên, tựa hồ hưng phấn hấp thu giọt này Nguyệt Tiên lâm Thiên Đạo lực lượng, đồng thời cũng đang điên cuồng hấp thu Linh sơn bên trong tràn ngập lượng lớn linh khí.

Lượng lớn linh khí, hướng thanh hồ lô tụ tập tới, đưa nó bao quanh bao bọc.

Bỗng nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến.

Này khẩu Mộc Thanh hồ lô hút no bụng vô cùng vô tận linh khí, đột nhiên một trống, toàn thân toát ra từng đợt tràn đầy màu xanh da trời hào quang tách ra, bảo quang bắn ra bốn phía.

Một cỗ kinh khủng Hóa Thần uy áp khí tức, tứ tán tràn ngập, tựa hồ bao phủ cả tòa mười dặm Linh sơn. Linh sơn trong lúc nhất thời đều biến thành màu xanh biếc.

Tô Trần lấy làm kinh hãi, cảm giác mình Nguyên Anh, bị này cỗ kinh khủng uy áp áp chế, đều có chút không thở nổi.

Cuối cùng có biến hóa!

Hắn kiên trì, không khỏi khẩn trương lên, chăm chú nhìn chằm chằm này khẩu thanh hồ lô, tiếp tục quan sát biến hóa.

Qua thật lâu, đầy trời màu xanh hào quang mới dần dần thu lại.

Đã thấy cái kia nguyên bản ba trượng lớn nhỏ xanh nhạt hồ lô, đã biến thành mười trượng lớn nhỏ sâu hồ lô màu xanh, trĩu nặng theo dây hồ lô trên kệ rủ xuống, Linh hồ lô dây leo đều không chịu nổi trọng lượng của nó, rơi vào mặt đất lên.

Nó quá nặng nề, đừng nhìn mới không quan trọng mười trượng lớn nhỏ, trọng lượng lại đâu chỉ trăm vạn cân.

Này khẩu thanh hồ lô tựa hồ có linh tính, gật gù đắc ý, lắc lư mấy lần. Nhưng đỉnh đầu còn bị dây leo nắm, vô phương theo linh hồ lô dây leo bên trên xuống tới.

Nhưng linh tính Quy Linh tính, này khẩu thanh hồ lô cuối cùng không có giống như Đào Yêu có được Linh Tuệ, trở thành một cái Linh Tộc hồ lô yêu tinh.

"Chủ nhân, phá cấp!"

Đào Yêu hưng phấn kêu to.

"Chúc mừng, Tô Trần! Này nhưng là chân chính Hóa Thần cấp linh vật, giữa thiên địa khó gặp kỳ vật."

Trang Lục Y cũng là không khỏi sinh lòng hâm mộ, vô cùng tán thưởng.

Nàng là Bồng Lai tiên tông con em thế gia xuất thân, dĩ nhiên biết Hóa Thần cấp linh vật, thu hoạch được có nhiều khó khăn. Mặc dù đạp biến Trung Thổ, Đông hải lưỡng giới thiên sơn vạn thủy, cũng khó có thể tìm kiếm.

Bắc Minh đại lục mặc dù khả năng có Hóa Thần linh vật, nhưng muốn có được một kiện  đồng dạng khó có thể tưởng tượng. Cũng chỉ có Thông Thiên hoàng triều, Thiên Đạo liên minh khổng lồ như vậy thế lực, mới có thể có thể có như thế Linh bảo.

Toàn bộ Bắc Minh đại lục rất nhiều Nguyên Anh lão tổ bên trong, có mấy trong tay người có thể có đại thần thông pháp khí?

Chỉ sợ một cái bàn tay đều đếm ra.

Bây giờ, Tô Trần vừa mới đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, trong tay liền thu được này một ngụm ngũ giai Hóa Thần cấp Mộc hồ lô, đủ để ngạo thị hơn phân nửa Bắc Minh đại lục Nguyên Anh lão tổ.

Huống hồ, Tô Trần về sau có có thể được bảy cái Hóa Thần cấp hồ lô nhiều, đơn giản nghịch thiên làm người líu lưỡi.

"Ngũ giai, Hóa Thần cấp Mộc hệ hồ lô!"

Tô Trần mừng rỡ như điên, hắn cuối cùng có khả năng động thủ đi luyện chế một kiện đại thần thông cấp pháp khí.

Nhưng cũng cười khổ.

Chỉ là này một ngụm hồ lô màu xanh, hút đã no đầy đủ trọn vẹn lên ngàn vạn khối linh thạch linh khí, còn tiêu hao một giọt Nguyệt Tiên lâm, mới phá giải trở thành ngũ giai Hóa Thần cấp Linh bảo.

Có thể là này gốc Thất Bảo Linh hồ lô dây leo bên trên, còn có sáu khẩu Linh bảo hồ lô y nguyên vẫn là tứ giai, giống là một đám gào khóc đòi ăn bảo Anh em Hồ Lô một dạng chờ lấy hắn nuôi nấng.

Hắn ít nhất phải kiếm đến sáu ngàn vạn linh thạch, lại thêm sáu giọt Nguyệt Tiên lâm, mới có thể nắm này còn lại sáu khẩu Linh hồ lô toàn bộ đều chuyển hóa trở thành.

"Lần bế quan này kết thúc mỹ mãn, nên đi ra!"

Tô Trần rất nhanh thu hồi vẻ vui thích, dài đến ba bốn tháng bế quan kết thúc, được một ngụm Hóa Thần cấp Mộc hồ lô.

Hắn cùng phủ thành chủ Trịnh Ti Thần đại nhân ước thời hạn nửa năm không sai biệt lắm đến, hắn cũng nên ra ngoài gặp một lần Tiết lão tổ cùng Lý lão tổ.

---.