Chương 531 thời hạn nửa năm đã đến, tới đánh đi!

Chương 531 thời hạn nửa năm đã đến, tới đánh đi!

Tô thị đan dược các cùng tiết thức đan dược các chi tranh, dùng Tô lão tổ một trận kinh hãi toàn thành Nguyệt Tiên lâm đấu giá, thu hoạch được tính áp đảo thắng lợi mà kết thúc.

Toàn thành hết thảy tu sĩ đều biết, Tô thị thế gia theo Tiết gia trong tay giành lại một khối đan dược hành nghiệp địa bàn, có kiếm tiền doanh làm, sơ bộ đứng vững gót chân.

Theo thời gian trôi qua, ba bốn tháng đi qua, trận này đan dược chi tranh cũng dần dần bình ổn lại.

Thế nhưng, một kiện khác đại án, lần nữa trở thành Thiên Khuyết thành mấy chục vạn tu sĩ chú mục tiêu điểm, nhường Thiên Khuyết thành bên trong "Khói lửa tràn ngập" sát khí đầy trời.

Cái kia chính là Lý Hi, Tiết Thiết hai vị này Thiên Khuyết thành không ai không biết tu tiên thế gia cường hào tử đệ, tại nửa năm trước mạo phạm mới vừa tới đến Thiên Khuyết thành Tô lão tổ.

Tô lão tổ nói hai người bọn hắn, cố gắng cướp đoạt chính mình danh nghĩa, sắp Kết Anh hai tôn Kim Đan yêu tướng.

Hai người bọn hắn tự nhiên là kiên quyết phủ nhận, chỉ nói là chính mình mang theo đại bút tiền hàng, đi "Số tiền lớn mua xuống" Tô Trần lão tổ danh hạ hai tôn bình thường Kim Đan yêu tướng.

Án này có thể lớn có thể nhỏ.

Hướng nhỏ phán, mua Kim Đan yêu tướng, lại chỉ là một cọc mua bán tranh chấp, xử phạt một chút tiền hàng là xong.

Hướng lớn phán, đoạt chuẩn Yêu tổ cấp yêu tướng, cái kia chính là "Lấn tổ phạm thượng" thao thiên trọng án, cái kia là phải bị xử trảm bản án.

Này trọng án sắp tại Thiên Khuyết thành phủ thành chủ, do Trịnh Ti Thần thành chủ đại nhân tự mình chủ trì công thẩm.

Tô Trần lão tổ, Lý Thanh Phong lão tổ, Tiết Vân Sơn lão tổ, khẳng định sẽ xuất tràng.

Nội thành mặt khác tứ đại thế gia các lão tổ, đều đưa dự thính dự thính.

Này vụ án tính nghiêm trọng, có thể so sánh hai nhà đan dược chi tranh, nặng hơn nhiều.

Phải biết, Thông Thiên hoàng triều, luôn luôn dùng hoàng triều luật pháp, để duy trì hoàng triều thống trị ổn định.

Mà tất cả hoàng triều lớn luật bên trong, tám chín phần mười là để bảo vệ Nguyên Anh lão tổ lợi ích mà chế định, dùng bảo đảm lão tổ chí cao vô thượng, không thể nghi ngờ địa vị.

Phàm là dính đến Nguyên Anh lão tổ bản án, đó là hạng nhất đại án, so hết thảy cái khác đều trọng yếu.

"Lấn tổ" phạm tội cùng "Mưu phản" phạm tội, là ngang cấp tội lớn ngập trời.

Trịnh đại nhân nếu là chính thức coi bọn hắn hai người phản làm "Lấn tổ phạm thượng" phạm tội  dựa theo Thông Thiên hoàng triều lớn luật  có thể đem Lý Hi, Tiết Thiết hai tên Kim Đan tu sĩ tại chỗ xử trảm.

Coi như là Tiết Bá Tước phủ cùng Lý phủ tại Thiên Khuyết thành có được thao thiên quyền thế, cũng cứu không được hai đại gia tộc hai vị này người thừa kế.

"Chậc chậc, Lý đại công tử, Tiết đại công tử tại chúng ta Thiên Khuyết thành hoành hành trên trăm năm, cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn ức hiếp người khác, không người nào dám chọc phần của bọn hắn."

"Đó là bởi vì bọn hắn từ trước tới giờ không đi trêu chọc bản thành mặt khác lão tổ. Bọn hắn dám trêu chọc, đều là những cái kia nhỏ yếu Kim Đan, Trúc Cơ tu sĩ. Dùng mạnh lấn yếu, tự nhiên là theo không thất thủ!"

"Lần này, hai người bọn hắn đá lên tấm sắt, có thể tính phải xui xẻo! Người nào để bọn hắn cướp đoạt kim đan của người khác yêu tướng, cướp được tân tấn Tô lão tổ trên thân.

Tô lão tổ trẻ tuổi khí thịnh, chính là hăng hái thời điểm, như thế nào dễ trêu? Hắn gần nhất có thể là đầu ngọn gió đang kiện, liền Tiết lão tổ, Lý lão tổ chờ đều không làm gì được hắn."

"Không biết đến Tiết lão tổ, Lý lão tổ như thế nào mới có thể giữ được hai nhà bọn họ dòng chính truyền thừa người! Bọn hắn khẳng định sầu chết rồi."

"Theo ta thấy, một khi vụ án này phán thực, Lý thị thế gia dòng chính người thừa kế rất nhiều, thực sự không được có khả năng thí tốt, từ bỏ Lý Hi, tuyển cái khác mặt khác người thừa kế.

Thế nhưng Tiết phủ liền khó khăn, Tiết Thiết có thể là một cây dòng chính dòng độc đinh. Mà lại Tiết Thiết lão nương, Tiết phu nhân, có thể là Thánh Linh châu Vi hầu tước phủ hòn ngọc quý trên tay Vi đại tiểu thư. Nàng sao lại ngồi nhìn con trai độc nhất bị mất mạng? Khẳng định hội nghĩ hết tất cả biện pháp bảo toàn Tiết Thiết, thậm chí đi viện binh."

"Này nhất định là một trận các chiêu thần kỳ, đằng đằng sát khí long tranh hổ đấu! Không biết là Tô lão tổ thắng, vẫn là Lý, Tiết hai nhà có thể thắng được."

"Lần này Tô lão tổ là dùng một chọi hai, Lý, Tiết hai vị lão tổ khẳng định hội hợp lại phản kích. Tô lão tổ căn cơ quá nhỏ bé, chỉ sợ là thua không nghi ngờ."

"Ai! Tô lão tổ cũng xem như đối với chúng ta có ân huệ. Chờ mấy ngày, công thẩm thời điểm, chúng ta đều đi phủ thành chủ nhìn một chút Trịnh đại nhân sẽ như gì phán này trọng án!"

"Được a!"

Thiên Khuyết thành bên trong từng cái quán trà quán rượu, thanh lâu yến thính, náo nhiệt chỗ, chúng Kim Đan các tu sĩ nước miếng văng tung tóe nghị luận việc này, dồn dập hẹn xong đi phủ thành chủ xem xét đến tột cùng.

. . .

Tiết phủ.

Một đám trẻ tuổi con em thế gia, hào hứng cùng nhau bái phỏng Tiết Thiết. Ngoại trừ Lý gia không có tới, mặt khác tứ đại thế gia thanh niên tử đệ đều tới.

Bọn hắn đi vào Tiết Thiết ở lại đình viện, đã thấy Tiết Thiết trước người cái bàn, trưng bày một bát Linh mễ cháo cùng một đĩa linh củ cải chế thành dưa muối.

"Tiết huynh, làm sao ăn thứ này? Đây chính là thiên tai chi niên, cực kỳ cùng khổ giá thấp tu sĩ mới có thể ăn đồ ăn."

"Chẳng lẽ Tiết huynh đổi khẩu vị, chán ăn sơn trân hải vị, nghĩ nếm thử cùng khổ tu sĩ ăn đồ vật?"

Đám này thanh niên thế gia đệ tử đều là khiếp sợ.

Tiết Thiết thấy đám này hồ bằng cẩu hữu xuất hiện, ba thế nào một thoáng miệng, mắt trợn trắng, tức giận nói: "Ta Tiết gia không có linh thạch, chỉ có thể dùng Linh mễ cháo, dưa muối sống qua ngày, ta này đã ba tháng không biết vị thịt. Vài vị huynh đệ có gì muốn làm? Nhưng là muốn thỉnh ca ca ta đi Túy Tiên lâu ăn bữa ngon?"

Chúng thanh niên con em thế gia nhìn nhau, kém chút nhịn không được phun bật cười.

Tiết gia coi như lại thiếu linh thạch, còn có thể thiếu đến Tiết Thiết căn này dòng độc đinh thân không lên được?

Khẳng định là bị Tiết lão tổ cho phạt, thụ mấy tháng vị đắng.

"Tiết huynh, trên người ngươi không phải còn lưng đeo một kiện trọng án sao, mắt thấy này thời hạn nửa năm, còn có mấy ngày đã đến, chúng ta chúng con em thế gia là tới lên tiếng ủng hộ các ngươi, thương lượng đối sách!"

"Chúng ta đều nguyện ý, làm Tiết huynh làm chứng, tuyệt không lấn tổ chi ý! Ngươi chỉ là muốn số tiền lớn theo Tô lão tổ trong tay cầu mua Kim Đan yêu tướng, vô tâm mạo phạm mà thôi."

Chúng thanh niên tử đệ rối rít nói.

Tiết Thiết nhẹ hừ một tiếng, khinh thường nói: "Các ngươi một đám con em thế gia lên tiếng ủng hộ, đỉnh cái rắm dùng a, làm sao không đem các ngươi nhà lão tổ mời đi ra nói một câu? Bọn hắn một câu, đỉnh các ngươi một vạn câu!"

Chúng thanh niên con em thế gia nhóm xấu hổ, bọn hắn gia lão tổ tự nhiên không thể tuỳ tiện ra đến nói chuyện, bằng không chẳng phải là công nhiên vạch mặt, triệt để đắc tội Tô lão tổ.

Bọn hắn nhìn nhau, vội vàng lại hỏi: "Cái kia Tiết huynh dự định làm sao tự cứu?"

Tiết Thiết lại chẳng hề để ý, nói: "Cha ta trước đây không lâu bế quan mấy tháng, đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thực lực đại trướng một đoạn. Mẹ ta mới từ Thánh Linh phủ trở về, mang về không ít đồ tốt. Có bọn hắn nghĩ biện pháp, ta lo lắng cái gì!"

"Chúc mừng Tiết huynh! Tiết lão tổ có thể là chúng ta Thiên Khuyết thành tám vị lão tổ bên trong vị thứ nhất đạp vào Nguyên Anh trung kỳ lão tổ, chúng tổ bên trong, thực lực của hắn đệ nhất."

"Tiết lão tổ lần này tu vi tiến nhanh, Uy Chấn Thiên khuyết thành. Trịnh thành chủ khẳng định hội cẩn thận cân nhắc cân nhắc, theo nhẹ phán án, sẽ không làm khó Tiết huynh."

Chúng thanh niên con em thế gia nhóm lập tức lòng tin tăng nhiều, rối rít nói vui.

. . .

Lý phủ.

Lý Hi mấy tháng gần đây một mực tại bế quan khổ tu.

Hắn không có Tiết Thiết như thế lực lượng, trời sập xuống cũng không sợ. Hắn đã sớm ăn vào trong tay ba kiện Nguyên Anh cơ duyên, không tiếc bất cứ giá nào trùng kích Nguyên Anh cảnh giới.

Hắn không thèm đếm xỉa.

Sống hay chết, ở đây nhất cử.

Cái gì "Lấn tổ phạm thượng" phạm tội!

Chỉ cần chính hắn thành một tôn Nguyên Anh lão tổ, hắn cùng Tô lão tổ điểm này tranh chấp, đều không phải là sự tình, Trịnh thành chủ nhiều lắm là phạt hắn bồi điểm linh thạch mà thôi.

Vì thế, ba tháng ngắn ngủi, Lý Hi liên phục hạ ba cây Nguyên Anh cơ duyên.

Kiện thứ nhất, khiến cho hắn Kim Đan hoàn mỹ vô hạ. Kiện thứ hai, khiến cho hắn Kim Đan ngưng kết ra anh phôi, mở tâm hồn. Đệ tam kiện, anh phôi sinh ra thứ năm khiếu.

Nhất cử đạp vào chuẩn lão tổ cảnh, cái này khiến hắn mừng như điên không thôi!

Anh phôi đã thành, chỉ kém cuối cùng hai khiếu.

Rõ ràng, hắn thiên phú tu luyện là phi thường xuất sắc.

Chỉ cần lại đến một kiện, nhiều nhất không siêu hai kiện, hắn đạp vào Nguyên Anh lão tổ cảnh liền là đầy đủ!

Lý Hi lòng tin, không khỏi tăng vọt.

Đến lúc đó Lý phủ một môn hai tổ, đó là uy phong bậc nào, tại toàn bộ Thiên Khuyết thành cùng phương viên mấy trăm vạn dặm ranh giới, đây chính là phần độc nhất tôn vinh!

Phóng nhãn Thánh Linh châu cảnh nội trên trăm tòa lớn nhỏ Tiên thành, một môn hai tổ thế gia cũng là ít đến thương cảm.

Khi đó, coi như Tô lão tổ cũng không dám tại tuỳ tiện trêu chọc hắn.

Ngày hôm đó, Lý Thanh Phong lão tổ từ phương xa một chỗ hiểm cảnh trở về, phụ thương, thế nhưng thành công cho hắn mang về một kiện Nguyên Anh cơ duyên.

Cái này khiến Lý Hi vui mừng quá đỗi.

Vội vàng bế quan, ăn vào này đệ tứ kiện cơ duyên.

Hắn trên mặt đất đột phá anh phôi thứ sáu khiếu, nhưng cũng không còn cách nào tiến thêm, chưa có thể đột phá thứ bảy khiếu "Thiên khiếu" . Cách chân chính lão tổ cảnh y nguyên cuối cùng kém một chút.

Lý Hi xuất quan, không biết nên như thế nào đối mặt Lý lão tổ, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Lão tổ, tôn nhi y nguyên chưa có thể đột phá Nguyên Anh cảnh. . . . Đều do Tiết Thiết, nắm giọt kia 'Nguyệt Tiên lâm' cho đoạt. Bằng không ta nếu có này kỳ bảo, hiện tại đã đột phá Nguyên Anh cảnh, chính thức trở thành Thiên Khuyết thành vị thứ chín Nguyên Anh lão tổ!"

Lý Thanh Phong lão tổ nhìn Lý Hi tu vi, có chút thất vọng, hắn mạo hiểm tìm thấy cơ duyên y nguyên không thể trợ Lý Hi nhất cử đột phá Nguyên Anh, lắc đầu: "Thôi, chỉ kém một chút xíu cuối cùng, cơ duyên chưa tới, đây là thiên mệnh. Nhưng mặc kệ Trịnh thành chủ như thế nào thiên vị Tô gia, ngươi ít nhất đã là một tôn chuẩn lão tổ, so Tô lão tổ mấy cái kia Kim Đan yêu tướng mạnh hơn nhiều.

Hừ, Tô lão tổ nắm lấy án này không thả, đơn giản là muốn muốn bằng nhờ vào đó án đem ta Lý phủ đạp tại dưới chân, dùng cái này xác lập Tô gia tại Thiên Khuyết thành địa vị! Hắn đây là nằm mơ! Chúng ta Lý, Tiết hai đại gia tộc hợp lại, nhất định phải đưa hắn đè xuống. Hi, ngươi chuẩn bị một phen, qua hai ngày, chúng ta đi phủ thành chủ!"

. . .

Mấy ngày sau.

Lý phủ, Lý Thanh Phong lão tổ cùng Lý Hi chuẩn lão tổ, mang lên Lý gia hơn hai ngàn tử đệ. Tiết phủ, vừa mới tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ Tiết Vân Sơn lão tổ, Tiết phu nhân cùng Tiết Thiết, mang lên Tiết gia hơn ba ngàn tử đệ.

Hai nhà cùng một chỗ tụ hợp, năm sáu ngàn chi chúng, khí thế trùng trùng điệp điệp, hướng phủ thành chủ mà đi.

Tiết phủ là Thiên Khuyết thành vạn năm gia tộc, lên lên xuống xuống, thâm căn cố đế.

Lý gia là ngũ đại thế gia đứng đầu, khổ tâm kinh doanh ngàn năm, chăm lo quản lý, đồ đệ tôi tớ đếm không hết.

Hai nhà bọn họ hợp lại, là hạng gì uy thế.

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem, Trịnh thành chủ đến tột cùng là đứng tại bọn hắn này thế lực khổng lồ bản địa gia tộc bên này, vẫn là đứng tại người cô đơn Tô lão tổ phía bên nào.

Còn lại tứ đại thế gia lão tổ cùng các tộc nhân, cũng dồn dập cùng nhau đi tới phủ thành chủ đứng ngoài quan sát.

Bọn hắn muốn nhìn, Trịnh thành chủ có thể hay không "Theo lẽ công bằng" phán án, có hay không thiên vị Tô lão tổ.

. . .

Tô Trần tại thức hải Linh sơn bên trong bồi dưỡng được một ngụm Hóa Thần cấp Mộc hồ lô về sau, tại thời hạn nửa năm sắp đến lúc, đề ba ngày trước xuất quan.

Hắn ra bế quan mật thất, liền nhìn thấy đang trong phủ A Nô.

A Nô lập tức nói với hắn, mấy tháng này tình huống.

Tô thị đan dược các sinh ý có chút hạ xuống.

Nhưng đây cũng là hiện tượng bình thường.

Bởi vì Tô gia là làm linh dược cao cấp, số lượng ít, mua khách nhân chủ yếu đều là Kim Đan tu sĩ làm chủ. Nội thành Kim Đan tu sĩ số lớn mua sắm giá cao linh dược về sau, cần một đoạn thời gian rất dài để tiêu hóa đi những linh dược này, thời gian ngắn là sẽ không lại mua.

Tiết gia không dám lại tại cao giai về mặt đan dược, khiêu khích Tô gia thực lực.

Một tòa mới Tô thị luyện đan phường cũng dựng lên, thuê mấy tên tông sư luyện đan, tại luyện đan. Này chút Tô phủ danh hạ sản nghiệp, đủ loại kinh doanh việc vặt, nàng đều có thể xử lý tốt, cũng không cần Tô Trần hao tâm tổn trí.

Trọng yếu hơn, là Bạch Bặc cùng Tất Phương hai yêu tình huống.

Bạch Bặc cùng Tất Phương đã sớm không tại Tô phủ bên trên, hai bọn chúng tại mấy tháng trước đều lặng lẽ ra khỏi thành, đi phương xa vắng vẻ chốn không người bế quan, nói là muốn xung kích Nguyên Anh bình cảnh.

Tô Trần lập tức cùng phân thân của hắn Bạch Bặc thần thức liên hệ một thoáng, rất nhanh biết Bạch Bặc, Tất Phương hai yêu động tĩnh.

Hai bọn chúng cùng một chỗ tại mấy chục vạn dặm bên ngoài một tòa trong núi tuyết bế quan, đến khẩn yếu nhất thời điểm, đánh giá ngay tại mấy ngày nay có thể có chỗ lớn đột phá.

"Đúng rồi. Phủ thành chủ Trịnh đại nhân bên kia, phái nhiều nhóm người tới hỏi thăm, liên quan tới nửa năm trước cái kia cái cọc 'Lấn tổ phạm thượng' một án, ngươi định xử lý như thế nào? Còn truy không truy cứu?"

A Nô hỏi.

Này vụ án, rất lớn trình độ cũng phải nhìn Tô Trần bổn nhân truy không truy cứu. Tô Trần bổn nhân nếu là đều không nghĩ quá mức đắc tội Lý, Tiết hai nhà, cái kia Trịnh thành chủ tự nhiên cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Tính tháng ngày cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta đi phủ thành chủ một chuyến, nhìn một chút Trịnh đại nhân cùng Lý lão tổ, Tiết lão tổ đi."

Tô Trần cười nhạt nói.

Ừm

A Nô lập tức nhu thuận gật đầu..