Chương 532 khí thế hung hăng 2 phủ tu sĩ

Chương 532 khí thế hung hăng 2 phủ tu sĩ

? Tô Trần cùng A Nô hai người lên một cỗ tám ngựa Xích Diễm câu lôi kéo xa hoa tọa giá, Giải Phách, Hà Nhẫn hai tên Kim Đan yêu tướng khống chế lấy tọa giá, chầm chậm đi tới phủ thành chủ mà đi.

Tô Trần trong xe vào chỗ, nhắm mắt dưỡng thần, suy tư phủ thành chủ sắp công thẩm này cái cọc "Lấn tổ phạm thượng" chi án.

Kỳ thật này "Thao thiên" trọng án, Trịnh đại nhân như thế nào phán, hắn là không quan trọng.

Lý Hi cùng Tiết Thiết hai tên thế gia hoàn khố Kim Đan tử đệ, tại Thiên Khuyết thành hoành hành vô kỵ, ỷ vào Lý phủ cùng Tiết Bá Tước phủ thế lực to lớn, cầm mạnh Lăng yếu bao nhiêu năm, phạm vào việc ác tội trạng nhiều vô số kể, chỉ là không ai có thể làm gì được bọn hắn mà thôi.

Chỉ là bọn hắn hai lần này quá không may, không nghĩ tới một cước đá vào chính mình này tôn vừa tấn thăng chuẩn lão tổ trên miếng sắt, nắm mắt cá chân bọn họ cho phản chấn gãy xương.

Mặc kệ là hắn chân chính ẩn giấu thực lực, vẫn là Tô phủ tức sẽ có được nhiều vị lão tổ thực lực cường đại, đều tại Thiên Khuyết thành Tiết Bá Tước phủ cùng ngũ đại thế gia phía trên.

Hắn liền là một đầu mãnh long quá giang  ấn ở hai đầu tức giận không thôi Tiểu Yêu mãng, hí ngược thấy bọn nó như thế nào hướng chính mình giương nanh múa vuốt gào thét, dùng giữ gìn chúng nó tại Thiên Khuyết thành cường thế cùng địa bàn.

Kỳ thật, lần này coi như nắm Lý Hi, Tiết Thiết hai người chém, hắn cũng sẽ không bởi vậy đạt được nhiều ít chỗ tốt. Coi như đem hai người thả, hắn cũng sẽ không tổn thất nhiều ít lợi ích.

Tô Trần chưa bao giờ đem bọn hắn hai tên Kim Đan tu sĩ, để ở trong lòng. Coi như là Lý phủ, Tiết phủ Lý Thanh Phong, Tiết Vân Sơn hai vị lão tổ, cũng giống như vậy không để ý.

Tô Trần chân chính để ý chỉ có thực lực của mình, bất luận là nhanh chóng luyện ra một bộ Thất Bảo hồ lô Hóa Thần cảnh pháp khí, vẫn là Bạch Bặc, Tất Phương đột phá Nguyên Anh, thậm chí ấu Côn cũng đem đột phá Nguyên Anh, đều sẽ khiến cho hắn thực lực tăng vọt.

Những cái này mới là hắn chân chính dựa vào tại Bắc Minh đại lục sinh tồn căn bản, tại Thiên Khuyết thành thành lập "Tô thị thế gia" chiếm trước đan dược nghề, chỉ là hắn dùng tới tốc độ cao kiếm kếch xù linh thạch một cái vững chắc con đường.

Hắn cần đánh ra "Tô thị thế gia" chiêu bài, quang minh chính đại kiếm đến ít nhất sáu, bảy ngàn vạn khối, thậm chí nhiều hơn linh thạch, tới vì hắn Linh sơn bên trong Hóa Thần cấp linh vật, cung cấp vô cùng to lớn linh khí.

Bất quá, Tô Trần còn rất là hiếu kỳ, Lý phủ cùng Tiết phủ, vì để cho Lý Hi, Tiết Thiết thoát tội, hội làm ra chiêu gì pháp, làm sao liều mạng nhảy, liều mạng giãy dụa phản kháng.

A Nô dĩ nhiên cũng không lo lắng.

Tô phủ rốt cuộc mạnh cỡ nào hoành, nàng là hiểu rõ.

Bạch Bặc cùng Tất Phương cũng nhanh thành hai tôn Yêu tổ

Liền muốn trở về. Chớ nói chi là sớm đã là Quỷ Tổ Trang Lục Y, còn có tùy thời có thể Kết Anh Đào Yêu thiên.

Cùng với từ trước đến nay Bắc Minh về sau, liền Thần Long thấy đuôi không thấy đầu, không lại dễ dàng lộ diện bại lộ hành tung ấu Côn.

Tô phủ trên dưới, chỉ là đã Kết Anh lão tổ, cùng sắp Kết Anh chuẩn tổ, liền có sáu tôn nhiều.

Tô phủ hiển lộ ra thực lực chỉ là một góc của băng sơn, chân chính ẩn núp thực lực, đơn giản cường đại đến. . . Có thể đủ một đơn chọn Thiên Khuyết thành hết thảy. Cái này hết thảy, không chỉ có bao gồm Tiết bá tước cùng ngũ đại thế gia, còn bao gồm phủ thành chủ Trịnh đại nhân.

Lại thêm nàng và Giải Phách, Hà Nhẫn ba cái, trong tay sớm đã có đầy đủ Nguyên Anh cơ duyên, chỉ là bởi vì Kim Đan cảnh tu vi quá thấp, chưa đến Kim Đan hậu kỳ, mới một mực không thể trùng kích Nguyên Anh cảnh mà thôi.

Lý, Tiết hai nhà coi như là có thể lật trời, cũng không bay ra khỏi Tô Trần lòng bàn tay.

. . .

Thiên Khuyết thành thông hướng phủ thành chủ một đầu náo nhiệt chủ hai bên đường phố, đã sớm chật ních đen nghịt mảng lớn xem náo nhiệt Kim Đan cùng Trúc Cơ tu sĩ, đều đang ước ao nhìn Tô lão tổ tòa đã lái qua, thấp giọng nghị luận.

Vẻn vẹn nửa năm!

Tô lão tổ tại Thiên Khuyết thành đứng vững bước chân, còn nhường uy tín lâu năm hùng hậu Tiết Bá Tước phủ bị thiệt lớn, chia cắt đi một khối lợi nhuận phong phú đan dược sản nghiệp lớn thịt mỡ.

Này có thể nói là Thiên Khuyết thành sinh ra bản thổ tu tiên thế gia bên trong, cường thế nhất quật khởi.

Chưa bao giờ có cái nào thế gia, quật khởi như thế vừa nhanh vừa mạnh, hào quang như thế chi loá mắt.

Thiên Khuyết thành trước kia cái khác thế gia, thí dụ như Lý thị, Vương thị, Nhan thị các loại, cái nào một cái gia tộc không phải dựa vào mấy trăm, lên ngàn tên gia tộc đê giai tử đệ, liều mạng dài đến mấy trăm năm, tích lũy năm tháng dài đằng đẵng, dưới cơ duyên xảo hợp trong gia tộc sinh ra một tôn Nguyên Anh lão tổ, lúc này mới nhảy lên quật khởi.

Giải Phách, Hà Nhẫn ngồi tại Tô phủ này lượng hào hoa tọa giá đằng trước mở đường, chúng nó nhìn chung quanh, nhìn hai bên đường phố tu sĩ nhân tộc nhóm, không khỏi lộ ra một bộ diễu võ giương oai vẻ tự đắc.

Bị toàn thành tu sĩ nhân tộc nhìn chằm chằm không ngừng hâm mộ, tư vị này quá sung sướng!

Tô phủ, bây giờ chính là Thiên Khuyết thành mới quật khởi thứ lục đại thế gia.

Hai bọn chúng Đại Yêu tướng, xung phong nhận việc đảm nhiệm Tô phủ thủ vệ yêu tướng, trên mặt mũi cũng là vô cùng có quang thải.

Lúc này, trong phủ thành chủ bên ngoài đã sớm có chúng thủ thành vệ trấn giữ, bên ngoài phủ mặt tụ tập đến hàng vạn mà tính mong muốn quan sát công thẩm nội thành tu sĩ cư dân, trông mong mà đối đãi.

Trịnh Ti Thần nghe được thị vệ bẩm báo, nói Tô lão tổ tới.

Hắn lập tức tự mình theo phủ bên trong ra đón, cười to nói: "Tô huynh đệ xem như lộ diện, ta mấy tháng này nhiều lần phái người đi trong phủ mời, muốn hỏi thăm một thoáng tình tiết vụ án. Nhưng trong phủ đều nói ngươi đang bế quan. Ta còn lo lắng cho ngươi sẽ không tới, bỏ qua hôm nay chi thẩm."

Tô Trần cùng A Nô cùng một chỗ rơi xuống tọa giá, hướng trong phủ đại sảnh đi đến, hướng Trịnh Ti Thần cười nói: "Trong khoảng thời gian này làm phiền Trịnh đại nhân quải niệm, ta chính là hôm nay chi án đương sự chủ, làm sao có thể không tới."

"Đúng rồi, Tô huynh đệ dưới tay ngươi hai tên yêu tướng Bạch Bặc cùng Tất Phương. . . Tình hình gần đây như thế nào?"

Trịnh Ti Thần thử hỏi, nhưng cũng không ôm hi vọng.

Tuy nói, Tô Trần công khai đấu giá đi một giọt "Nguyệt Tiên lâm" đủ để chứng minh hắn nội tình vô cùng hùng hậu, liền Nguyên Anh cơ duyên đều có thể lấy ra bán.

Thế nhưng, để cho thủ hạ hai tên Kim Đan yêu tướng đồng thời đều trở thành Nguyên Anh Yêu tổ, đây là hai việc khác nhau.

Chúng nó mong muốn Kết Anh, cần cũng không phải một giọt "Nguyệt Tiên lâm" đơn giản như vậy, ít nhất phải đảo cái gấp mười lần mới được, mười cái trở lên Nguyên Anh cơ duyên. Cả hai độ khó không thể đánh đồng.

Trịnh Ti Thần để tay lên ngực tự hỏi, đổi thành mình, lại không nói trong tay có hay không có nhiều như vậy Nguyên Anh cơ duyên.

Coi như thật có hơn mười kiện Nguyên Anh cơ duyên thoại, hắn cũng khẳng định là trước cho mình dòng dõi dùng. Bồi dưỡng được hai tôn Nguyên Anh cấp dòng dõi, vậy đơn giản là mộ tổ bốc lên khói xanh, gia tộc huyết mạch có thể truyền thừa mấy ngàn năm mà không dứt.

Ai sẽ đi lấy to lớn như vậy đại giới, bồi dưỡng hai tôn Yêu tổ cấp yêu tướng?

Yêu tổ cấp yêu tướng linh tuệ cực cao, cũng không so với người tộc lão tổ kém, thế nhưng chúng nó lệ khí rất nặng, vô phương cam đoan chúng nó tuyệt đối trung thành tuyệt đối. Vạn một nguyên anh yêu tướng phản bội chạy trốn, đây chính là mất cả chì lẫn chài, tổn thất vô cùng thảm trọng.

Trịnh Ti Thần suy nghĩ nửa năm, cảm thấy Tô Trần chân chính ý đồ, hẳn là hù dọa Lý, Tiết hai người một phen. Để cho hai người chịu thua cầu xin tha thứ, Lý, Tiết nhà cắt nhường ra một chút lợi ích, nhường cho Tô gia.

Hắn cũng đang có ý này, cầm án này gõ Lý phủ, Tiết phủ một phen, để bọn hắn rụt lại cái đuôi làm người, tại Thiên Khuyết thành bớt làm một điểm người người oán trách sự tình.

Chỉ cần có thể đạt thành mục đích này, này vụ án coi như đáng giá.

"Chúng nó đang lúc bế quan khổ tu đây."

Tô Trần cười cười.

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Tất Phương vốn nên là đã sớm có thể đột phá, vì cái gì chọn thời gian này điểm, xui khiến lấy Bạch Bặc cùng nó cùng một chỗ bế quan, đồng thời đột phá Nguyên Anh bình cảnh.

Đoán chừng, nó là cố ý chờ lấy hôm nay đi.

"Ây. . . Được thôi."

Trịnh Ti Thần sửng sốt nửa ngày, nhất thời cũng không biết nên như thế nào tiếp lời.

Tô lão tổ đến bây giờ còn là cho là hắn Kim Đan yêu tướng có thể thành Yêu tổ, cái này khiến hắn có chút rầu rỉ  đợi lát nữa công thẩm, nên như thế nào định án mới là.

Bất quá, mặc kệ Tô Trần yêu tướng tình hình gần đây như thế nào, cũng bó tay. . . Hắn đều sẽ dốc toàn lực trợ Tô Trần một chút sức lực, đem Lý Hi, Tiết Thiết tội danh hướng nặng bên trong định.

. . .

Lý phủ, Tiết phủ hai nhà đệ tử tụ hợp một chỗ, năm sáu ngàn chi chúng, trùng trùng điệp điệp hướng phủ thành chủ tới. Lại thêm mặt khác tứ đại thế gia lão tổ, cùng các tộc tử đệ, đi theo đến đây, đâu chỉ hơn vạn chi chúng.

Bọn hắn đến phủ thành chủ bên ngoài, trực tiếp đem hơn phân nửa tòa phủ thành chủ vây.

Phủ thành chủ tu sĩ thủ vệ mới bất quá lên ngàn tên mà thôi, còn không có Lý, Tiết hai nhà Kim Đan tu sĩ nhiều như vậy.

Chỉnh vị thành chủ phủ bọn thủ vệ đều khẩn trương lên, nắm chặt bên hông huyền binh linh lưỡi đao, lo lắng Lý, Tiết hai nhà hội mượn cơ hội gây rối, trùng kích phủ thành chủ.

Lý Thanh Phong lão tổ, Tiết Vân Sơn lão tổ, Tiết phu nhân đi ở trước nhất, mang theo Lý Hi, Tiết Thiết chờ hơn mười tên hạch tâm Kim Đan tu sĩ, nghênh ngang tiến vào trong phủ thành chủ.

Lúc này, tại trong phủ thành chủ bên ngoài dự định quan sát công thẩm mấy vạn cấp thấp tu sĩ nhóm, thấy hai phủ tu sĩ khí thế hùng hổ đến đây, đều sợ ngây người.

Đây rõ ràng là chuẩn bị cùng Tô lão tổ cứng rắn làm một cuộc tư thế a!

Tiết Vân Sơn lão tổ, Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới!

Lý Hi trên người khí tức đồng dạng uy nghiêm mà mãnh liệt, thình lình đã là một tôn chuẩn lão tổ, gần như chỉ ở Thiên Khuyết thành bát đại lão tổ phía dưới. Bọn hắn những cung trời này thành Kim Đan tu sĩ, nhìn thấy Lý Hi, đều muốn tôn xưng một tiếng lão tổ.

"Tiết lão tổ quả nhiên cường hãn! Hắn đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ cảnh, đây chính là Thiên Khuyết thành đệ nhất nhân, bát tổ bên trong đệ nhất a!"

"Lý Hi công tử ngắn ngủi nửa năm thế mà cũng thành một tôn chuẩn lão tổ, chỉ sợ này trong vòng hai, ba năm liền có thể đột phá lão tổ chi cảnh. Lý thị một phủ hai tổ, xem ra Lý phủ muốn quật khởi!"

"Về sau này Thiên Khuyết thành, sợ là phải bị Tiết, Lý hai nhà chỗ độc đoán."

Trong lúc nhất thời, phủ trong ngoài các tu sĩ đều nghị luận ầm ĩ, chấn động vô cùng.

Lý Hi cố ý hiển lộ ra chính mình chuẩn lão tổ cảnh giới uy áp khí tức, nghe được phủ thành chủ bên ngoài đám người không không ánh mắt kính sợ nhìn về phía hắn, khiếp sợ nghị luận, không khỏi mặt lộ vẻ tự mãn.

Bây giờ, hắn cũng là một tôn chuẩn lão tổ, đủ để ngạo thị Thiên Khuyết thành hết thảy Kim Đan tu sĩ.

Trịnh Ti Thần nhìn thấy Tiết Vân Sơn cùng Lý Hi thế mà đều đột phá cảnh giới, lấy làm kinh hãi.

Lý Hi thế mà chuẩn lão tổ, lại thêm một cái biến số.

Hắn có chút điểm đau đầu, nhiều mấy phần áp lực, đứng dậy cười nghênh nói: "Tiết Vân Sơn huynh, Tiết phu nhân, Lý Thanh Phong huynh, ba vị phía bên phải nhập tọa! Có ai không, cho lý Hi lão đệ ban thưởng ghế ngồi!"

"Trịnh đại nhân khách khí!"

Lý Thanh Phong lão tổ vẻ mặt đạm mạc, nhìn đại sảnh liếc mắt, thấy Tô Trần lúc này đã tại đại sảnh bên trái nhập tọa, không khỏi khẽ hừ một tiếng, bên phải sườn nhập tọa.

Thiên Khuyết thành bốn vị khác thế gia lão tổ, cũng toàn đều đến đông đủ, tại xếp sau dự thính. Bất quá bọn hắn là tới xem thẩm, cũng không tham dự việc này.

Lý Hi vị này chuẩn lão tổ được ban cho chỗ ngồi, cùng Tiết Thiết vị này Kim Đan tu sĩ, tại trong hành lang hậu thẩm, hai người đều là một bộ vẻ ngạo nhiên.

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem, Tô lão tổ có bản lãnh gì có thể di động hai người bọn họ phủ dòng chính người thừa kế!

Phủ thành chủ bên ngoài, rất nhiều Kim Đan tu sĩ người người nhốn nháo, khẩn trương ngắm nhìn phủ bên trong đại sảnh động tĩnh..