Chương 533 cắn ngược lại 1 khẩu

Chương 533 cắn ngược lại 1 khẩu

? Trịnh Ti Thần đại nhân ngồi tại Đại đường chủ tòa, nhìn một chút vênh vang đắc ý Lý Hi, Tiết Thiết hai người, còn có tại đại sảnh phía bên phải ngồi thần sắc lạnh lùng Lý Thanh Phong, Tiết Vân Sơn hai vị lão tổ.

Hắn có chút đau đầu.

Lý phủ, Tiết phủ suất hai đại gia tộc năm sáu ngàn chi chúng quy mô đến đây, còn mời cái khác tứ đại thế gia hơn vạn chi chúng vây xem, điệu bộ này rõ ràng là "Huyên tân đoạt chủ" .

Chỉ cần bọn hắn cảm thấy trận này thẩm án, hơi có tỳ vết cùng "Bất công" chỗ, khẳng định sẽ mượn cơ hội gây rối, hướng hắn vị thành chủ này tạo áp lực.

Nếu là không cầm nổi Lý, Tiết hai nhà, trận này công thẩm ngược lại sẽ nhường phủ thành chủ cùng Tô phủ lâm vào bị động.

Trịnh Ti Thần nhìn thoáng qua Tô Trần.

Đã thấy Tô Trần cúi đầu, nửa ngủ dưỡng thần, cũng không biết Tô Trần trong lòng đang suy nghĩ gì, ngã xuống đất nắm chắc được bao nhiêu phần có khả năng bắt lấy Lý Tiết nhược điểm.

Trịnh Ti Thần nhìn lướt qua trong hành lang bên ngoài chúng tu sĩ, trong tay cầm lấy một phần tình tiết vụ án hồ sơ, nói: "Hôm nay thẩm chính là Lý Hi, Tiết Thiết 'Lấn tổ phạm thượng' một án, bổn thành chủ tường nhìn kỹ án này hồ sơ, trực tiếp liên quan đến án này chung mười chín người, hai tên yêu tướng.

Phạm án người, thủ phạm chính Lý phủ Lý Hi chuẩn lão tổ, tòng phạm Tiết phủ Tiết Thiết, còn lại Uống Máu hội Lỗ Sơn cùng hắn thủ hạ Thập Tam Thái Bảo, Lý gia thị vệ trưởng, cùng với thủ thành tướng Trịnh Quân.

Bị mạo phạm người, làm Tô Trần lão tổ cùng với hắn hai tên yêu tướng Bạch Bặc, Tất Phương.

Trong đó Trịnh Quân, Lý thị vệ trưởng, Thập Tam Thái Bảo chờ đã chết, bản phủ không truy cứu nữa. Những người còn lại phạm đều đã đến tràng, chờ đợi bổn thành chủ phán quyết."

Trịnh Ti Thần dừng một chút, nói tiếp: "Bổn thành chủ phái người kỹ càng đã điều tra án này tình tiết vụ án, cũng là có chút đơn giản.

Hôm đó, Tô Trần lão tổ mới từ Đông hải đến Bắc Minh đại lục, một nhóm hai người bốn yêu tướng có chút điệu thấp, cũng không hiển lộ chính mình chuẩn lão tổ thân phận. Bởi vì vô phương vào thành, bị ép ở ngoài thành trong núi hang động qua đêm.

Lý Hi trong lúc vô tình gặp phải Tô Trần lão tổ một nhóm, nhìn trúng hắn hai tên trân quý Kim Đan yêu tướng, màn đêm buông xuống liền thuê Uống Máu hội Lỗ Sơn cùng hắn thủ hạ Thập Tam Thái Bảo, ra khỏi thành cướp đoạt, nhưng chưa thành công.

Ngày kế tiếp, Tô Trần lão tổ bị Lỗ Sơn lĩnh thành, đến Dương Châu quán rượu dự tiệc. Lý Hi tự mình ra tay, cũng hối lộ cấu kết Trịnh Quân, cố gắng lần nữa cướp đoạt Tô Trần lão tổ Kim Đan yêu tướng.

Tiết Thiết biết được việc này, cũng vội vàng suất Tiết gia thị vệ chạy đến, mong muốn kiếm một chén canh. Kết quả, chọc giận Tô Trần lão tổ, Trịnh Quân, Lý thị vệ trưởng, Thập Tam Thái Bảo v.v. Tại chỗ mất mạng.

Lý Hi, Tiết Thiết

Hai vị đối với cái này án tường tình, có gì dị nghị không? !"

Trịnh thành chủ nhìn về phía Lý Hi cùng Tiết Thiết, hỏi.

"Trịnh đại nhân, tuyệt không việc này!"

Lý Hi lập tức la hét, thần tình kích động nói: "Hôm đó băng sa bão cát đột kích đêm đó, ta đang bận cả tộc vào thành tránh tai, trong lúc vô tình thấy được hai tên trân quý Kim Đan yêu tướng. Mừng rỡ phía dưới, liền ủy thác Lỗ Sơn, dùng mười thanh Linh bảo tiền hàng rương, giúp ta hướng Tô lão tổ mua hai tên Kim Đan yêu tướng.

Có thể Lỗ Sơn bị tiền tài làm tâm trí mê muội, thế mà sinh ra nuốt riêng khoản này tiền hàng chi tâm, hắn mang theo thủ hạ Thập Tam Thái Bảo đi hang núi đoạt Tô lão tổ Kim Đan yêu tướng.

Đây là hắn tội đáng chết vạn lần, không liên quan gì tới ta a! Không tin Trịnh đại nhân có thể hỏi thăm Lỗ Sơn, ta là khiến cho hắn mua, không phải khiến cho hắn đoạt!"

Trịnh Ti Thần ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Lỗ Sơn.

Lỗ Sơn lúc này quỳ gối bên dưới đại sảnh phương, mặt xám như tro, nắm tội nhận, nói: "Trịnh đại nhân, Lý công tử nói không sai! Lý công tử hôm đó là để cho ta đi mua, nhưng tiểu nhân sinh lòng tham niệm, mới không biết sống chết mang theo Thập Tam Thái Bảo đi đoạt Tô lão tổ Kim Đan yêu tướng."

Mặc kệ là Lý Hi sai sử hắn đoạt, vẫn là để hắn mua.

Hắn đều mạo phạm Tô lão tổ, đó là tội chết, trốn không thoát. Hôm đó không có bị Tô lão tổ tại chỗ giết, đã coi như hắn sống lâu nửa năm.

Lý phủ người đã tự mình hứa hẹn hắn, chỉ cần hắn cho Lý Hi đẩy xuống tất cả tội danh. Lý phủ liền sẽ cho hắn Lỗ thị con cháu một viên thần bí linh quả, dùng tục Lỗ thị hương hỏa.

Nếu là hắn không thay Lý Hi gánh tội thay, hậu quả kia nghiêm trọng.

Lý gia có rất nhiều thủ đoạn, tới bức tử hắn, thậm chí hậu duệ của hắn con cháu. Lỗ Sơn tự biết, chính mình dù sao trốn không thoát vừa chết, cũng không có gì tốt giải thích, nắm việc này tiếp tục chống đỡ.

Trịnh thành chủ không khỏi nhíu mày.

Lỗ Sơn thế mà dốc hết sức chống đỡ tội trạng, nhường Lý Hi nhẹ nhõm bỏ rơi tội danh, xem ra là thụ Lý gia không ít chỗ tốt cùng bức hiếp, mới có thể như thế.

Bất quá, Lỗ Sơn chỉ là một cái vấn đề nhỏ, cũng không phải là án này then chốt.

"A! Thì ra là thế."

Trịnh thành chủ cũng không có tại Lỗ Sơn một án dây dưa, nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá, tại Dương Châu quán rượu, ngươi cùng Tiết Thiết nhưng là ở đây, cố gắng cướp đoạt Tô lão tổ Kim Đan yêu tướng, lại làm giải thích như thế nào?"

"Tại Dương Châu quán rượu, ta cũng không động thủ cướp đoạt, vẫn là hướng Tô lão tổ đưa ra, dùng mười thanh Linh bảo rương, hướng Tô lão tổ mua hai tên Kim Đan yêu tướng.

Đại gia cũng biết, Thiên Khuyết thành trên thị trường, Kim Đan yêu tướng giá cả ước chừng là năm mươi vạn đến một trăm vạn khối linh thạch tả hữu. Mà ta này Linh bảo trong rương tiền hàng, mỗi một chiếc đều đáng giá mười vạn linh thạch. Nơi này trọn vẹn là một trăm vạn linh thạch, đủ để mua hắn ít nhất một tên Kim Đan yêu tướng. Ta đề điều thỉnh cầu này, cũng không quá phận.

Nhưng Tô lão tổ không chịu bán, ghét bỏ này giá tiền thấp.

Cái này cũng không có gì, ta có khả năng tăng giá a!

Đây là ta cùng Tô lão tổ khắp nơi tăng giá tiền không thể đồng ý, vấn đề nhỏ mà thôi. Tô lão tổ không bán, ta cũng không động thủ đoạt a, nói thế nào lấn tổ phạm thượng! Nếu là liền này đều không được, cái kia Thiên Khuyết thành còn ai dám làm ăn?"

Lý Hi cãi chày cãi cối nói.

Tiết Thiết cũng liền bề bộn cướp lời nói: "Không sai, Trịnh đại nhân, ta cũng giống vậy! Ta cùng Lý Hi, cũng chỉ là muốn mua Tô lão tổ thủ hạ Kim Đan yêu tướng, cũng không có động thủ.

Sau này sở dĩ động thủ, cái kia hoàn toàn là bởi vì thủ thành tướng Trịnh Quân thu đến báo cáo, nói là phát hiện Tà tu ở ngoài thành giết người, ẩn núp vào thành. Là Lỗ Sơn, hắn thấy tận mắt là Tô lão tổ giết người, Trịnh Quân đại nhân lúc này mới thét ra lệnh thủ hạ cùng một chỗ vây công Tô lão tổ. Đây là Trịnh Quân mạo phạm Tô lão tổ, nhưng hắn đã chết."

Trịnh thành chủ nhíu mày.

Lý Hi cùng Tiết Thiết, một mực chắc chắn, nắm tất cả tội danh đều từ chối đến Lỗ Sơn, Trịnh Quân bọn người trên thân, đẩy cái không còn một mảnh.

Trịnh Quân cùng Lỗ Sơn hai cái này then chốt chứng nhân, một cái đã chết, từ chối sạch sẽ, không có chứng cứ. Một cái khác nhận Lý phủ cùng Tiết phủ bức hiếp một lòng muốn chết, vô phương từ trên người bọn họ đạt được càng nhiều chứng cứ.

Đến mức mặt khác chứng nhân, lúc ấy ở đây tu sĩ cơ hồ tất cả đều là Lý gia cùng Tiết gia tử đệ, càng không cách nào để bọn hắn làm chứng.

Trịnh thành chủ đã sớm biết hai vị này ăn chơi thiếu gia có chút xảo quyệt, mặc dù thường xuyên làm này loại cường thủ hào đoạt sự tình.

Thiên Khuyết thành không ít tu sĩ, đều bị hại nặng nề, kêu ca cực sâu.

Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ cũng không còn lại chứng cứ, căn bản không ai có thể bắt được bọn hắn nhược điểm.

Lần này nếu không phải là bởi vì bọn hắn trêu chọc chính là Tô lão tổ, đá tấm sắt, chỉ sợ liền bản án đều không thể lập.

Cho dù là hắn thành chủ này tự mình thẩm vấn, đem trận này bản án thẩm xuống tới, y nguyên cầm Lý Hi, Tiết Thiết hai người không có cách.

Không có đầy đủ bằng chứng  khiến cho hai người bọn họ không thể nào giảo biện, liền không có cách nào định hai người bọn họ tội.

Nếu là cưỡng ép định tội, cái kia Lý phủ, Tiết phủ hai nhà năm sáu ngàn chi chúng tụ tập tại phủ thành chủ, khẳng định phải quy mô gây rối, thậm chí diễn biến thành động võ.

Trịnh Ti Thần cũng không muốn rơi xuống dùng vũ lực trấn áp mức độ.

Lý phủ, Tiết phủ có một vị Nguyên Anh trung kỳ lão tổ, một vị Sơ Kỳ lão tổ, một vị chuẩn lão tổ, coi như là hắn phủ thành chủ liên thủ với Tô lão tổ, cũng không trấn áp được, thậm chí gặp nhiều thua thiệt.

Khục

Lý Thanh Phong lão tổ cuối cùng lên tiếng, ho nhẹ một thoáng nói: "Trịnh đại nhân, chuyện đã xảy ra kỳ thật đã rất rõ ràng. Lý Hi, Tiết Thiết cùng Tô lão tổ ở giữa, liền là một cọc mua bán tranh chấp nhỏ! Không thể bởi vì đối giá tiền không hài lòng, liền nói ta nhà hi mà lấn tổ phạm thượng.

Tô lão tổ nếu đối giá tiền không hài lòng, cùng lắm thì, chúng ta Lý phủ liền đem giá tiền nhấc cao một chút chính là. Mười thanh Linh bảo rương không hài lòng, vậy liền hai mươi khẩu Linh bảo rương mua ngươi một tên Kim Đan yêu tướng, như thế nào?"

"Lý huynh, chậm đã! Khác không có gì, duy chỉ có sai một chút!"

Tô Trần cuối cùng mở mắt ra, phẩm một ngụm linh trà, thản nhiên nói: "Ta nhắc lại một lần, trước kia ba lần bốn lượt nói, ta cái kia hai cái đều là sắp đạp vào Yêu tổ chuẩn tổ cấp yêu tướng! . . . Có lẽ, giờ phút này chúng nó đã là Yêu tổ.

Lý gia muốn lấy không quan trọng 1,2 triệu khối linh thạch, liền mua đi ta hai tên không thể định giá Nguyên Anh Yêu tổ, đây không phải trắng trợn cường thủ hào đoạt, lấn tổ phạm thượng, lại là cái gì? Nếu không phải ta là lão tổ, chỉ sợ Lý Hi đã sớm đạt được."

"A! Chuẩn Yêu tổ cùng Yêu tổ?"

Lý Thanh Phong lão tổ không khỏi giận dữ, ngửa đầu cười to nói: "Ta Lý Thanh Phong, tung hoành Bắc Minh đại lục đã có hơn năm trăm năm, cũng từng chứng kiến mấy tên Yêu tổ. Đã ngươi nói chúng nó là Yêu tổ, liền để chúng nó đi ra, nhường lão phu thấy tận mắt gặp, chúng nó có bản lãnh gì dám lấy Yêu tổ tự cho mình là!"

Tiết Vân Sơn lão tổ cũng là tầng tầng vỗ bàn một cái, hừ lạnh một tiếng nói: "Bản bá tước cũng muốn mở rộng tầm mắt một phen. Xin hỏi Tô lão tổ, ngươi cái kia bạch quy đâu, vì sao không thấy nó đi ra, giờ phút này người ở chỗ nào?"

"Ta cái kia bạch quy bế quan đột phá Nguyên Anh đi."

"Tất Phương điểu đâu?"

"Cũng bế quan đi. Ta cũng không biết chúng nó khi nào trở về, đoán chừng muốn chờ một chút. . . Ba năm ngày tả hữu đi."

Tô Trần thản nhiên nói.

"Hừ, vậy chúng nó liền là cố ý trốn đi, không dám gặp người! Nắm hai tên Kim Đan yêu tướng xem như hai tên Yêu tổ ra bán, Tô lão tổ thật sự là ý nghĩ hão huyền!

Bản bá tước nghiêm trọng hoài nghi, Tô lão tổ đây là muốn cầm Kim Đan yêu tướng bán đi lão tổ giá, hung hăng gõ lừa chúng ta Lý, Tiết hai nhà, để cho chúng ta cửa nát nhà tan. Trịnh đại nhân, ngươi sẽ không như thế thiên vị Tô lão tổ  mặc cho hắn doạ dẫm a? !"

Tiết Vân Sơn hừ một tiếng.

"Đúng rồi!"

"Đây rõ ràng là doạ dẫm bắt chẹt! Đem chúng ta Lý phủ, Tiết phủ, xem như là cho lấy cho đoạt thổ hào. Hắn cũng không nhìn nhìn, hai chúng ta phủ há lại dễ trêu!"

Vây tụ tại trong phủ thành chủ bên ngoài, Lý, Tiết hai phủ mấy ngàn tên Kim Đan cùng Trúc Cơ các tu sĩ, không khỏi cười vang, tiếng cười nhạo một mảnh.

Người người đều biết, Yêu tổ cấp yêu tướng là mua không nổi.

Đó là vô giá đồ vật.

Hoặc là nói, một tôn Yêu tổ cơ hồ bù đắp được một cái Nguyên Anh thế gia toàn bộ.

Lý phủ, Tiết phủ, trừ phi là nắm chính mình hết thảy tất cả đều bán, mới có thể có thể mua một tôn Yêu tổ trở về.

Nắm Kim Đan yêu tướng làm Yêu tổ ra bán, này cùng doạ dẫm bắt chẹt, có cái gì khác biệt? !

"Ai, không có hy vọng!"

Mà tại phủ thành chủ bên ngoài càng xa một chút địa phương, đã sớm tụ tập mấy vạn Thiên Khuyết thành cư dân tu sĩ, không khỏi là thầm than lắc đầu. Bọn hắn đã sớm ngóng trông, Lý Hi, Tiết Thiết này hai tên làm tận chuyện ác con em thế gia, bị phủ thành chủ nắm bắt.

Thế nhưng trước mắt xem ra, lần này lại không có hi vọng. Phủ thành chủ, Tô lão tổ không những bắt không được hai người này, thậm chí còn bị hai nhà bị cắn ngược lại một cái, sợ là tẩy không thoát.

Lúc này, lại bỗng nhiên nghe được, bầu trời phương xa, mơ hồ truyền đến lôi đình nổ vang.

"Răng rắc!"

"Ầm ầm ~~~~!"

Chỉ gặp, Thiên Khuyết thành bên ngoài, ước chừng mười vạn dặm chỗ.

Một mảnh trắng như tuyết mịt mờ trong núi tuyết, phạm vi ngàn dặm mây đen giăng đầy, hình thành hai cái chặt chẽ tương liên vòng xoáy gió lốc, vô số đạo lam lôi nhảy lên, tiếng sấm ầm ầm, liên miên bất tuyệt.

Tại hai tòa núi tuyết, lôi kiếp thanh âm, liên tiếp.

Thậm chí tại phía xa bên ngoài mười vạn dặm Thiên Khuyết thành, cũng cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng lôi kiếp khí tức.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

"Dường như lôi kiếp! So bình thường Nguyên Anh lôi kiếp, ít nhất phải mạnh gấp hai!"

"Này khí tức. . . Không đúng vậy, yêu khí! Là yêu khí! Có yêu tu, thành Yêu tổ."

Trong phủ thành chủ, các vị lão tổ không khỏi dồn dập sợ hãi đứng thẳng, nhìn về phương xa.

Lý, Tiết hai phủ chúng cấp thấp tu sĩ đều là kinh hãi biến sắc, kinh hoảng không hiểu dâng lên.

Yêu tổ, có Yêu tổ sinh ra!

Từ đâu tới Yêu tổ, vì sao tại Thiên Khuyết thành một vùng Kết Anh?

. . .

Bạch Bặc kỳ thật sớm tại hai tháng trước liền đã có khả năng thân thể đột phá. Thế nhưng Tất Phương quấy rầy đòi hỏi, cầu Bạch Bặc trì hoãn một chút, cùng nó cùng một chỗ, tại thời hạn nửa năm thời điểm, cùng nhau Kết Anh.

Tất Phương nói hai tên yêu tu, tại thời hạn nửa năm cùng một chỗ Kết Anh, cho Thiên Khuyết thành tu sĩ một cái to lớn rung động.

Bạch Bặc cười khổ, chỉ có đáp ứng xuống, một mực đè nén đợi đến hôm nay, mới nhất cử đột phá.

Lúc này, hai tòa lớn đứng thẳng núi tuyết đỉnh.

Tất Phương đã tấn thăng Yêu tổ, hóa thành một đầu hơn mười trượng cự điểu, bén nhọn dài mổ, toàn thân thon dài lông vũ màu sắc rực rỡ, toát ra hỏa diễm, tản mát ra cao quý mà kiêu ngạo cao đẳng Cầm Vũ yêu tộc khí tức.

Nó ngẩng đầu hót vang, Yêu tổ sát khí trùng thiên, há mồm phun ra một đạo rào rạt hỏa cầu khổng lồ, hướng bầu trời lam lôi đánh tới, nghênh đón lôi kiếp tẩy lễ.

Yêu tộc, luôn luôn là dùng cường hãn thân thể, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ thiên kiếp.

Bạch Bặc đứng lặng núi tuyết đỉnh, hóa thành một đầu mấy chục trượng to lớn bạch quy Yêu tổ, mang thật dày màu trắng mai rùa, ngẩng đầu một tiếng kêu to  đồng dạng là mạnh mẽ chống đỡ lam lôi chi kiếp.

Đồng dạng là yêu, nó yêu khí không có bạo lệ chi khí, mà là gần như điềm lành khí.

Thật lâu, núi tuyết đỉnh hai cái vòng xoáy lôi kiếp, mới vừa tán đi.

Dùng chúng nó hai yêu huyết mạch thiên phú và thực lực kinh người, vượt qua Nguyên Anh lôi kiếp cũng không tính quá khó khăn, chỉ là bị một chút da thịt tổn thương mà thôi, tu dưỡng mấy tháng liền có thể hoàn toàn khôi phục. Nếu là chúng nó đều nhịn không quá lôi kiếp, chỉ sợ không có yêu tu có thể thành Yêu tổ.

Hai tên tân tấn Yêu tổ độ xong kiếp, lập tức ăn vào trước đó chuẩn bị hàng loạt cao giai huyết đan, yêu đan, khôi phục chính mình hao tổn yêu lực, di bổ khí huyết hao tổn.

"Bạch Bặc, ngươi ta đã là chân chính Yêu tổ, không cần tại ủy khuất đi theo nhân tộc lão tổ, ăn nhờ ở đậu. Ta nghe nói này Bắc Minh đại lục cũng có một yêu quốc. Không bằng, chúng ta cùng đi quăng yêu quốc, như thế nào?"

Tất Phương nghiêm mặt nói.

Tại Đông hải Tu Tiên giới, một tôn Yêu tổ đủ để xưng bá một phương tồn tại. Huống hồ, nó Tất Phương còn là cao quý cao đẳng Cầm Vũ yêu tộc, huyết mạch truyền thừa vô cùng cao quý.

Ít nhất tại Cầm Vũ yêu tộc bên trong, là tìm không ra cao hơn nó quý.

Đi theo Tô Trần vị này nhân tộc lão tổ đằng sau làm người hầu yêu tướng, nó luôn luôn cảm thấy có chút khó chịu cùng hạ mình.

"Yêu Hoàng Giao Ngao cũng tới Bắc Minh đại lục, nó hẳn là trực tiếp đi yêu quốc. Ta nghe hoàng triều người nói, nó cùng yêu quốc chi quân là bạn cũ, ngươi muốn theo nó cùng một chỗ làm yêu quốc hiệu lực? !"

Bạch Bặc thản nhiên nói.

Cái này. . . .

Tất Phương nghe vậy không khỏi sửng sốt, nhìn Bắc Minh đại lục này mảnh mặt đất bao la, trong lúc nhất thời mờ mịt.

Này mảnh Bắc Minh đại lục bao la vô cùng, cơ duyên vô số.

Nhưng nơi này cuối cùng không phải yêu tộc xưng vương xưng bá địa bàn, yêu tu vô phương tùy ý đi lại.

Mặc dù dùng yêu quốc thực lực, cũng chỉ có thể ở chếch một góc, thần phục tại Thông Thiên hoàng triều phía dưới. Đi yêu quốc, cũng chưa chắc liền có thể tùy tâm sở dục.

Nó mong muốn tự tại, cũng là mong mà không được.

"Ta tạm thời đi theo Tô Trần  chờ Kim Lân nghĩa huynh xuất hiện. Mong muốn tung hoành Bắc Minh, không phải nghĩa huynh không thể, ngươi ta đều không đi. Ta dự định lưu tại Tô phủ, tiếp tục tu luyện . Còn ngươi là đi hay ở, tùy ý.

Bất quá, tại Bắc Minh đại lục, nếu là không có nhân tộc lão tổ bảo hộ, đó chính là dã yêu, sẽ gặp phải nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ vây công, vậy coi như chết oan."

Bạch Bặc nhìn về phía Tất Phương, khuyên nhủ.

Tất Phương do dự một chút, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ rời đi, "Thôi được, ta vẫn là lưu lại  chờ nghĩa huynh đến đi. Thực lực của nó so với ta mạnh hơn nhiều, đến lúc đó chúng ta lại tính toán sau. Có lẽ, tự lập một phương, cũng chưa chắc làm không được."

"Đi, hồi trở lại Thiên Khuyết thành!"

Bạch Bặc đạm mạc nói.

Sưu

Sưu

Hai đạo Yêu tổ tản ra kinh khủng yêu sát khí hơi thở, dùng tốc độ cực nhanh, tới gần Thiên Khuyết thành..