Chương 534 2 Đại Yêu tổ trở về!

Chương 534 2 Đại Yêu tổ trở về!

? Hai tôn Nguyên Anh Yêu tổ tốc độ phi hành cực nhanh, một hơi cực nhanh ngàn trượng, hóa thành hai đạo thớt luyện bạch quang, hỏa sắc cầu vồng, xuyên qua mịt mờ băng tuyết bình nguyên.

Chúng nó cách Thiên Khuyết thành càng ngày càng gần, yêu khí càng là cường thịnh nóng rực.

Theo này hai cỗ cường đại Nguyên Anh yêu khí tới gần, Thiên Khuyết thành toàn thành mấy chục vạn cư dân tu sĩ đã lâm vào to lớn trong khủng hoảng, thất kinh, chạy nhanh kêu gào.

"Hai cỗ yêu khí cường đại, cái kia hai tôn độ xong kiếp Nguyên Anh Yêu tổ hướng chúng ta Thiên Khuyết thành tới bên này!"

"Chúng nó thân phận không rõ, ý đồ đến không rõ! Nhanh, hết thảy thủ thành vệ lên đầu thành, toàn lực khởi động tất cả phòng ngự, chuẩn bị nghênh chiến. Mấy người các ngươi, nhanh đi bẩm báo Trịnh đại nhân, thỉnh các vị lão tổ nghênh địch!"

Tại từng cái cửa thành lấy ngàn mà tính thủ thành vệ nhóm tại tướng lĩnh suất lĩnh dưới, dồn dập phong bế cửa thành, chạy lên đầu thành, khởi động tường thành mấy trăm đài hạng nặng linh pháo cùng lít nha lít nhít hạng nặng linh nỏ, chuẩn bị ngăn địch.

Nhưng thủ thành vệ bên trong phần lớn Kim Đan tu sĩ đều tại phủ thành chủ. Cửa thành phụ cận đều là Trúc Cơ thủ vệ, chỉ có một số ít là Kim Đan cảnh tướng lĩnh, bọn hắn cảm nhận được hai tôn Yêu tổ khí tức khủng bố tới gần, từng cái cơ hồ kinh hãi muốn chết.

Coi như là Trúc Cơ tu sĩ trong tay điều khiển hạng nặng linh năng pháo, có thể là con mắt cũng theo không kịp Yêu tổ tốc độ di chuyển, không biết nên hướng chỗ nào pháo oanh.

Thiên Khuyết thành một vùng chu vi, chưa bao giờ có Nguyên Anh Yêu tổ xuất hiện qua, huống chi là một lần xuất hiện hai tôn nhiều.

Không có người biết rõ này hai tôn Yêu tổ là lai lịch gì, vì sao thẳng đến lấy Thiên Khuyết thành tới.

Nếu không phải Thiên Khuyết thành bên trong giờ phút này có tám chín vị nhân tộc Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, chỉ sợ toàn thành tu sĩ đều muốn hoảng sợ chạy tán loạn.

Đơn đả độc đấu tình huống dưới, Yêu tổ sức chiến đấu bình thường đều so cùng giai nhân tộc lão tổ muốn mạnh hơn không ít. Thường thường cần hai ba danh nhân tộc lão tổ, mới có thể ngăn cản được một tên Yêu tổ tập kích.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hai tên thân phận không rõ Yêu tổ đến đây, ít nhất cần bốn vị nhân tộc lão tổ hợp lại, mới có thể cùng đánh một trận.

. . .

Không bao lâu.

Bạch Bặc cùng Tất Phương cùng một chỗ bay đến này tòa bị núi non trùng điệp bao quanh phương viên mấy trăm dặm Thiên Khuyết thành.

Tất Phương lúc này vẫn là to lớn Cầm Vũ tộc hình dáng, toàn thân yêu khí tràn ngập, bày ra một đôi chói lọi thất thải cánh chim, hỏa diễm thao thiên, lăng không ngạo thị lấy Thiên Khuyết thành vô số nhân tộc tu sĩ "Sâu kiến" tại hốt hoảng thét lên.

Bạch Bặc thì vẫn là yêu tu hình dáng, thế nhưng đã kinh biến đến mức càng thêm hoàn mỹ, ngoại trừ ngực bụng lưng y nguyên có một khối màu trắng giáp hộ thể bên ngoài, còn lại thân thể cơ hồ cùng tu sĩ nhân tộc không hai.

"Đó là cái gì Yêu tổ?"

"Nhanh, đốt pháo, đừng để chúng nó tới gần!"

Thủ thành vệ nhóm hoảng sợ, điều khiển đầu tường linh năng pháo đài, cố gắng nhắm chuẩn.

Đảo cũng không trách bọn hắn không nhận ra, Tất Phương cùng Bạch Bặc đột phá Yêu tổ về sau, yêu thể kịch liệt biến lớn, có biến hóa rõ ràng.

Tất Phương vừa tấn thăng Yêu tổ, hăng hái, rất có một cỗ kích động, khiêu chiến một thoáng này tòa nhân tộc Tiên thành xúc động.

Chỉ là Tô Trần trong thành, để nó có kiêng kỵ, không dám lỗ mãng.

"Tất Phương, này là nhân tộc ranh giới không thể làm loạn, đi theo ta đi phủ thành chủ."

Bạch Bặc tựa hồ nhìn ra nó xúc động, đạm thanh nhắc nhở nói.

Thiên Khuyết thành cửa thành đóng, nó cũng lười cùng này chút thủ thành vệ bọn lâu la nói rõ lí do.

Nó trong tay một thanh mười trượng Huyết San Hô chiến kích, lăng không vạch một cái.

Phá

Phá không, một đạo huyết quang lóe lên, vô thanh vô tức cắt xuống.

Thiên Khuyết thành mấy trăm dặm lớn lồng ánh sáng lớn, lập tức xuất hiện một đạo mấy chục trượng khe hở vết rách.

Chuôi này tứ giai Huyết San Hô chiến kích, chính là tiểu thần thông cấp pháp khí, uy lực cực lớn. Trước kia Bạch Bặc vẫn là Kim Đan cảnh thời điểm, không phát huy ra hai ba thành uy lực, cầm trong tay đều là lãng phí.

Bây giờ, nó đã là một tôn Yêu tổ, cái này tiểu thần thông pháp khí tại trong tay của nó, uy lực cực kỳ cường hãn.

Này Thiên Khuyết thành hộ thành lồng ánh sáng tuy mạnh, thế nhưng tại đốt lại là yếu kém, căn bản không chịu được Yêu tổ thần thông pháp khí hết thảy.

"Yêu tổ tập thành, nhanh pháo oanh!"

Thiên Khuyết thành trên đầu thành, vô số thủ thành vệ nhóm hoảng sợ thét lên, dồn dập điều khiển linh năng trọng pháo cùng hạng nặng linh nỏ, hướng bầu trời bắn loạn xạ.

Oanh

Sưu

Vô số đạo linh nỏ bay mũi tên, hướng bầu trời bắn mạnh mà ra. Mấy trăm đạo cột sáng đan xen, xẹt qua chân trời.

Có thể là, bọn hắn chỗ nào ngắm chuẩn Yêu tổ phương vị, liền nhìn đều nhìn không rõ, chỉ là bắn loạn xạ mà thôi.

Sưu

Sưu

Hai đạo Yêu tổ chớp mắt né qua lít nha lít nhít linh năng pháo quang buộc cùng linh nỏ, tại hàng mấy ngàn thủ thành vệ dưới mí mắt, xuyên qua hộ thành lồng ánh sáng vết rách, hướng trong thành phủ thành chủ bắn mạnh tới.

Hộ thành màn sáng rất nhanh tự động khôi phục khép lại.

. . .

Trong phủ thành chủ bên ngoài, chúng tu sĩ nhóm đã sớm đã bị kinh động.

Tô Trần sớm biết Bạch Bặc cùng Tất Phương Kết Anh độ kiếp trở về, thần tình lạnh nhạt.

"Đây là cái gì tình huống?"

Còn lại đang ngồi hết thảy lão tổ cùng cấp thấp tu sĩ nhóm, đều nhìn về phía bầu trời phương xa, kinh hãi cùng khó có thể tin.

"Chẳng lẽ. . . ?"

Trịnh thành chủ trong mắt lóe lên hai đạo quang mang, trong lòng rung động, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đối Tô Trần thủ hạ hai tôn Kim Đan yêu tướng không quen.

Này hai yêu cực ít lộ diện, Thiên Khuyết thành mặc dù có một ít tu sĩ gặp qua chúng nó, đối yêu thú của bọn nó bản thể cùng khí tức nhưng cũng không quen.

Thế nhưng nghĩ đến, ngoại trừ là Tô Trần thủ hạ này hai tên Kim Đan yêu tướng bên ngoài, hẳn không có cái khác khả năng. Bắc Minh đại lục dã tu yêu tổ, cơ hồ tất cả yêu quốc, sẽ không xuất hiện tại địa phương khác.

"Hai tôn Yêu tổ!"

"Tô lão tổ thủ hạ hai tôn yêu đem. . . Thế mà thật tấn thăng Yêu tổ rồi? !"

Mặc dù yêu tu tại tấn thăng Yêu tổ về sau, uy áp cùng khí tức đều có biến hóa cực lớn.

Nhưng Trịnh Ti Thần vẫn là phân biệt ra được, cái kia chính là Tô Trần thủ hạ hai tôn Kim Đan yêu tướng yêu khí.

Tô Trần đây là bỏ ra nhiều ít Nguyên Anh cơ duyên, tại chúng nó trên thân, mới dùng để chúng nó hai Đại Yêu đem đồng thời đột phá Yêu tổ cảnh giới? !

Trịnh Ti Thần khiếp sợ líu lưỡi, vô phương ngẫm lại.

Chúng nó vừa rồi đột phá Nguyên Anh cảnh, vượt qua Nguyên Anh Thiên Lôi kiếp, liền hướng Thiên Khuyết thành tới.

Một phủ Tam tổ!

Hơn nữa còn là một vị nhân tổ hai vị Yêu tổ.

Tô phủ trước mắt thực lực, đơn giản cường hãn khó mà hình dung.

Cho dù là tư cách già nhất, nhất thâm căn cố đế Tiết Bá Tước phủ, cường đại nhất thời điểm, cũng vẻn vẹn chỉ là từng có hai tôn lão tổ mà thôi, chưa từng đi đến qua độ cao này.

Đây là Thiên Khuyết thành trên vạn năm trong lịch sử, có thể là chưa bao giờ có cường hãn thế gia.

So sánh dưới, Lý phủ cũng tốt, vương phủ, nhan phủ cũng được. . . Đều là một tôn lão tổ, thực lực yếu nhiều lắm.

Có thể nói, một cái Tô phủ, bù đắp được hơn phân nửa tòa Thiên Khuyết thành lực lượng.

Trịnh Ti Thần thậm chí có chút lo lắng.

Dùng Tô Trần lão tổ lực lượng một người, có thể chấn nhiếp, ước thúc thủ hạ này hai tôn cường hãn Yêu tổ cấp yêu tướng sao?

Phải biết, chủ yếu nô mạnh, này Yêu tổ yêu tướng thực lực càng mạnh, chúng nó càng là không kiêng nể gì cả.

Yêu tổ trí tuệ cực cao, thậm chí dám vi phạm chủ ý nguyện của người làm việc, khuyết thiếu độ trung thành, nghiêm trọng thậm chí sẽ phản bội chủ nhân. Chúng nó nếu là tùy ý làm loạn, Thiên Khuyết thành đã có thể phải xui xẻo.

. . .

Tiết Vân Sơn cùng Lý Thanh Phong hai vị lão tổ, so Trịnh Ti Thần càng khiếp sợ cùng run sợ, thậm chí hoảng sợ.

Tô lão tổ thủ hạ hai tên Kim Đan yêu tướng, đột phá Yêu tổ cảnh?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô phủ tức sẽ có được ba tôn lão tổ, trở thành Thiên Khuyết thành cường đại nhất thế gia? ! Tô phủ đem tại Thiên Khuyết thành một phủ độc bá, nào có bọn hắn phủ Bá tước cùng thế gia sinh tồn chỗ trống.

Tiết Vân Sơn cùng Lý Thanh Phong nhìn nhau, đồng thời sinh lòng một cái ý niệm trong đầu.

Thừa dịp hai bọn chúng Yêu tổ vừa mới độ kiếp đột phá Yêu tổ, chưa được xác nhận thân phận, lại chính là suy yếu nhất thời điểm, mượn cớ ra tay thăm dò một thoáng thực lực của bọn nó.

Nếu là có cơ hội, tốt nhất liền đưa chúng nó đánh giết!

Tô lão tổ nếu là truy cứu, bọn hắn chỉ từ chối là hai cái không rõ lai lịch Yêu tổ xông vào Thiên Khuyết thành, bọn hắn cũng không biết, dưới tình thế cấp bách lỡ tay giết.

Bằng không, một khi Tô lão tổ cùng chúng nó nhận nhau, chúng nó là Tô phủ yêu tướng. Bọn hắn về sau sợ là không có cơ hội chèn ép Tô phủ, liền hối hận chi không kịp.

"Yêu nghiệt phương nào, dám xông vào ta Thiên Khuyết thành!"

"Tự tiện xông vào Thiên Khuyết thành, đáng chết!"

Tiết Vân Sơn lão tổ cùng Lý Thanh Phong lão tổ tâm nghĩ đến đây, đồng thời kêu to, phóng lên tận trời, hướng cái kia hai đạo Yêu tổ yêu khí phương hướng phóng đi.

Tiết Vân Sơn hướng Bạch Bặc mà đi, tế ra một thanh kim quang sáng chói cự đao, bổ ra một đạo mấy trăm trượng thớt luyện kim ánh sáng, toàn lực hướng Bạch Bặc bạo trảm mà đi.

Lý Thanh Phong lại là hướng Tất Phương nghênh đón, dưới chân đi chơi trong tiết thanh minh mây, trong tay một đạo thổ sơn hình dáng thần thông pháp bảo.

Bạch Bặc kêu nhỏ một tiếng, trong tay Huyết San Hô chiến kích như huyết long xuất hải, hướng Tiết Vân Sơn lão tổ đánh tới.

Oanh

Tiết Vân Sơn cả người lẫn đao, bay ngược trở về, đem mặt đất mảng lớn lầu các đường đi đâm cháy. Hắn khí huyết sôi trào, đứng tại trên đường phố, khó có thể tin. Chỉ một chiêu giao thủ, hắn liền rơi vào hạ phong, lực đạo thế mà còn không bằng này bạch quy.

Đã thấy Bạch Bặc đứng lơ lửng trên không, trong tay cầm kích, khinh thường nhìn xem hắn.

"Này bạch quy, lực đạo của nó làm gì khủng bố như thế! Vừa mới đạp vào Yêu tổ chi cảnh, thế mà tại trên ta!"

Tiết Vân Sơn trong lòng khiếp sợ.

Một bên khác, Lý Thanh Phong lão tổ đồng dạng không phải Tất Phương đầu này đỉnh tiêm cầm vũ Yêu tổ đối thủ, rất nhanh liền chống đỡ không được, bại lui mà chạy, gấp giọng cầu cứu, "Trịnh đại nhân, Vương lão đệ, Nhan lão đệ, nhanh tới cứu ta!"

. . .

Phủ thành chủ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý phủ cùng Tiết phủ mấy ngàn tên đám tử đệ, thấy hai vị lão tổ cấp tốc thảm bại, không không kinh hãi muốn chết, sắc mặt tro tàn.

Bốn vị khác thế gia các lão tổ, từng cái da đầu phát lạnh, mắt lộ ra kinh hãi.

Tiết Vân Sơn lão tổ đã là Nguyên Anh trung kỳ lão tổ, tự mình ra tay, thế mà một chiêu liền tại bạch quy Yêu tổ thủ hạ rơi vào hạ phong.

Lý Thanh Phong lão tổ cũng thua ở Tất Phương Yêu tổ thủ hạ, chỉ có chạy trối chết phần.

Đây là chúng nó hạ thủ lưu tình, cũng không có thống hạ sát thủ. Bằng không, hai vị lão tổ chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Tô lão tổ thủ hạ này hai tên Yêu tổ cấp yêu tướng, sức chiến đấu quá mạnh!

Xứng đáng một cái là trân quý bạch quy yêu tướng, một cái là cao đẳng cầm vũ Tất Phương yêu tộc, cái kia sức chiến đấu hung hãn đơn giản làm người giận sôi, không phải người bình thường tộc lão tổ có thể đối đầu.

"Bạch Bặc, Tất Phương, dừng tay! Không thể đối Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong hai vị lão tổ vô lễ."

Tô Trần thấy hai tên lão tổ lạc bại, cuối cùng lên tiếng nói.

Này Thiên Khuyết thành dù sao cũng là Thông Thiên hoàng triều địa bàn, hoàng triều bảo vệ là nhân tộc lão tổ, mà không phải yêu tộc lão tổ.

Trừ phi là tại dã ngoại, không lưu dấu vết giết, mới sẽ không có hậu hoạn. Bằng không, tại đây Thiên Khuyết thành, là tuyệt không thể dưới con mắt mọi người giết người tộc lão tổ.

Bạch Bặc cầm kích mà đứng.

Tất Phương đuổi một trận, lúc này mới thu tay lại, lạnh lùng chế giễu nói: "Ai u, nguyên lai là tiết lý hai vị lão tổ, ta còn tưởng rằng chỗ nào chui ra ngoài a miêu a cẩu, kém chút lỡ tay liền giết!"

Tiết Vân Sơn cùng Lý Thanh Phong hai vị lão tổ, sớm đã là kinh hãi mặt như màu đất, bị Tất Phương trào phúng khó xử vô cùng, nhưng cũng không dám đi phản bác.

Hai người bọn họ toàn thắng trạng thái, thế mà đấu không dưới, Tô Trần lão tổ thủ hạ hai tên vừa mới Kết Anh bạch quy Yêu tổ, Tất Phương Yêu tổ.

Cái này mất mặt lớn, bọn hắn như thế nào đối mặt hai nhà mấy ngàn tử đệ, Thiên Khuyết thành mấy chục vạn tu sĩ..