Chương 535 Lý Tiết cắt thịt, Tô lão tổ ăn no!

Chương 535 Lý Tiết cắt thịt, Tô lão tổ ăn no!

Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong hai vị lão tổ chỉ là cùng Bạch Bặc, Tất Phương hai vị tân tấn Yêu tổ vừa giao thủ một cái, liền hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Bọn hắn tự biết không địch lại, vội vàng bại lui trở về, cũng không dám cậy mạnh tái chiến tiếp.

Nhưng khi lấy Thiên Khuyết thành vô số tu sĩ trước mặt, hai người bọn họ tôn nhân tộc lão tổ không địch lại Tô lão tổ thủ hạ hai tên Yêu tổ cấp yêu tướng, mặt mũi này ném đi được rồi.

Trực tiếp nhất hậu quả, liền là đối Tiết Bá Tước phủ, Lý phủ tại Thiên Khuyết thành to lớn uy vọng, mang đến trầm thống đả kích.

Từ đó về sau, Thiên Khuyết thành mọi người đều biết, cái gì vạn năm Tiết Bá Tước phủ, cái gì ngũ đại thế gia đứng đầu Lý phủ, bọn hắn hai đại gia tộc lão tổ cùng một chỗ hợp lại, cũng không địch lại Tô lão tổ thủ hạ hai tên Yêu tổ.

Thiên Khuyết thành cường thế nhất một vị lão tổ, đã hào không tranh cãi, không thể nghi ngờ liền là Tô Trần lão tổ.

Cái khác thế gia, địa vị hết thảy tự nhiên muốn so Tô phủ thấp hơn một đoạn dài.

Trong phủ thành chủ, Lý phủ, Tiết phủ năm sáu ngàn tên tu sĩ đối Tô lão tổ đều là nhìn mà sợ, sợ hãi vô cùng, càng là vì bọn họ hai đại gia tộc tiền đồ ảm đạm mà uể oải.

Những Kim Đan đó thủ thành vệ nhóm nhìn về phía Tô lão tổ, loại kia ánh mắt kính sợ, so xem bọn hắn thành chủ Trịnh đại nhân đều càng cao một đoạn.

Còn có vây tụ ở chung quanh xem náo nhiệt cung điện trên trời chìm thành cư dân các tu sĩ, không khỏi là kính sợ, sùng bái tầm mắt nhìn về phía Tô Trần lão tổ.

Từ đó về sau, tại đây Thiên Khuyết thành phương viên trăm trong vòng vạn dặm, sợ là Tô lão tổ một câu thoại, so Trịnh đại nhân, Tiết bá tước bọn hắn chúng lão tổ đều tốt dùng

Tô Trần quát bảo ngưng lại Bạch Bặc cùng Tất Phương, lúc này mới hướng Tiết Vân Sơn lão tổ thản nhiên nói: "Đúng rồi, Tiết huynh, trước đó chúng ta nói ở đâu tới? Giống như nói đến ta hai tên Kim Đan yêu tướng có thể thành hay không Yêu tổ? Hiện tại hai vị cũng tự mình ra tay nghiệm chứng qua, chúng nó có hay không Yêu tổ?"

Tiết Vân Sơn trên mặt nghẹn đỏ, nhất thời ừ ừ khó tả.

Không có bất kỳ cái gì có thể giảo biện.

Nếu là này hai tôn yêu tướng cũng không tính là yêu tộc, vậy hắn Tiết Vân Sơn liền hai bọn chúng đều đánh không thắng, đây tính toán là cái gì? Đoán ra tổ sao?

"Ta đã sớm khuyên bảo qua Lý Hi cùng Tiết Thiết, bản tổ này hai tôn chuẩn tổ cấp yêu tướng tiềm lực vô tận, sắp tấn thăng Yêu tổ cảnh giới. Nhưng các ngươi hai nhà công tử, thế mà còn muốn dùng không quan trọng 1,2 triệu khối linh thạch, liền mua đi ta hai tôn tiềm lực vô tận chuẩn tổ cấp yêu tướng, này loại hành vi cùng cường thủ hào đoạt khác nhau ở chỗ nào? Ngay trước bản tổ mặt giương oai, không đem bản tổ thoại để vào mắt, đây không tính là là mạo phạm bản tổ, kia cái gì mới tính? !"

Tô Trần sắc mặt đột nhiên lạnh lùng xuống dưới, đạm mạc nói.

Lý Thanh Phong, Tiết Vân Sơn hai vị lão tổ đều là ngạnh ở, đầy đỏ mặt lên, lại cũng khó có thể cãi lại một câu.

Không không cách nào giảo biện, mà là không còn dám cùng Tô Trần giảo biện.

Hết thảy giảo biện, chân chính bằng vào đều là sau lưng thực lực.

Bọn hắn mạnh mẽ thời điểm, cho dù là bọn họ mở mắt nói lời bịa đặt, chỉ hươu bảo ngựa, người khác cũng chỉ có thể thấp ba hạ khí phụ họa, không làm gì được hai phủ.

Làm thực lực bọn hắn đã không nữa thời điểm.

Bọn hắn liền là cái thớt gỗ lên cá, trong mồm phun ra lại nhiều nước bọt tanh Tử, bụng cũng khó tránh một đao kia.

Tô phủ đã có được ba tôn lão tổ, toàn bộ Thiên Khuyết thành không có bất kỳ cái gì thế gia thực lực, có thể nhìn theo bóng lưng.

Hiện tại, hai nhà bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn tại cái thớt gỗ lên nằm tốt, bụng chịu này một đao, cắt lấy một khối thịt lớn tới.

Nếu là còn không biết sống chết giảo biện giãy dụa, nhảy tưng loạn nhảy dựng lên không chịu cắt thịt. . . . Loại kia lấy bọn hắn hai đại gia tộc, cũng không phải là này một đao đơn giản như vậy, trên đầu không thể thiếu một gậy chùy.

Cho dù là giở trò, chơi tàn nhẫn, ai sẽ không a? !

Tô Trần lão tổ hoàn toàn dám cùng bọn họ chơi tới cùng.

Lý Tiết hai nhà đến có thực lực này cùng lực lượng, dám đi chơi mới được. Không có thực lực này liền là cái kia cái thớt gỗ lên lung tung nhảy cá, trên đầu chịu một gậy chùy đánh mộng đập bể, lại loạn đao chà xát, khổ thân mà thôi.

Trịnh Ti Thần thành chủ cuối cùng nói chuyện, nghiêm mặt nói: "Tô Trần lão tổ hai vị yêu tướng đều là Nguyên Anh Yêu tổ, việc này thực đã lại quá là rõ ràng.

Lý Hi, Tiết Thiết mạo phạm Tô Trần lão tổ một án, bổn thành chủ đã xác nhận không sai.

Tiết Thiết, thân là Kim Đan tu sĩ lại mạo phạm lão tổ, trực tiếp xử trảm.

Đến mức Lý Hi, nể tình hắn bây giờ đã là chuẩn lão tổ, tội ác giảm phân nửa. Chuẩn lão tổ tuổi thọ 500, hắn đã là 200 tuổi, giam giữ phủ thành chủ đại lao, giam giữ 150 năm.

Đương nhiên, Lý, Tiết hai nhà nếu là nguyện ý chủ động bồi thường, đạt được Tô lão tổ tha thứ thoại, hai người bọn họ đều có thể giảm bớt, hoặc là miễn trừ hình phạt."

Hắn xử lý vụ án này, cũng không phải đơn thuần vì giết Lý Hi cùng Tiết Thiết.

Chủ yếu vẫn là vì suy yếu Lý, Tiết hai đại gia tộc thực lực, đem này hai đại gia tộc ngang ngược khí diễm đè xuống, để bọn hắn hai đại thế gia cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Trịnh thành chủ có thể đi đến mục đích này, đã rất thỏa mãn.

Mạo phạm lão tổ phạm tội vô cùng nặng, nhưng chỉ cần Tô Trần lão tổ bản thân biểu thị không truy cứu, hai người bọn họ vẫn là có thể trốn qua nhất kiếp.

"Phù phù!"

Tiết Thiết sắc mặt ảm đạm, ngã nhào trên đất, quay đầu nhìn về phía Tiết Vân Sơn lão tổ cùng Tiết phu nhân, kêu rên nói: "Cha, mẹ, cứu ta a!"

Hắn muốn sống, cái kia Tiết phủ liền phải cầm đồ vật tới tha tội.

"Thiết nhi chớ gấp, cha mẹ khẳng định sẽ cứu!"

Tiết phu nhân ôn nhu nói, nhìn Tiết Vân Sơn liếc mắt. Tiết Thiết là con trai độc nhất của nàng, Tiết phủ duy nhất đích duệ người thừa kế, người khẳng định phải cứu, chỉ là đại giới sẽ rất lớn mà thôi.

Tiết Vân Sơn lão tổ mặt mũi tràn đầy ai thán.

Tiết gia trước đây không lâu vừa mới tiêu hết một ngàn năm trăm vạn khối linh thạch dùng đến mua một giọt Nguyệt Tiên lâm cơ duyên, này trước mắt vì mạng sống, lại phải ra một số lớn máu.

Chỉ cần bọn hắn hướng Tô Trần lão tổ cầu tình, bồi lên một bút đầy đủ phân lượng trọng lễ, Tô lão tổ không truy cứu nữa, này cái cọc phạm thượng trọng án cũng liền không giải quyết được gì.

Bằng không, Tiết Thiết liền không gánh nổi mạng nhỏ.

Lý Hi sắc mặt trắng bệch, lung lay sắp đổ. Giam giữ 150 năm. . . Này cùng lấy mạng của hắn cũng không có gì khác biệt. Chờ hắn theo trong đại lao đi ra, rau cúc vàng món ăn đều lạnh.

"Ta Lý gia nguyện ý số tiền lớn bồi thường, để cầu Tô lão tổ tha thứ! Vì biểu hiện bày tỏ thành ý, ta Lý phủ danh hạ sản nghiệp, Tô lão tổ có khả năng bất luận cái gì chọn lựa."

Lý Thanh Phong cũng là bất đắc dĩ, thở dài một tiếng.

Lý Hi hiện tại là một tôn chuẩn lão tổ, ở trên người hắn ít nhất đầu nhập vào bốn kiện Nguyên Anh cơ duyên, chỉ thiếu chút nữa liền có thể Kết Anh, làm Lý phủ thêm một tên lão tổ. Dù cho Tiết phủ từ bỏ Tiết Thiết, Lý phủ cũng là tuyệt đối không thể nào từ bỏ Lý Hi.

Không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đưa hắn moi đi ra.

"Tiết gia cũng nguyện ý, bồi đến lão tổ hài lòng mới thôi!"

Lý Thanh Phong cùng Tiết Vân Sơn hai vị lão tổ, không giãy dụa nữa, đều là nhận thua.

"Được, ta cũng không phải tính toán chi li người, chỉ muốn các ngươi hai nhà làm ra bồi thường, ta có khả năng tha bọn họ một lần. Ta cũng liền không khách khí, tùy ý chọn mấy món là được rồi . Bất quá, các ngươi Lý gia, Tiết gia, đồ vật gì đáng tiền nhất?"

Tô Trần tò mò hỏi.

Lý, Tiết hai vị lão tổ kém chút ói máu.

Tô Trần lão tổ thật đúng là trực tiếp a, mặt cũng không cần, mở miệng liền hỏi bọn hắn muốn thứ đáng giá nhất.

"Cái này, ta Lý gia kinh doanh sản nghiệp có chút phức tạp, quán rượu khách sạn, các loại cửa hàng, luyện khí tác phường, đồ trang sức trang sức. Nhất thời ta cũng đếm không hết. Tô lão tổ từ nơi này trên đường đi qua, chỉ cần nhìn trúng ta Lý gia đồ vật, cứ mở miệng."

Lý Thanh Phong nhắm mắt nói.

Bất quá, hắn vẫn là âm thầm hơi lưu lại một tay.

Lý gia sản nghiệp vô cùng khổng lồ, dính đến Thiên Khuyết thành các mặt, tu luyện, ăn ở không chỗ nào mà không bao lấy.

Nhưng những tửu lâu kia khách sạn, luyện khí tác phường kỳ thật chỉ là mặt ngoài một phần nhỏ mà thôi. Lý gia nội tình vô cùng dày, thậm chí có rất nhiều gia tộc sản nghiệp hết sức che giấu, liền Thiên Khuyết thành tu sĩ cũng không biết.

Chỉ có Lý gia nhân vật trọng yếu, mới biết được chính mình sản nghiệp, đáng tiền nhất là vật gì.

Tô lão tổ mới đến gần nửa năm mà thôi, chưa quen cuộc sống nơi đây, tùy tiện hắn chọn, cũng cầm không đi Lý gia thứ gì đáng tiền.

A

Tô Trần hướng này đại sảnh tả hữu nhìn sang, như có điều suy nghĩ tầm mắt tại Lỗ Sơn trên thân dừng lại một thoáng, liền muốn dời.

Lỗ Sơn đột nhiên một cái giật mình, mãnh liệt ý thức được đây là hắn sống sót duy nhất cơ hội.

Lý Hi, Tiết Thiết đều có gia tộc của mình cứu, nhưng hắn một đầu Kim Đan cảnh con kiến hôi, căn bản không ai sẽ cứu hắn. Trừ phi hắn lập xuống đại công, nhường Tô lão tổ tha cho hắn một mạng.

Mà lại, chỉ cần ôm chặt Tô Trần lão tổ cái này đùi, chiếm được Tô lão tổ vui lòng. Cái gì Lý gia, Tiết gia, bọn hắn lại có thể bắt hắn như thế nào? ~!

Hai nhà thực lực hợp lại cũng không bằng Tô phủ, sợ là uy hiếp đều không dám lại uy hiếp hắn.

"Tô lão tổ, tiểu nhân biết, nguyện ý vì lão tổ dẫn đường!"

Lỗ Sơn vội vàng vội la lên.

"Há, ngươi biết Lý, Tiết hai nhà đáng giá nhất là cái gì?"

Tô Trần cười khẽ.

"Lão tổ, tiểu nhân biết."

Lỗ Sơn liều mạng gật đầu.

Hắn dĩ nhiên biết.

Thân là Thiên Khuyết thành Uống Máu hội chủ, tầng dưới chót tu sĩ bên trong một đầu địa đầu xà, thường xuyên làm một ít hãm hại ăn cướp thủ đoạn, tra gió quan sát, tin tức không phải bình thường linh thông.

Bằng không ăn cướp sai mục tiêu, trêu chọc phải Tiết Bá Tước phủ, ngũ đại thế gia người cùng tiền hàng, dù cho động một khối linh thạch, vậy cũng là muốn chết.

"Lý gia tại Thiên Khuyết thành phía Nam vạn dặm, có được một tòa phạm vi ngàn dặm to lớn phẩm cấp cao quặng mỏ, giấu lượng cực kỳ phong phú. Nhưng Lý gia nghiêm ngặt hạn chế khai thác, hằng năm sinh các phẩm giai khoáng thạch vẻn vẹn giá trị năm trăm vạn, mà lãi ròng ước chừng có một trăm vạn linh thạch.

Lý gia chủ nghiệp là luyện khí các cùng luyện khí phường, này chút Linh khoáng chuyên môn cung ứng cho Lý gia luyện khí tác phường cùng toàn thành tác phường."

"Tiết gia chủ nghiệp là đan dược, linh dược đều là sản nghiệp tổ tiên, không thể bán. Nhưng kỳ thật Tiết gia còn có Thiên Khuyết thành trăm vạn dặm cảnh nội duy nhất một tòa địa hỏa động đá. Nơi này hỏa động đá phi thường trọng yếu, có được tứ giai trở lên địa hỏa, luyện đan luyện khí uy lực cực lớn. Không có nơi này hỏa, căn bản là không có cách luyện chế tứ giai trở lên đan dược và pháp khí."

Lỗ Sơn liều lĩnh, nắm hai nhà nội tình đều cho thọc đi ra. Hắn vốn sẽ phải chết, chỉ cần mạng sống, đâu thèm cái khác.

Lý Thanh Phong lão tổ nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm Lỗ Sơn, một hai tròng mắt đều đỏ bừng. Hận không thể đưa hắn lột da áp chế xương, chặt thành thịt nát.

Tiết Vân Sơn lão tổ hơi hồi hộp một chút, phảng phất một thoáng già đi rất nhiều.

Muốn mạng a!

Đây là một thoáng bắt được hai nhà tử huyệt.

Không có này tòa khổng lồ quặng mỏ sinh ra khoáng thạch, Lý gia chủ nghiệp luyện khí nghiệp, chỉ có thể ngưỡng Tô phủ hơi thở.

Mà Tiết gia toà kia địa hỏa hang động, càng là Thiên Khuyết thành duy nhất một tòa cung ứng tứ giai trở lên ổn định hỏa nguyên lòng đất hang động.

Này hai nơi địa phương, đều là Lý gia, Tiết gia hạch tâm chi địa, đặt ở dĩ vãng, là quả quyết sẽ không dễ dàng nhường lại. Có thể là trước mắt, lại là bất đắc dĩ, nhất định phải cắt thịt cầu hoà.

Tô Trần trong lòng hơi động.

Tứ giai trở lên hỏa nguyên địa hỏa hang động, đây càng là một cái cực kỳ khan hiếm đồ tốt. Hắn còn muốn lấy luyện chế ra chính mình pháp khí đây.

"Tốt, Lý gia cho ta này tòa khổng lồ quặng mỏ. Tiết gia cho ta này tòa cao giai địa hỏa hang động. Ta không cho truy cứu, án này liền coi như hoà giải."

Tô Trần nhẹ gật đầu, khen: "Lỗ Sơn, ngươi đứng lên đi, bản tổ tha ngươi lần này! Về sau ngươi nâng nhà dời đến Tô phủ, ngươi chuyên môn phụ trách cái kia tòa núi quặng cùng địa hỏa hang động kinh doanh."

Lý Thanh Phong cùng Tiết Vân Sơn lão tổ gật đầu, không có cò kè mặc cả, bi phẫn đan xen, bị ép đồng ý.

"Đa tạ lão tổ!"

Lỗ Sơn vui mừng quá đỗi, dập đầu liền bái.

Tô lão tổ chính miệng hứa hẹn, không chỉ hắn có thể sống được bái nhập Tô phủ môn hạ, mà lại người nhà của hắn cũng không nhận Lý, Tiết hai nhà uy hiếp, ngày sau chỉ cần khăng khăng một mực làm Tô lão tổ bán mạng là được.

"Nếu Lý, Tiết hai nhà làm ra bồi thường, Tô lão tổ cũng không truy cứu, cái kia án này liền hoà giải."

Trịnh Ti Thần nói.

Lý lão tổ, Tiết lão tổ tại phủ thành chủ Trịnh đại nhân tự mình lập hồ sơ, giúp giao nhận thủ tục, đem này tòa khổng lồ quặng mỏ cùng địa hỏa hang động, chuyển nhượng cho Tô Trần..