Chương 536 không cam tâm! Lục phủ liên minh, không phục tiếp lấy làm!

Chương 536 không cam tâm! Lục phủ liên minh, không phục tiếp lấy làm!

? Tiết Bá Tước phủ.

Trong phủ đệ bên ngoài bị tầng tầng tu sĩ thủ vệ trấn giữ, phủ đệ chính đường, bầu không khí nặng trĩu, xơ xác tiêu điều mà ngưng trọng.

Tiết Vân Sơn lão tổ, Lý Thanh Phong lão tổ, cùng với Vương Như Thủy, Nhan Trường Thanh, Trâu Thụy, Bách Thiên mấy vị lão tổ, cùng với sáu đại gia tộc số rất ít hạch tâm dòng chính thành viên nhóm Tiết phu nhân, Tiết Thiết, Lý Hi các loại, tụ tập tại cùng một chỗ, thương nghị muốn sự tình.

Tiết Bá Tước phủ cùng ngũ đại thế gia các lão tổ, lẫn nhau minh tranh ám đấu mấy trăm năm, đây là phá thiên hoang lần đầu vì một cái chung nhau "Kẻ địch" mà tề tụ một đường.

Nếu không phải là bị Tô Trần cho ép, bọn hắn những lão tổ này nhóm đều vì Tô phủ thực lực cường đại cảm thấy da đầu phát lạnh, là tuyệt không có khả năng đi đến một chỗ thương lượng đối sách.

"Hừ, nếu không phải lão phu cố kỵ nội thành địa phương nhỏ, toàn thành mấy chục vạn tu sĩ quá nhiều, không thi triển được, vô phương thống khoái cùng Yêu tổ đại chiến một trận.

Ta đường đường Nguyên Anh trung kỳ, há lại sẽ không địch lại một cái vừa tấn thăng bạch quy Yêu tổ, rơi vào hạ phong? ! Lần sau nếu có cơ hội, ta định phải thật tốt giáo huấn này yêu một phen!"

Tiết Vân Sơn nghĩ đến mình bị Bạch Bặc cho một chiêu áp chế xuống gió, mất mặt, y nguyên phẫn hận.

Chúng lão tổ trong lòng đều là âm thầm bĩu môi, xem thường.

Tiết lão tổ đều như vậy còn tại già mồm!

Đánh không thắng liền là đánh không thắng.

Bọn hắn cũng sẽ không bởi vậy chế giễu Tiết lão tổ sức chiến đấu không được.

Ban đầu cũng rất ít có lão tổ cùng Yêu tổ đơn đả độc đấu có thể chiếm thượng phong, một đến chiến đấu lực không đủ, quá khó khăn đánh. Thứ hai cũng là sợ chết, sợ chiến.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Rất nhiều Nguyên Anh lão tổ là thật sợ chết, có sợ chiến chi tâm. Chưa chiến trước e sợ, mặc kệ có thể hay không đánh thắng, trước bảo đảm tính mạng mình không lo lại nói.

Bọn hắn những lão tổ này, càng là sống lâu, càng là sợ chết.

Phải biết, bọn hắn nửa đời trước dốc hết tâm huyết, không chút sơ xuất khổ tu. Theo gia tộc tầng dưới chót nhịn nửa đời người, hao phí nhiều ít tâm huyết tinh lực cùng đại giới, mới ngao xuất đầu, tu luyện tới Nguyên Anh lão tổ cảnh giới chí cao.

Nguyên Anh cảnh cơ hồ liền là bọn hắn suốt đời phần cuối.

Cảnh giới Hóa Thần cái gì, cũng đừng đi quá coi là chuyện đáng kể.

Bắc Minh đại lục mấy trăm năm cũng ra không được một vị, mặc dù hâm mộ và trông đợi. Nhưng có tự mình hiểu lấy, căn bản không tới phiên bọn hắn đạt được Hóa Thần cơ duyên.

Bọn hắn thành lão tổ, cũng cuối cùng có khả năng hơi thư giãn một thoáng, hưởng thụ này vô thượng địa vị, cũng hưởng thụ một chút này dài đến một ngàn năm tuổi thọ.

Toàn bộ Bắc Minh đại lục vô số tu sĩ, đều dùng Nguyên Anh lão tổ vi tôn.

Này tòa Thiên Khuyết thành mấy chục vạn tu sĩ, phương viên trăm vạn dặm, cũng mới sinh ra bọn hắn này bảy tám Tôn lão tổ mà thôi. Tốt nhất linh vật tài nguyên, đều là bọn hắn chọn trước còn lại, mới đến phiên người khác.

Ngày tốt lành còn không có hưởng thụ đâu, người nào ngốc đến bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cùng Yêu tổ liều mạng?

Cho nên trừ phi có ba bốn Tôn lão tổ đồng thời cùng lúc bên trên, có niềm tin tuyệt đối tất thắng, bằng không bọn hắn cũng không nguyện ý tuỳ tiện cùng Yêu tổ đối chiến. Có chút không địch lại, liền trực tiếp chạy trốn lại nói.

Tái sinh, bọn hắn những lão tổ này cùng Tô Trần thủ hạ này hai tôn Yêu tổ lại không có huyết cừu, lại không có rất hận, mà lại nhiều lắm là chỉ là tranh một vài gia tộc sản nghiệp lên lợi ích mà thôi, liền nặng đại cơ duyên đều chưa nói tới, không đáng lấy chính mình lão tổ tính mệnh đi liều.

Trừ phi là gặp được hiếm thấy đỉnh cấp cơ duyên, mới có thể có thể đánh bạc mệnh đi tranh đoạt một thanh.

Tiết lão tổ cùng Lý lão tổ thêm chút thăm dò Bạch Bặc, Tất Phương thực lực, phát hiện chúng nó thực lực quả nhiên cực cường, liền cấp tốc bại lui về, đủ thấy đốm. Bằng không, cũng không đến mức một chiêu liền bại lui trở về.

"Thôi, việc này liền không nói. Tô phủ cái kia hai tên Yêu tổ, cũng là hiếm lạ, cao giai lợi hại yêu tộc, vô cùng hiếm thấy, không phải bình thường Nguyên Anh Yêu tổ có thể so sánh. Thua cũng không mất mặt."

Lý Thanh Phong lắc đầu nói.

"Có thể là, lão phu không cam tâm a!"

Tiết Vân Sơn giọng căm hận nói: "Ta Tiết Bá Tước phủ, có thể là trải qua trên vạn năm, vô số tử đệ ra sức làm mới có hôm nay chi rực rỡ. Còn có các ngươi ngũ đại thế gia, nói ít cũng là truyền thừa lên ngàn, tộc bên trong lên ngàn tên tử đệ hao phí bao nhiêu năm tâm huyết, mới có hôm nay gia tộc cự phách cùng gia nghiệp! Này chút cũng không phải lượm được.

Có thể là hắn Tô Trần, một người cô đơn, theo Đông hải mà đến từ bên ngoài đến tu sĩ, ngắn ngủi nửa năm, cái gì vất vả đều không trả giá, chỉ là mượn Lý Hi, Tiết Thiết phạm vào cái một sai, liền tóm lấy không thả, cướp đi chúng ta tiết lý hai nhà hai kiện cực kỳ muốn gia sản dòng họ. Tô lão tổ đã cưỡi lên chúng ta bản thổ đại tộc tu sĩ trên đầu. Cái này có thể nhẫn sao?"

"Xác thực không thể nhịn!"

Vương Như Thủy khẽ gật đầu.

Tô Trần lão tổ mặc dù cũng không lấn đến bọn hắn này tứ đại thế gia trên đầu.

Nhưng môi hở răng lạnh đạo lý, bọn hắn là rất rõ ràng.

Nguyên bản bọn hắn tứ đại thế gia còn dự định tọa sơn quan hổ đấu, nhường Lý phủ, Tiết phủ cùng Tô phủ chém giết, tốt nhất là đấu cái lưỡng bại câu thương, bọn hắn tốt kiếm tiện nghi.

Có thể là Tô Trần lão tổ quật khởi quá nhanh, quá mạnh, gọn gàng mà linh hoạt liền đem Lý phủ cùng Tiết phủ đánh cắm ngã nhào một cái, cướp đi hai nhà hai mọi người sinh, để bọn hắn sinh lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Bọn hắn cũng sợ nhà của mình nghiệp, bị Tô lão tổ nhớ thương lên.

"Hắn hôm nay khi nhục đến Tiết, Lý hai nhà trên đầu, tại trên đầu chúng ta không chút kiêng kỵ giương oai. Ngày mai sợ là muốn khi dễ đến Vương gia, Nhan thị trên đầu."

Lý Thanh Phong lão tổ nhìn về phía mặt khác sáu vị lão tổ, trầm giọng nói: "Chúng ta Lý Tiết hai nhà, bây giờ hợp lại cũng không phải Tô phủ đối thủ. Nhưng chúng ta Thiên Khuyết thành có sáu đại gia tộc, chỉ cần chúng ta sáu nhà hợp lại, trọn vẹn sáu vị Nguyên Anh lão tổ, bằng vào chúng ta giao thiệp, tài lực cùng thế lực, liền nhất định có thể bóp chặt Tô lão tổ hung hăng ngang ngược! Thậm chí, đưa hắn trục xuất khỏi Thiên Khuyết thành."

Được

"Chúng ta sáu nhà ở giữa không thể lại nổi lên phân tranh, cùng một chỗ đối phó Tô gia."

"Cùng tiến lùi, chung độ gian nan!"

"Phong sát Tô phủ! Nắm Tô lão tổ, đuổi ra Thiên Khuyết thành!"

Chúng lão tổ tầm mắt dứt khoát, quả quyết hạ quyết tâm, quyết định hợp lại đối địch.

"Bất quá, rắn không đầu không được. Tức là liên minh nghênh địch, còn cần một vị đức cao vọng trọng, ra lệnh người dẫn đầu. Tiết huynh tu vi cao nhất, tuổi tác dài nhất, làm vì chúng ta lần này liên minh đứng đầu."

Lý Thanh Phong chắp tay, hướng Tiết Vân Sơn nói.

"Lý lão đệ khiêm tốn, lão phu tu vi hơi cao một chút, liền miễn vì kỳ lực làm này ra lệnh người."

Tiết Vân Sơn cũng không chối từ, giọng căm hận nói: "Ta sáu đại gia tộc truyền lệnh xuống, kể từ hôm nay, chúng ta danh hạ hết thảy sản nghiệp, bắt đầu hợp lại phong sát Tô gia hết thảy! Không cùng người của Tô gia tiến hành bất luận cái gì giao dịch. Nhìn hắn lấy cái gì tới nuôi sống một cái thế gia, tại Thiên Khuyết thành cắm rễ dừng chân! Không ra mấy năm, liền khiến cho hắn xéo đi!"

"Vâng, cẩn tuân lão tổ chi mệnh!"

Các nhà đích hệ tử đệ nhóm, Lý Hi, Tiết Thiết chờ một làm gia tộc tử đệ, từng cái sắc mặt xúc động, nắm chặt hai quả đấm, máu nóng sôi trào.

Quá tốt rồi!

Đây chính là trước nay chưa có rầm rộ a!

Thiên Khuyết thành phủ Bá tước cùng ngũ đại thế gia một khi dừng lại nội đấu, chân tâm hợp lại, đây là hạng gì bẻ gãy nghiền nát thế lực cường đại. Không quan trọng Tô lão tổ cùng Tô phủ, như thế nào bọn hắn sáu đại gia tộc đối thủ.

Thiên Khuyết thành sáu đại gia tộc, có thể là nắm giữ toàn bộ Thiên Khuyết thành bảy tám phần trở lên bao quát tu luyện, ăn mặc ngủ nghỉ chờ hết thảy các mặt sản nghiệp, đủ để nghiền ép bản thành bất kỳ một cái nào đối thủ.

. . . .

Tô Trần cũng không biết, Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong một đám lục đại lão tổ trốn ở Tiết phủ, bí mật tổ kiến Lục phủ liên minh, thương nghị xa lánh chính mình.

Coi như biết, cũng sẽ không quá để ý.

Thông Thiên hoàng triều đối Bắc Minh đại lục thống trị lực, vẫn là rất mạnh mẽ, lực chấn nhiếp mười phần.

Nguyên Anh lão tổ ở giữa ám sát nguy hiểm rất cao, trừ phi bức đến tuyệt cảnh, chó cùng rứt giậu, bằng không sẽ rất ít công nhiên nói nhiều vũ lực giải quyết đối thủ.

Lại nói, vô thanh vô tức ám sát một tôn Nguyên Anh lão tổ rất khó.

Nguyên Anh tại thời điểm mấu chốt có khả năng thoát xác ly thể, tốc độ cực nhanh, trốn được tính mệnh. Trừ phi miểu sát, mới có thể hủy thi diệt tích.

Có thể sử dụng biện pháp, cũng chỉ còn lại có đấu trí một đường.

Tô Trần cũng không quan tâm bọn hắn hợp lại tới trí đấu đối phó chính mình.

Có bản lĩnh một mực phóng ngựa tới là được.

Tô Trần mang theo mới thu thủ hạ, Uống Máu hội chủ Lỗ Sơn, đi tới Thiên Khuyết thành ngoài vạn dặm, điều tra toà kia trước kia thuộc về Lý gia bây giờ thuộc về Tô gia khổng lồ quặng mỏ.

Này vạn dặm xa, đối với một ngày bay lượn bốn năm mươi vạn dặm Nguyên Anh lão tổ tới nói, cũng chính là thời gian qua một lát mà thôi.

Tô Trần đến địa phương về sau phát hiện, phát hiện này tòa núi quặng quả nhiên to lớn.

Phạm vi ước chừng có ngàn dặm dãy núi chạy dài ra, bên ngoài người ở mỏng manh, cơ hồ không nhìn thấy người tung tích. Chỉ có chút ít quặng mỏ, rõ ràng khói bếp.

Nhưng trên núi quặng mỏ cũng không nhiều, chỉ có hơn mười đầu hang động, thuê lên ngàn tên luyện khí, Trúc Cơ tu sĩ trú đóng ở nơi này lâu dài đào quáng. Một năm mới đào ra giá trị năm trăm vạn khoáng thạch, lãi ròng vẻn vẹn trăm vạn.

Đối với thế gia tới nói, cái này thu nhập không nhiều.

Tô Trần xem chừng, Lý gia hẳn là định đem này tòa núi quặng xem như hơn ngàn năm cơ nghiệp, chậm rãi đào quáng, dùng tới bồi dưỡng mình luyện khí nghiệp, thời gian dài kinh doanh.

Nhưng Tô Trần cũng không có quyết định này, cũng không có ý định đi chen chân luyện khí nghiệp.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách đại bút cự ngạch linh thạch, dùng tới nuôi Linh sơn bên trong Hóa Thần cấp ngũ giai Thất Bảo hồ lô.

"Lỗ Sơn, ngươi có cái biện pháp gì  có thể tốc độ cao gia tăng này quặng mỏ thu nhập?"

Tô Trần hỏi.

Hắn đã đem này quặng mỏ giao cho Lỗ Sơn đi kinh doanh.

Lỗ Sơn là bản thành thổ sinh tu sĩ, đối tình huống nơi này hết sức quen thuộc, thuận tiện cùng thợ mỏ liên hệ. Mà lại Lỗ Sơn triệt để đắc tội Lý, Tiết hai nhà, chỉ có thể đầu nhập vào Tô phủ tận tâm hiệu lực, không cần lo lắng trung thành vấn đề.

Như thế nào kinh doanh gia tăng thu nhập, vậy sẽ phải Lỗ Sơn đi nghĩ biện pháp.

Lỗ Sơn sững sờ, không phải quá rõ Tô Trần ý đồ, cẩn thận hỏi: "Lão tổ, ngài này 'Tốc độ cao' ý tứ. . . Là bao nhanh? Một năm, vẫn là mười năm?"

"Có thể có bao nhanh liền bao nhanh đi, bản tổ gần đây liền cần một ít linh thạch dùng. Tốt nhất là một năm nửa năm loại hình, làm nhiều chút linh thạch."

Tô Trần thản nhiên nói.

Lỗ Sơn vắt hết óc suy nghĩ một hồi lâu, nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu, tốc độ cao bẩm: "Này quặng mỏ lấy quặng hết sức gian khổ, cho nên nguyện ý tới nơi này thợ mỏ luôn luôn rất ít, rất khó đề cao khoáng thạch sản lượng.

Mong muốn một năm nửa năm bên trong trên diện rộng tăng lên dữ dội linh thạch thu nhập, cái kia biện pháp tốt nhất liền là trực tiếp cởi mở này tòa núi quặng, nhường Thiên Khuyết thành Kim Đan cùng Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần giao một bút đào bới linh thạch phí tổn, liền có thể để bọn hắn tùy ý tiến vào quặng mỏ khai thác như một tháng.

Dạng này, hàng loạt tu sĩ liền sẽ tới thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không khai thác ra cao giai khoáng thạch. Thậm chí khả năng hấp dẫn Kim Đan tu sĩ đến đây lấy quặng, hiệu suất tăng nhiều. Chỉ là như vậy chúng ta sẽ tổn thất một bộ phận khoáng thạch.

Bất quá, dạng này có thể tốc độ cực nhanh thu nạp linh thạch, đánh giá một năm có thể tốc độ cao hấp lại lên ngàn vạn khối linh thạch thu nhập.

Nếu như còn muốn càng nhanh, vậy cũng chỉ có trực tiếp bán đi này tòa núi quặng, đổi lấy linh thạch. Nhưng này khoáng thạch kỳ thật vô cùng đáng tiền, bên trong mỏ có khả năng đào mấy trăm năm lâu, bán đi thật là đáng tiếc.

Chỉ sợ Thiên Khuyết thành bên trong cũng không có cái nào một nhà mua được, địa phương khác đại thế gia cũng sẽ không thật xa tới này bên trong mua quặng mỏ, rất khó kinh doanh."

"Há, cởi mở khoáng thạch tùy tiện đào?"

Tô Trần cẩn thận suy nghĩ một chút, nghĩ đến một vấn đề khác, nói: "Dạng này có thể hay không tiện nghi Lý gia? Theo ta được biết, Lý gia chủ nghiệp là luyện khí nghiệp, khoáng thạch càng nhiều khẳng định tiện nghi, Lý gia khẳng định sẽ trắng trợn thu mua giá rẻ khoáng thạch, chiếm tiện nghi."

"Sẽ không! Không những sẽ không, còn sẽ cực kì tổn thương Lý gia lợi ích."

Lỗ Sơn đối Thiên Khuyết thành tình huống hết sức quen thuộc, vội vàng giải thích nói: "Ngài có chỗ không biết. Này tòa núi quặng là Thiên Khuyết thành phụ cận lớn nhất khoáng mạch, nhưng Lý gia cố ý cắt giảm sản lượng, đại bộ phận đều là cung ứng chính nhà mình luyện khí phường, từ đó đả kích cái khác nhỏ luyện khí tác phường.

Trước kia, Thiên Khuyết thành có rất nhiều luyện khí tác phường. Nhưng từ khi Lý gia quật khởi, hoàn toàn khống chế này tòa núi quặng về sau, trên diện rộng cắt giảm sản lượng, điều khiển khoáng thạch giá tiền lên nhanh, dẫn đến Thiên Khuyết thành hàng loạt nhỏ luyện khí tác phường đóng cửa.

Lý gia luyện khí tác phường, huyền binh linh khí các có đầy đủ khoáng thạch cung ứng, lại là càng ngày càng mạnh thế, gần như sắp muốn lũng đoạn Thiên Khuyết thành luyện khí nghiệp, trở thành gần với Tiết Bá Tước phủ tại đan dược nghiệp lũng đoạn địa vị.

Một khi buông ra quặng mỏ, để cho người ta tùy tiện đào, trên thị trường xuất hiện hàng loạt giá rẻ khoáng thạch, đối Lý gia là một cái đại tai nạn. Lý gia luyện khí phường căn bản ăn không hết dùng không hết, cái kia rất nhiều nhỏ luyện khí tác phường có khoáng thạch liền có thể thừa cơ lớn mạnh, hàng loạt luyện khí, không cần xem Lý gia sắc mặt. Đủ loại linh khí, pháp khí giá tiền, cũng có thể tiện nghi rất nhiều, đối Thiên Khuyết thành mấy chục vạn tu sĩ là lớn lợi."

Được

Tô Trần rốt cuộc minh bạch trong đó diệu dụng, nguyên lai là chuyện như vậy.

Khó trách Lý Thanh Phong lão tổ cùng Lý gia tử đệ ném đi này tòa núi quặng, sắc mặt kia, khó coi như tang kiểm tra phê.

Tô Trần không khỏi cười to, đồng ý nói: "Vậy liền cởi mở này tòa núi quặng, chỉ có giao một khoản tiền liền cho phép tu sĩ đi vào tùy tiện lấy quặng. Thuận tiện cho Lý gia tại luyện khí nghiệp lũng đoạn một cái đả kích."

Một năm thu nhập một ngàn vạn khối linh thạch, đã đạt đến hắn mong muốn nhu cầu.

Có thể tốc độ cao kiếm linh thạch, dưỡng thành hắn Thất Bảo hồ lô. Lại có thể đả kích Lý gia cơ hồ lũng đoạn luyện khí nghiệp, cuộc mua bán này có lời.

Đến mức tổn thất một chút khoáng thạch, hắn cũng không quá để ý. Ngược lại hắn đòn sát thủ tại Linh sơn bên trong, cũng không có ý định tại luyện khí hành nghiệp đi lên cắm rễ kinh doanh.

"Vâng, lão tổ! Tiểu nhân nhất định kinh doanh tốt này tòa núi quặng, làm lão tổ mau sớm nhiều kiếm linh thạch."

Lỗ Sơn vội vàng vui vẻ nói.

Tô lão tổ không câu nệ tiểu tiết, buông tay khiến cho hắn làm. Hắn kinh doanh này tòa núi quặng, nhất định có thể moi đến đại bút chỗ tốt, này có thể so sánh hắn trước kia Uống Máu hội bốc lên nguy hiểm đi cướp đoạt, ích lợi lớn hơn..