Chương 537 tìm kiếm ngũ giai địa hỏa

Chương 537 tìm kiếm ngũ giai địa hỏa

Tô Trần mang theo Lỗ Sơn, dò xét xong này tòa Lý gia chuyển nhượng cho hắn khổng lồ quặng mỏ, cũng an bài nhân thủ tiếp quản này mảnh quặng mỏ quyền quản hạt.

Sau đó, bọn hắn liền đi đã từng thuộc về Tiết gia địa hỏa hang động.

Cái này địa hỏa hang động, tại Thiên Khuyết thành bên ngoài mảng lớn vòng cốc núi trong đám, rời vẻn vẹn cách xa mấy chục dặm.

Này mảnh vòng cốc dãy núi đã từng cũng là một mảnh cổ lão khu mỏ quặng, Thiên Khuyết thành xây dựa lưng vào núi.

Thế nhưng này trên núi Linh khoáng rất sớm đã bị đào xong, quặng mỏ cũng bị bỏ hoang, không ít quặng mỏ thậm chí bị xem như tránh né băng sa bão cát tạm thời ở tạm hang động.

Nhưng trong đó một đầu hang động có chút đặc thù, nó đào cực sâu, trong lúc vô tình đào thông sâu trong lòng đất một đầu địa hỏa dung động.

Đầu này dưới mặt đất dung trong động có một đầu to lớn dưới mặt đất vết nứt, kéo dài không biết cách xa mấy vạn dặm. Địa huyệt chỗ sâu dung nham bắn ra nóng rực địa hỏa, không biết thiêu đốt nhiều ít vạn năm.

Cái này địa hỏa có thể so sánh linh mộc than thật tốt hơn nhiều.

Thứ nhất là địa hỏa hầu như không cần chi phí, không cần hao phí món tiền khổng lồ đi chặt cây linh mộc đốt thành than, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. Thứ hai là hỏa nguyên uy lực vô cùng ổn định, vô cùng thích hợp dài đến mấy tháng, thậm chí năm này tháng nọ luyện đan, luyện khí.

Cho nên này tòa địa hỏa dung động, tại trên vạn năm đến, bị tiền bối các tu sĩ hao phí to lớn nhân lực vật lực, mở ra tính ra hàng trăm luyện đan mật thất cùng luyện khí mật thất. Theo nhất giai uy lực địa hỏa đến tứ giai uy lực địa hỏa, cái gì cần có đều có, thỏa mãn Thiên Khuyết thành cần thiết.

Nguyên bản này chút địa hỏa mật thất thuộc về thuộc về đào mở người trong tay.

Nhưng mấy ngàn trên vạn năm đi qua, dần dà, này tòa địa hỏa dung động sau cùng bị Thiên Khuyết thành thế lực nhất thâm căn cố đế Tiết gia cho thu mua cùng chiếm cứ, ngăn chặn cửa vào, ngoại nhân không cách nào tùy ý tiến vào.

Thiên Khuyết thành luyện đan sĩ cùng luyện khí sĩ nhóm muốn dùng, nhất định phải thanh toán một món linh thạch, giá cao thuê Tiết gia địa hỏa. Đến mức Thiên Khuyết thành cao giai luyện đan luyện khí tác phường, không thể không xem Tiết gia sắc mặt.

Bất quá, hiện tại cái địa phương này về Tô gia.

. . .

Tô Trần cùng Lỗ Sơn mang theo một chút Tô phủ tu sĩ đi vào nơi này, theo những cái kia uể oải Tiết gia tu sĩ trong tay tiếp quản này tòa địa hỏa hang động, sau đó bọn hắn cùng nhau tiến vào này tòa địa hỏa hang động.

Lỗ Sơn cũng từng ở này tòa địa hỏa hang động luyện chế qua pháp khí, đối cái này địa hỏa hang động, rõ ràng có chút quen thuộc.

"Lão tổ, này tòa địa hỏa hang động có nhất giai đến tam giai địa hỏa thất ước chừng hơn chín mươi tòa, tứ giai Nguyên Anh cấp địa hỏa thất ba tòa. Cấp cao nhất chính là tứ giai địa hỏa thất, mong muốn luyện chế tứ giai trở lên linh đan cùng pháp khí, chỉ có nơi này mới có thể làm đến."

Lỗ Sơn giới thiệu nói.

Ừm

Tô Trần khẽ gật đầu.

Cái này địa hỏa mật thất, là dọc theo một đầu dưới mặt đất vết rách dung nham sông, tại dung nham bờ sông mở móc ra mật thất. Khai thông dung nham địa hỏa, dựng lên mật thất.

Càng đi chỗ sâu đi, cái này địa hỏa uy lực càng mạnh, mật thất cấp bậc cũng càng cao.

Bọn hắn dọc theo thềm đá đi lên phía trước, đi vào địa hỏa dung động chỗ sâu.

Lòng đất hang động nham thạch cứng rắn đen kịt, vô cùng khó đào động, thỉnh thoảng rõ ràng một chút luyện khí, Trúc Cơ tu sĩ mồ hôi đầm đìa, đang bận rộn lấy vận chuyển khoáng thạch.

Mà Kim Đan cảnh luyện đan cùng Luyện Khí tông sư thì tại luyện chế, mang theo bọn hắn học đồ bận rộn.

Đến tứ giai mật thất phụ cận, chỉ còn lại có Kim Đan tu sĩ có thể tại đây bên trong chuyển động. Những Trúc Cơ đó tu sĩ vòng bảo hộ không chịu nổi hừng hực khí ăn mòn, vô phương dừng lại.

Nguyên Anh lão tổ nhóm là cực ít sẽ đến nơi này tự mình động thủ luyện đan luyện khí, bọn hắn cần thiết linh đan, đều là do Kim Đan Tông Sư luyện chế ra tới.

Tứ giai địa hỏa hỏa diễm uy lực hung mãnh, đủ để cho Kim Đan tu sĩ sử dụng.

Bất quá, dù cho tứ giai địa hỏa thất cũng có rất ít người sẽ đi dùng. Dù sao Thiên Khuyết thành cũng mới bảy tám Tôn lão tổ mà thôi, bọn hắn cũng sẽ không thường xuyên cần luyện chế đắt đỏ đan dược và pháp khí.

Tô Trần nhàn nhạt hỏi: "Nơi này có không ngũ giai địa hỏa?"

Lỗ Sơn ngạc nhiên sững sờ, suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Tứ giai địa hỏa mật thất, là Nguyên Anh lão tổ đào bới đi ra, có thể điều khiển tứ giai địa hỏa đã là cực hạn, tiểu nhân cũng không biết dưới mặt đất có hay không có ngũ giai địa hỏa. Nhưng cho dù có, nghĩ đến nên cũng không dùng được đi. . . ."

Dù sao, ngũ giai địa hỏa uy lực quá mạnh quá mạnh, chỉ có Hóa Thần tu sĩ mới cần dùng đến.

Không bao lâu, bọn hắn dọc theo dung nham sông, đi vào chỗ sâu nhất một gian địa hỏa mật thất, chạy tới địa hỏa hang động phần cuối.

Đằng trước y nguyên dung nham sông, có đường có thể đi, nhưng là không thể lại đi vào trong.

Nơi này dung nham sông hỏa diễm không ngừng thường thường phun trào, hơi nóng bức người. Kim Đan tu sĩ tại tứ giai ngoài mật thất cũng đợi không được mấy canh giờ, liền muốn rời khỏi.

Chỉ có Nguyên Anh lão tổ, mới có thể ở chỗ này lâu dài đợi. Có thể là, bên trong ngoại trừ dung nham địa hỏa bên ngoài, trống rỗng ngoài ra không vật gì khác, không cần thiết đi vào.

"Được thôi. Ngươi về trước đi, ta tại đây tòa tứ giai mật thất luyện chế một vật, đoán chừng muốn một quãng thời gian mới trở về."

Tô Trần nói.

"Vâng, lão tổ."

Lỗ Sơn liền vội vàng gật đầu, quay người liền đi, có thể là hắn do dự một chút, quay đầu ai nói: "Lão tổ, ta sợ ta một mình trở về. . . Một phần vạn gặp gỡ Lý Tiết hai nhà tử đệ tìm ta phiền phức, phải làm sao mới ổn đây?"

Hắn một cái Kim Đan tu sĩ thế cô lực quả, có Tô Trần lão tổ tại còn không người dám động hắn chút nào. Liền sợ hắn một thân một mình, lọt vào hai nhà tử đệ trả thù.

Tô Trần thản nhiên nói: "Yên tâm đi. Gặp gỡ hai nhà tử đệ tìm ngươi phiền phức, ngươi liền nói cho bọn hắn. Bọn hắn làm sao đối phó ngươi, bản tổ liền làm sao thu thập bọn họ. Bọn hắn nếu là dám giết ngươi, cũng không sao, bản tổ quay đầu lấy Lý Hi, Tiết Thiết hai cái đầu người, cho ngươi tế điện."

"Tạ lão tổ!"

Lỗ Sơn dập đầu liền bái, cảm động đến rơi nước mắt, an tâm hồi trở lại Thiên Khuyết thành đi.

Hắn một thoáng hiểu được, Lý, Tiết hai nhà dĩ nhiên là gia đại nghiệp đại, người đông thế mạnh. Nhưng thật muốn dám đùa bỡn ti tiện thủ đoạn tới ám sát Tô gia thủ hạ, bọn hắn ngược lại sẽ sợ hơn.

Vẫn là câu nói kia, mặc kệ là thi triển xuất cái gì thủ đoạn, sau cùng đều muốn dựa vào lão tổ thực lực tới chỗ dựa, bằng không coi như tìm đường chết.

Giết hắn Lỗ Sơn, không gây thương tổn Tô gia chút nào.

Thế nhưng Tô lão tổ khẳng định sẽ coi đây là lấy cớ trả thù, cầm Lý Hi, Tiết Thiết đầu người tới đổi hắn Lỗ Sơn đầu người, Lý Tiết hai nhà khẳng định sẽ biết là tính không ra.

Chỉ cần câu nói này nói ra, Lý, Tiết hai nhà căn bản không ai dám động đến hắn chút nào, ngược lại sợ hắn xảy ra chuyện.

. . .

Tô Trần tại dung nham bờ sông ngừng chân một hồi lâu, quay đầu nhìn một chút. Lỗ Sơn đã rời đi, đầu này dưới mặt đất dung nham sông ào ạt bốc lên bọt khí, phụ cận trống rỗng, cũng không một người.

Hắn lúc này mới quay người tiến vào tứ giai địa hỏa mật thất, đóng lại mật thất cửa đá.

Cái này địa hỏa mật thất, cũng liền trăm trượng không gian lớn nhỏ, bốn phía đều là tự nhiên cứng rắn vách đá, chống lại bên ngoài hừng hực khí xâm lấn.

Mà trong lòng đất, bị đào mở một cái lỗ hổng, nhường màu vàng kim địa hỏa theo lỗ hổng này bên trong tràn vào tới.

Tô Trần tại mật thất, lấy ra một bộ trận pháp cờ, bố trí xuống một tòa đơn giản che giấu trận pháp, để phòng ngừa ngũ giai hồ lô khí tức tiết ra ngoài ra ngoài, kinh động người ngoài.

Sau đó, hắn mới tại địa hỏa trong mật thất ở giữa ngồi xếp bằng, theo thức hải Linh sơn bên trong.

Thất Bảo hồ lô linh đằng mọc rất tốt, bảy thanh trong hồ lô mặt, chỉ có màu xanh Mộc hồ lô đã đi đến Hóa Thần giai thành thục. Cái khác sáu khẩu, còn muốn tiếp tục hấp thu linh khí sinh trưởng.

Tô Trần đã từng do dự qua.

Muốn không cần tiếp tục nuôi này Thất Bảo hồ lô? Đưa chúng nó nuôi đến đột phá ngũ giai Hóa Thần phẩm giai, thậm chí đi đến mạnh hơn lục giai Đại Thừa phẩm giai. Xem thấy bọn nó sẽ có bao nhiêu lợi hại? !

Có thể là Tô Trần cân nhắc rất lâu, cảm thấy không quá đáng tin cậy.

Toàn bộ Bắc Minh đại lục, Thông Thiên hoàng triều Nguyên Anh tu sĩ khó mà tính toán, nhưng ba trăm năm trăm năm xuống tới, có thể đoạt được Hóa Thần cơ duyên, sau cùng đạp vào Hóa Thần cảnh cũng bất quá là rải rác một người mà thôi.

Còn lại vô số tu sĩ, đều đến Nguyên Anh mà dừng lại.

Rõ ràng, Hóa Thần là bực nào gian nan, mà đối Hóa Thần cơ duyên tranh đoạt lại là bực nào thảm liệt.

Hắn mình liệu có thể Hóa Thần, đều là một phần vạn tỷ lệ.

Tô Trần tuy có lòng này đi tìm kiếm Hóa Thần Đại Đạo, nhưng cũng sẽ không mù quáng tự tin, cảm giác mình liền có cơ hội này từ vô số mạnh mẽ Nguyên Anh tu sĩ trong tay, tranh đoạt đến Hóa Thần cơ duyên.

Pháp khí nhiều nhất, cũng liền có thể vượt nhất giai sử dụng.

Cũng chính là Kim Đan tu sĩ nhiều nhất chỉ có thể dùng tứ giai Nguyên Anh cảnh tiểu thần thông cấp pháp khí, mà lại uy lực cũng chỉ có thể phát huy ra một, hai phần mười tả hữu mà thôi. Dùng ngũ giai Hóa Thần cảnh đại thần thông cấp pháp khí, liền cầm chỉ sợ đều cầm không được.

Chính mình này Nguyên Anh lão tổ cũng giống như vậy. Muốn là chính mình liền Hóa Thần cảnh đều đạp không đi lên, chính mình hao phí vô số tâm huyết, bồi dưỡng được lục giai Đại Thừa cảnh hồ lô làm gì? Căn bản không dùng đến.

"Ta hiện trong tay không có đỉnh cấp thần thông pháp khí, cùng những Bắc Minh đó đại lục cao cấp nhất một nhóm Nguyên Anh lão tổ so sánh, sức chiến đấu khẳng định không chiếm ưu thế.

Nắm một bộ này bảy thanh Hóa Thần cấp hồ lô luyện chế ra đến, mới có thể cùng bọn hắn tranh cao thấp một hồi. Ngày sau một khi phát hiện Hóa Thần cơ duyên, cũng mới đấu thắng bọn hắn. Bằng không, chỗ nào đến phiên chính mình đi tranh Hóa Thần cơ duyên!"

Tô Trần tâm nghĩ đến đây, khẽ cắn răng, đem Thất Bảo hồ lô linh đằng lên mọc ra ngụm kia thanh quang sáng chói, trĩu nặng vô cùng, đâu chỉ trăm vạn cân ngũ giai Mộc hồ lô, theo Thất Bảo hồ lô linh đằng lên hái xuống, theo Linh sơn bên trong lấy ra.

Trong chốc lát, này khẩu ngũ giai Hóa Thần cấp hồ lô màu xanh linh khí trùng thiên, bảo quang bắn ra bốn phía, tại trong mật thất đấu đá lung tung, cố gắng bay khỏi ra ngoài.

Chỉ là, nó bị tứ giai địa hỏa thất thật dày vách đá cho giam ở bên trong, khí tức cũng đừng trận pháp cờ che giấu, vô phương tiết ra ngoài.

Tô Trần bàn tay vừa nhấc, đem đấu đá lung tung hồ lô màu xanh gắt gao đè lại, để nó vô phương động đậy chút nào.

Nó tuy là Hóa Thần cấp hồ lô, thế nhưng cũng không ra đời linh trí, tuy có chút bản năng chạy trốn phản ứng, cũng là còn không hiểu được phản kích.

Này khẩu hồ lô màu xanh, vỏ ngoài dị thường cứng rắn.

Tô Trần thử nghiệm dùng tứ giai linh binh chém chi bất động, bên trong cũng không biết cái gì, như thế chi trầm trọng.

Tô Trần thân là Nguyên Anh lão tổ, giơ này khẩu thanh hồ lô cũng là phi thường cố hết sức, đưa nó đặt ở tứ giai địa hỏa lên luyện chế.

Có thể là, tứ giai hỏa thiêu ngũ giai Mộc hồ lô trọn vẹn ba ngày ba đêm, căn bản đốt không nổi nó.

Này tứ giai địa hỏa uy lực rất mạnh, nhưng ở Hóa Thần hồ lô trước mặt còn chưa đủ nhìn. Phảng phất tại hâm nóng lửa đốt một khối băng lãnh sắt một dạng, ba ngày ba đêm vẫn là không nhúc nhích. Đoán chừng, không có mấy chục năm công phu, chỉ sợ liền nó vỏ ngoài đều đốt không nổi.

Tô Trần không khỏi nhíu mày, có chút thất vọng.

"Xem ra, tứ giai địa hỏa đối này khẩu thanh hồ lô, cơ hồ không có bất kỳ chỗ dùng nào. Vẫn là lấy được tìm tới ngũ giai địa hỏa, mới có thể luyện chế ra này khẩu Hóa Thần cấp hồ lô."

Tô Trần đứng dậy đến, hơi lắc người, đổi lại một thân tứ giai bí ngân áo giáp, đem chính mình chăm chú bao bọc bảo vệ. Đem ngoại giới hỏa diễm hơi nóng, gạt ra.

Sau đó, hắn thu hồi Mộc hồ lô cùng trận pháp cờ, rời đi tứ giai địa hỏa mật thất, tiếp tục hướng lòng đất động đá chỗ sâu mà đi.

Hắn mau mau đến xem, đầu này dung nham sông, có tồn tại hay không ngũ giai địa hỏa.

Hắn Thất Bảo hồ lô đã có một ngụm màu xanh Mộc hệ hồ lô đột phá ngũ giai Hóa Thần cảnh, nhưng nhất định phải sử dụng ngũ giai địa hỏa mới có thể luyện chế nó. Chỉ dựa vào tứ giai địa hỏa là luyện không được, uy lực xa xa không đủ, luyện bất động.

Muốn không cách nào đưa nó luyện thành đại thần thông cấp pháp khí, chỉ có bảo vật này nơi tay, cũng không có tác dụng gì.

Tô Trần dọc theo dung nham sông đi trọn vẹn một ngày lâu, hướng dung nham sông phần cuối mà đi, địa hỏa càng ngày càng nóng bỏng.

Hỏa linh khí cực kỳ nồng đậm, hỏa diễm ở khắp mọi nơi.

Này lòng đất tựa như là một ngụm muộn nồi, ào ạt dung nham địa hỏa tản ra hỏa diễm nhiệt lực, căn bản tán không phát ra được đi.

Tô Trần thân là Nguyên Anh lão tổ, ăn mặc một bộ tích pháp bí ngân áo giáp, nhưng lâu dài hành tẩu tại nhiệt độ cao trong ngọn lửa, đối tự thân pháp lực cũng y nguyên tiêu hao khá lớn.

Hắn thỉnh thoảng ăn vào bổ sung pháp lực cao giai linh đan, một hơi dọc theo dung nham sông, hướng chỗ sâu đi mấy chục vạn dặm xa xôi.

Dung nham sông phương hướng là đi về phía nam.

Ý vị này, hắn cũng không hướng Bắc Minh đại lục hướng đi đi, mà là hướng Bắc Minh chi hải phương hướng.

Xem chừng, đã đến rời đi đại lục mấy chục vạn dặm đáy biển bắc minh chỗ sâu.

Cuối cùng, hắn tại một tòa mấy trăm dặm to lớn dung nham ven hồ dừng lại.

Nơi này, bình thường Nguyên Anh lão tổ căn bản là không có cách đến.

Nơi này nhiệt độ quá cao, địa hỏa quá mạnh, quá mức oi bức. Nếu không phải Tô Trần người mặc bí ngân áo giáp, chỉ sợ sớm đã gánh không được hỏa độc xâm thể, bị ép lui ra.

Tô Trần kinh ngạc ngẩng đầu phát hiện, này tòa mấy trăm dặm dung nham hồ phía trên, nhô lên một tòa núi lớn.

Rào rạt địa hỏa, dọc theo đỉnh núi lên nhảy lên.

Chẳng lẽ nơi này vẫn là một cái đáy biển miệng núi lửa? Lại không biết nơi này, có hay không có ngũ giai địa hỏa? !

Tô Trần thả mắt quét nhìn đi qua..