Chương 541 chúng tổ đều xuất hiện, truy sát Hỏa Cáp!

Chương 541 chúng tổ đều xuất hiện, truy sát Hỏa Cáp!

Địa hỏa trong động quật lên 1000 tên luyện đan, luyện khí tu sĩ bên trong, tu vi cao nhất cũng bất quá là mười mấy tên Kim Đan tu sĩ, còn lại đều là Trúc Cơ hòa luyện khí tu sĩ, bọn hắn chỗ nào địch nổi Hỏa Cáp yêu tổ điên cuồng đồ sát, không khỏi hoảng sợ loạn thành một bầy, trốn bán sống bán chết.

Ngoại trừ hơn phân nửa người bị Hỏa Cáp yêu tổ đồ sát bên ngoài, còn là có không ít tu sĩ trốn thoát, lao ra hang động về sau liều mạng hướng ngoài mấy chục dặm Thiên Khuyết thành hướng đi bỏ chạy.

Mãi đến trốn vào Thiên Khuyết thành, bọn hắn này chút cấp thấp tu sĩ cuối cùng an toàn, từng cái lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt trắng bệch, vui đến phát khóc, loại cảm giác này đơn giản để bọn hắn cảm giác mình tựa hồ mà sống lại.

Rất nhanh, cái này đáng sợ tin tức tại Thiên Khuyết thành bên trong cấp tốc truyền ra, cả tòa Thiên Khuyết thành đều đã bị kinh động, rất nhiều tu sĩ dồn dập truyền ngôn, có một đầu Hỏa Cáp yêu tổ tại địa hỏa trong động quật trắng trợn đồ sát tu sĩ nhân tộc.

Toàn thành tu sĩ đều lâm vào trong khủng hoảng.

Bọn hắn thường xuyên muốn ra thành làm việc, đi đào bới Linh khoáng, xa dọc đường Thương, hoặc là tại Bắc Minh chi hải phụ cận săn thú, đi trong núi sâu đốn củi, đi địa hỏa hang động luyện đan luyện khí.

Lại có dã Yêu tổ ở ngoài thành hơn mười dặm làm loạn, bọn hắn chẳng phải là liên thành môn đều không dám bước ra nửa bước?

Ngoại trừ số ít vài vị Nguyên Anh lão tổ không sợ này Hỏa Cáp lão yêu bên ngoài, những người còn lại đều bị vây chết trong thành?

Chuyện quá khẩn cấp, lập tức có thủ thành tướng lĩnh vội vàng chạy vội đến phủ thành chủ, hướng Trịnh thành chủ bẩm báo: "Thành chủ đại nhân, việc lớn không tốt! Địa hỏa trong động quật, phát hiện một tôn Hỏa Cáp yêu tổ!"

Trịnh Ti Thần đang tại xử lý chính vụ, nghe vậy biến sắc.

Hắn nhìn qua Thiên Khuyết thành gần nhất ba trăm năm trăm năm ghi lại hồ sơ, đã sớm biết Thiên Khuyết thành chung quanh mấy chục vạn dặm vùng biển có một tôn Hỏa Cáp yêu tổ tồn tại.

Này Hỏa Cáp yêu tổ là Thiên Khuyết thành bản địa đản sinh một đầu dã Yêu tổ, ước chừng tại hai, ba trăm năm trước đột phá Yêu tổ cảnh giới, từng tại Thiên Khuyết thành một vùng bị tu sĩ nhân tộc nhiều lần phát hiện, thế nhưng bị hắn đào thoát không thấy tung tích.

Này yêu hành tung vô cùng quỷ bí, thường thường là mấy chục năm không thấy tung tích Ảnh, chỉ là tình cờ thò đầu ra, liền sẽ khiến nội thành tu sĩ khủng hoảng.

Thiên Khuyết thành tại gần nhất mấy trăm năm đến nay, cũng từng mấy lần quy mô lớn điều động tu sĩ nhân viên đi tìm kiếm này Yêu tổ, thế nhưng không thu hoạch được gì.

Cũng may, Hỏa Cáp lão yêu cũng không tùy ý giết chóc Thiên Khuyết thành tu sĩ, ngược lại gặp người liền tránh. Dần dà, Thiên Khuyết thành cũng dần dần không quá để ý này yêu tung tích, không có hao phí rất nhiều nhân lực đi tìm kiếm nó.

Trừ phi là nhiều vị lão tổ đồng thời phát hiện này yêu

Bằng không mong muốn chặn giết này yêu, cực kỳ khó khăn.

Trịnh Ti Thần biết này Yêu tổ tập tính, cũng là không vội, bình thản hỏi: "Này Hỏa Cáp yêu tổ xuất hiện ở ngoài thành địa hỏa hang động? Tin tức này có hay không có thể dựa vào,  có người nào mắt thấy?"

"Đại nhân, tin tức này tuyệt đối đáng tin! Này yêu tại địa hỏa hang động đại khai sát giới, trong động có lên ngàn tên tu sĩ, ước chừng bị nó tru diệt gần một nửa, chỉ có bốn năm trăm người chạy trốn trở về, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy đầu này Hỏa Cáp yêu tổ."

Thủ thành tướng vội la lên.

"Cái gì, lại có việc này? !"

Trịnh Ti Thần nghe vậy lập tức vô cùng run sợ.

Trước kia này Hỏa Cáp lão tổ coi như lộ ra dấu vết, cũng chưa từng dám đồ sát Thiên Khuyết thành tu sĩ. Đây quả thực là không muốn sống, bốc lên Thiên Khuyết thành tu sĩ lửa giận.

Hôm nay, này yêu lại dám như thế gan lớn.

Đây là cực kỳ trọng đại thương vong!

Thiên Khuyết thành gần nhất mấy trăm năm, còn chưa bao giờ có nghiêm trọng như vậy sự cố. Cho dù là năm ngoái quy mô lớn băng sa bão cát tai ương, cũng không có chết nhiều như vậy cấp thấp tu sĩ, chỉ là chết rét ước chừng 200 tên tầng dưới chót tu sĩ mà thôi.

Nếu là không có thể bắt lấy, đánh giết này yêu, cho Thiên Khuyết thành chết đi các tu sĩ một cái công đạo, Thánh Linh châu cao tầng khẳng định sẽ truy cứu hắn thành chủ này trách nhiệm.

"Không quan trọng một đầu Hỏa Cáp yêu tổ, cũng dám ở Thiên Khuyết thành trên địa bàn làm loạn, đồ sát mấy trăm tên tu sĩ nhiều! Quả thực là muốn chết, xem ra lần này nhất định phải tru diệt này yêu không thể!"

Trịnh Ti Thần chấn nộ vô cùng.

Nhưng hắn một tên Nguyên Anh lão tổ, cho dù là tìm được này yêu tung tích, cũng không có thực lực đi giết Hỏa Cáp yêu tổ.

Hắn lập tức phái người đi Tô phủ, thỉnh Tô Trần lão tổ hiệp trợ.

Tô phủ thực lực tối cường.

Không cần lại đi mời người khác, chỉ cần hắn, Tô lão tổ lại thêm dưới tay hắn Bạch Bặc, Tất Phương hai vị Yêu tổ cấp yêu tướng, tứ đại lão tổ ra tay, đủ để đi tìm kiếm cùng chặn giết này làm loạn Hỏa Cáp yêu tổ.

Nhưng Tô phủ hồi phục, Tô Trần không trong phủ, ra ngoài lại song 叒叕 bế quan đi, đã một năm chưa xuất hiện.

Bạch Bặc, Tất Phương hai Đại Yêu đem không được Tô lão tổ phân phó, đương nhiên sẽ không xuất thủ tương trợ.

Trịnh Ti Thần cũng không biết Tô Trần làm sao như thế tấp nập bế quan, bất đắc dĩ, chỉ có thể quay đầu phái người đi tìm Thiên Khuyết thành Tiết Bá Tước phủ cùng ngũ đại thế gia, hi vọng này sáu nhà lão tổ cung cấp hiệp trợ, cùng đi truy sát này Hỏa Cáp yêu tổ.

Tiết gia tổng quản lập tức đem việc này báo cáo cho Tiết đại công tử.

Tiết đại công tử Tiết Thiết không khỏi mừng rỡ, phủ thành chủ Trịnh đại nhân cũng có cầu tới môn thời điểm a! Năm ngoái, Trịnh Ti Thần cùng Tô Trần làm hại hắn tổn thất lên ngàn vạn khối linh thạch cùng một tòa địa hỏa quật, từ trên xuống dưới nhà họ Tiết đều nhanh nghèo sắp đói.

Hắn hơn một năm nay, ngày ngày ăn Linh mễ cháo, đều nhanh ăn phun.

Cái này địa hỏa hang động là Tô gia địa bàn, náo loạn yêu tai, người chết, còn ai dám đi vào! Tô gia tổn thất to lớn, hắn đương nhiên là vui thấy việc này.

Chuyện này, hắn không giúp!

Tiết Thiết lập tức sai người đóng chặt Tiết phủ cửa chính, đối phủ thành chủ thỉnh cầu, không rảnh để ý.

Sau đó, hắn hứng thú bừng bừng đi gặp cha hắn báo tin vui, đem việc này cáo tri Tiết Vân Sơn lão tổ.

Tiết lão tổ nghe nói việc này, lại là sầm mặt lại, đổ ập xuống quát tháo Tiết Thiết một trận: "Ngu xuẩn! Thiên Khuyết thành các đại gia tộc đều muốn cái này địa hỏa hang động tới luyện đan, luyện khí, chúng ta Tiết gia cũng phải dùng cái này địa hỏa quật tới luyện đan, địa hỏa quật xảy ra chuyện, tổn thất lớn nhất vẫn là chính chúng ta.

Hỏa Cáp yêu tổ chưa trừ diệt, ngoài thành thương lộ đoạn tuyệt, các ngành các nghề đều tổn thất nặng nề, toàn bộ Thiên Khuyết thành cũng không an toàn. Chúng ta Tiết gia, mặt khác ngũ đại thế gia, càng là tổn thất to lớn. Đi, đi phủ thành chủ thương nghị đối sách!"

. . .

Tiết Vân Sơn lão tổ vẻ mặt lo nghĩ, mang theo bị mắng một trận Tiết Thiết, chạy tới phủ thành chủ.

Mặt khác ngũ đại thế gia các lão tổ, thu đến phủ thành chủ thỉnh cầu, cũng rất nhanh chạy tới phủ thành chủ.

Lần này náo yêu tai mặc dù là Tô lão tổ địa bàn —— địa hỏa hang động, ban đầu bọn hắn hẳn là cười trên nỗi đau của người khác.

Thế nhưng "Đau nhức" lại trên người bọn hắn, để bọn hắn căn bản không vui nổi.

Những cái kia bị giết Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, cơ hồ có hơn phân nửa là bọn hắn các tộc tộc nhân, hoặc là tỉ mỉ bồi dưỡng tu sĩ nhân tài.

Bọn hắn các lớn lợi ích của gia tộc tổn thất nặng nề, căn bản không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

So sánh dưới, Tô phủ chỉ là tổn thất một điểm địa hỏa mật thất cho thuê ích lợi mà thôi, căn bản không coi là cái gì.

Tiết Vân Sơn cùng Lý Thanh Phong, vương Nhược Thủy chờ ngũ đại thế gia, hết thảy sáu vị lão tổ, lại thêm Lý Hi, Tiết Thiết hai vị tân tấn chuẩn lão tổ, cùng đi đến phủ thành chủ, tiếp Trịnh Ti Thần thành chủ.

Trước kia Hỏa Cáp yêu tổ không trêu chọc bọn hắn thì cũng thôi đi, bọn hắn cũng không muốn lãng phí thời gian cùng tinh lực, tại đây đầu hành tung bất định dã Yêu tổ trên thân.

Nhưng bây giờ, Hỏa Cáp yêu tổ phải chết!

Truy sát Hỏa Cáp yêu tổ, chỉ có bọn hắn này chút chuẩn tổ trở lên tu sĩ, mới có thể phái lên công dụng. Xuất động Kim Đan tu sĩ đều là đi chịu chết.

Vương Nhược Thủy lão tổ không thấy Tô Trần, không khỏi kỳ quái hỏi: "Trịnh đại nhân, Tô gia địa hỏa hang động xảy ra chuyện, Tô lão đệ làm sao không có tới? Nếu là tăng thêm hắn cùng hai Yêu tổ yêu tướng, chúng ta chí ít có chín vị lão tổ, đủ để đem phương viên hơn trăm vạn dặm ranh giới lục soát một lần, nhường cái kia Hỏa Cáp mọc cánh khó thoát!"

"Ta đã phái người đi thỉnh, nhưng người của Tô gia nói, hắn lại đang bế quan. . . Mà lại là không trong thành bế quan, nhất thời cũng không cách nào liên hệ với. Việc này, chỉ có thể chúng ta vài vị trước đi xử lý."

Trịnh Ti Thần lắc đầu nói.

"Đi thôi, không muốn trì hoãn. Thời gian kéo càng lâu, cái kia Hỏa Cáp yêu tổ lưu lại khí tức sẽ trở nên càng nhạt, càng khó dùng truy tung."

. . .

Thiên Khuyết thành bảy vị Nguyên Anh lão tổ cùng hai vị chuẩn lão tổ ra khỏi thành, rất mau tới đến ngoài mấy chục dặm xảy ra chuyện địa hỏa hang động, đối trong động chết đi rất nhiều tu sĩ cấp thấp cẩn thận thăm dò một phen.

Theo rất nhiều trên dấu vết xem.

Này Hỏa Cáp yêu tổ, là theo địa hỏa hang động chỗ sâu xuất hiện.

Mà không phải từ ngoài động đi vào.

Những cái kia bị giết tu sĩ, đều là từ bên trong ra bên ngoài đào mệnh, sau lưng bị đánh lén kích. Thậm chí có chút tu sĩ máu đều còn chưa có xử lý được, Hỏa Cáp yêu tổ rời đi thời gian cũng không dài.

"Hỏa Cáp yêu tổ là theo hang động chỗ sâu nhất dung nham bờ sông, một đường giết tới cửa hang phụ cận, mới dừng lại giết chóc. Này chẳng phải là mang ý nghĩa, nó trước kia một mực đợi tại đây tòa hang động chỗ sâu, chưa bị phát hiện? Tiết lão tổ, ngươi trước kia không có vào bên trong nhìn qua?"

Trịnh Ti Thần vẻ mặt trở nên rất khó coi, nhìn về phía Tiết Vân Sơn.

Nơi này trước kia là Tiết gia địa bàn, nắm trong tay hơn mấy trăm năm lâu.

Mặt khác lão tổ sẽ không tùy tiện tiến vào đi điều tra.

"Lão phu trước kia đã từng thăm dò qua một lần, đầu này dung nham sông cực sâu, ước chừng dài mấy chục vạn dặm  có thể thẳng tới Bắc Minh chi hải một tòa đáy biển núi lửa.

Nhưng bên trong địa hỏa quá mãnh liệt, không thể đợi lâu, ta chỉ là tại đáy biển núi lửa bên trong ngắn ngủi dừng lại một hồi, không thể cẩn thận điều tra liền rời đi. Ta cũng không biết, Hỏa Cáp yêu tổ sẽ xuất hiện ở bên trong."

Tiết Vân Sơn lão tổ lắc đầu, ngưng trọng nói.

"Cái này địa hỏa trong động quật lâu dài có lên ngàn tên tu sĩ luyện đan, luyện khí, nhưng theo không có người nhìn thấy Hỏa Cáp yêu tổ xuất hiện qua. Có thể là, Hỏa Cáp lão yêu đã từng nhiều lần tại địa phương khác bị phát hiện."

"Chẳng lẽ, này động còn có cái khác lối ra?"

"Tất nhiên là như thế!"

"Hỏa Cáp yêu tổ không có khả năng lựa chọn tuyệt địa ở lại. Bằng không, chúng ta chỉ cần đem lối ra ngăn chặn, nó ở bên trong chính là một con đường chết."

. . .

Bọn hắn dọc theo dung nham sông đi mấy chục vạn dặm, cuối cùng đã tới Hỏa Cáp yêu tổ đã từng ở lại đáy biển hỏa trong lòng núi, gặp được một tòa mấy trăm dặm to lớn sôi trào hồ dung nham.

Hồ dung nham ở giữa, có một đoàn màu trắng ngũ giai Địa Tâm viêm, uy lực vô tận, để bọn hắn có chút khiếp sợ cùng tiếc hận.

Đáng tiếc, không có tác dụng gì.

Căn bản lấy không đi.

Mà lại, nơi này địa hỏa quá thịnh, bọn hắn những nguyên anh này lão tổ, cũng không cách nào ở chỗ này lưu lại vượt qua một ngày. Cũng không cách nào lợi dụng cái này địa tâm viêm tới luyện khí.

Bọn hắn lục soát một lần, Hỏa Cáp yêu tổ đương nhiên là sớm đã không ở nơi này.

Nhan Trường Thanh lão tổ lại lộ ra kỳ quái vẻ mặt, cẩn thận hít hà không khí, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

"Nhan lão đệ, có không phát hiện?"

Tiết Vân Sơn phát giác sắc mặt hắn khác thường, lập tức nói.

"Ta nghe đến không khí nơi này bên trong, ngoại trừ nồng đậm hỏa linh khí bên ngoài, tựa hồ còn tràn ngập một cỗ cực mạnh Mộc hệ bảo vật khí tức. . . Không phải Địa Tâm viêm, mà là mộc linh khí khí tức. Nơi này đã từng xuất hiện một kiện Hóa Thần Mộc hệ bảo vật. . . Nhưng điều đó không có khả năng a! Loại địa phương này, làm sao lại xuất hiện Mộc hệ Hóa Thần cấp bảo vật?"

Nhan Trường Thanh trên mặt tràn ngập buồn bực.

Hắn là Mộc hệ Nguyên Anh lão tổ, thường xuyên cùng đủ loại Mộc hệ linh vật liên hệ, đối mộc linh khí vô cùng mẫn cảm.

Mặc dù này hồ dung nham nội địa hỏa mãnh liệt, lưu lại Mộc hệ bảo vật khí tức đã là vô cùng đạm bạc, đang đang nhanh chóng tiêu tán. Nhưng vẫn là bị hắn cho cảm giác đi ra.

"Hóa Thần cấp bảo vật? !"

Chúng lão tổ đều là biến sắc, chấn động vô cùng, ánh mắt chớp động.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Hỏa Cáp yêu tổ luôn luôn ẩn nhẫn không chủ động trêu chọc nhân tộc, lần này vì sao đột nhiên nổi giận, khác thường trắng trợn đồ sát tu sĩ nhân tộc? Này đáy biển địa núi lửa bên trong, tại sao lại lưu lại Hóa Thần cấp Mộc hệ bảo vật khí tức?

Nhưng nếu như liền nghĩ một hồi, ẩn cư ở chỗ này Hỏa Cáp yêu tổ, ném đi một kiện Hóa Thần Mộc hệ bảo vật, nó hoài nghi là tu sĩ nhân tộc đánh cắp, phẫn nộ vọt tới địa hỏa hang động, trắng trợn đồ sát nhân tộc phát tiết.

Cái kia tựa hồ hết thảy đều nói thông được.

Hỏa Cáp lão yêu phải chết, nhưng nếu có thể thuận tiện cùng một chỗ tìm tới cái kia Hóa Thần cấp Mộc hệ bảo vật, đây chính là khó có thể tưởng tượng một cọc trọng đại cơ duyên, để bọn hắn những nguyên anh này lão tổ một đêm chợt giàu!.