Chương 542 rắn chuột cóc yêu, một tổ dốc toàn bộ lực lượng!

Chương 542 rắn chuột cóc yêu, một tổ dốc toàn bộ lực lượng!

Hỏa Cáp yêu tổ từ đáy biển núi lửa đi ra, lập tức khống chế một đám lửa sắc yêu vân, hướng phương bắc Tân Hải vùng biển mau chóng đuổi theo, tìm viện trợ đi.

Cái kia thanh niên lão tổ nếu lựa chọn tại Thiên Khuyết thành phụ cận đáy biển núi lửa luyện chế ngụm kia Hóa Thần hồ lô, cái kia hơn phân nửa là Thiên Khuyết thành bản địa Nguyên Anh lão tổ.

Những lão tổ này thường thường gia đại nghiệp đại con cháu thành đoàn, sẽ không dễ dàng rời đi bản thổ. Hắn khẳng định là mang theo ngụm kia Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô, trốn về Thiên Khuyết thành đi.

Hỏa Cáp yêu tổ cũng không phải là không có nghĩ tới, một mình một yêu đi xông Thiên Khuyết thành này tòa cái kia "Đầm rồng hang hổ" cướp đoạt ngụm kia Hóa Thần hồ lô. Nhưng lấy một địch bảy tám vị nhân tộc lão tổ, cái kia là tuyệt đối trăm phần trăm chịu chết hành vi, một cơ hội nhỏ nhoi không có.

Nó nhất định phải tìm cái khác Yêu tổ xuất thủ tương trợ, cùng đi đoạt này khẩu Hóa Thần hồ lô.

Mặc dù cứ như vậy, khác Yêu tổ tham dự vào, chúng nó cũng sẽ tham lam cướp đoạt này khẩu Hóa Thần hồ lô.

Nhưng Hỏa Cáp yêu tổ y nguyên có một cái ưu thế cự lớn, cái kia chính là chỉ có nó thấy tận mắt tên thanh niên kia lão tổ cùng cái kia Chiêu Yêu hồ lô.

Mà cái khác Yêu tổ cũng chưa gặp qua.

Cho nên nó y nguyên có khả năng cướp được tiên cơ, đoạt được này Hóa Thần bảo vật cơ hội, luôn luôn so cái khác Yêu tổ muốn lớn hơn một chút.

Hỏa Cáp yêu tổ ước lượng rất lâu, quyết định đi tìm một cái lão hữu —— Băng Xà yêu tổ.

Bắc Minh trong đại lục bộ là nhân tộc địa bàn, cơ hồ không có Nguyên Anh Yêu tổ sinh tồn không gian. Yêu quốc cũng là ở chếch một góc nhỏ, tại rừng thiêng nước độc bên trong.

Mà Bắc Minh chi hải quá mức băng hàn tàn khốc, Nguyên Anh Yêu tổ cũng giống vậy khó mà sinh tồn.

Chỉ có Bắc Minh đại lục cùng Bắc Minh chi hải giao giới khu vực, đầu này cực kỳ dài dòng buồn chán đường ven biển, sinh tồn lấy rất nhiều động vật biển, cũng ẩn cư lấy số ít thực lực rất mạnh Yêu tổ.

Xích Luyện xà Yêu tổ ẩn cư tại ngoài trăm vạn dặm một tòa đáy biển hang động, tu vi cùng Hỏa Cáp không sai biệt lắm. Nhưng Xích Luyện xà Yêu tổ giao tế có phần rộng, thường xuyên ưa thích mời cái khác dã Yêu tổ đi động phủ của nó làm khách, vì vậy tại xung quanh vùng biển dã Yêu tổ bên trong, cũng xem như nổi danh.

. . .

Hỏa Cáp yêu tổ bay chống đỡ Bắc Minh chi hải nơi nào đó, tả hữu nhìn sang thấy cũng không khác thường, liền nhanh chóng lặn vào trong biển, tìm tới một tòa thất thải loang lổ san hô đến, chui vào một cái to lớn san hô hang động.

San hô hang động khẩu có mấy tên xà tộc Tiểu Yêu binh tại trấn giữ, chúng nó đối Hỏa Cáp yêu tổ cũng là quen thuộc, vội vàng xin nó đi vào.

Hỏa Cáp yêu tổ tiến vào hang động, nhìn thấy Xích Luyện xà Yêu tổ, này Yêu tổ hoá hình cũng không thành công, chỉ tan một nửa, răng nanh răng nhọn, toàn thân một bộ xích hồng da đen giáp.

Còn có cái khác mấy tên Yêu tổ.

Này chỗ ngồi ngàn trượng to lớn trong động quật, ở giữa một bộ trăm trượng lớn bàn đá, chất đầy giống như núi nhỏ các loại linh tửu hồn xác.

Xích Luyện xà Yêu tổ cùng Phi Thiên thử Yêu tổ, Hồng Vĩ quạ xám Yêu tổ, Bạch Mao kền kền Yêu tổ, Xích Hỏa bọ cạp Yêu tổ các loại, đang ở tụ yến, uông rượu ăn thịt, ăn như gió cuốn.

Này chút tán yêu sở dĩ ở phân tán duyên hải các nơi, mà không đi yêu quốc, hoàn toàn là cầu cái tiêu dao tự tại, không nghĩ nhận câu thúc.

Xích Luyện xà trong tay mang theo một cái tinh mỹ bầu rượu, nhìn thấy Hỏa Cáp, say khướt cười to nói: "Hỏa Cáp lão đệ, nhiều năm không thấy, hôm nay thế mà khó được giá lâm bản tổ động phủ. Tới thật đúng lúc, đây là ta theo nhân tộc thương nhân nơi đó lấy được mấy chục thùng cực phẩm tứ giai túy tiên lộ, hàm liệt bá đạo, quả nhiên là uống thoải mái, mau tới cùng chúng các huynh đệ uống hai khẩu."

Hỏa Cáp yêu tổ theo chân chúng nó chúng yêu tổ đều biết, hướng chúng yêu tổ một chiêu hô, cũng không thấy xa lạ, ngồi xuống cùng chúng yêu uống rượu.

Này một đám Yêu tổ rõ ràng đều là cấp thấp yêu tộc xuất thân, cái này cũng không kỳ quái.

Chúng nó đều là từ vô số cấp thấp yêu tộc bên trong ma luyện, hoặc là dưới cơ duyên xảo hợp, mới ra đầu, thành Nguyên Anh Yêu tổ.

Cũng chỉ có tu vi cảnh giới cùng tại yêu tộc chủng tộc địa vị không kém nhiều, tính nết hợp nhau, lúc này mới tư nhập bọn với nhau. Bằng không, là căn bản sẽ không tụ tập cùng một chỗ uông rượu ăn thịt.

Nếu là tu vi chênh lệch quá lớn, chủng tộc thiên phú cách xa, cũng căn bản sẽ không nhập bọn với nhau. Cao đẳng yêu tộc căn bản sẽ không theo chân chúng nó kết giao.

Luận thực lực, tại rắn chuột cáp bọ cạp quạ thứu mấy vị này Yêu tổ bên trong, tự nhiên là dùng Xích Luyện xà Yêu tổ tối cường, mà lại nó phóng khoáng nhất, ưa thích kết giao các lộ dã Yêu tổ.

Hỏa Cáp yêu tổ rơi đang chỗ ngồi, đối mặt này đầy bàn phong phú rượu thịt lại là khó mà nuốt xuống, một bộ muốn nói lại thôi, thở dài thở ngắn ảo não vẻ mặt.

"Hỏa Cáp lão đệ, ngươi làm sao? Chẳng lẽ gặp được phiền toái gì?"

Xích Luyện xà xem Hỏa Cáp bộ dạng này ảo não bộ dáng, không khỏi kỳ quái nói.

"Ai, nhắc tới cũng không may. Ta trước đó vài ngày ra ngoài du lịch, ngẫu nhiên phát hiện một ngụm Mộc hệ Hóa Thần cấp Linh bảo, hào hứng thả trong động phủ đang chuẩn bị lấy ra luyện chế. Ta tạm thời ra ngoài một chuyến, trở về lại phát hiện một tên nhân tộc lão tổ trộm đi bản tổ Linh bảo. Ném đi bảo vật này, ta nơi nào còn có tâm tư ăn uống!"

Hỏa Cáp mặt mũi tràn đầy nổi nóng nói ra.

Nó một mực chắc chắn, bảo vật này là nó đồ vật. Đến lúc đó coi như cái khác lão yêu trước theo nhân tộc trong tay cướp được bảo vật này, nó cũng có đầy đủ lý do lại đi cướp về.

"Hóa ~ Hóa Thần Linh bảo?"

Xích Luyện xà yêu thể một cái giật mình, lập tức theo say khướt thái độ thanh tỉnh lại, không khỏi giật nảy cả mình, "Hóa Thần cấp Linh bảo? Hỏa Cáp lão đệ thế mà tìm tới một kiện Hóa Thần cấp bảo bối? Trọng yếu như vậy đồ vật, ngươi như thế nào đem nó mất?"

Chúng yêu tổ nhóm nghe vậy, đều là khiếp sợ mừng như điên.

Chúng nó tại Bắc Minh lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua Hóa Thần cấp bảo vật.

Toàn bộ Bắc Minh, có thể có mấy cái nhân tổ cùng Yêu tổ, có được Hóa Thần cảnh trở lên bảo vật? !

Chỉ sợ đẩy tay ra chỉ đếm ra đi.

Chúng nó nếu có thể cướp đến tay. . . Đời này là không cần buồn, đủ để tung hoành Bắc Minh đại lục, chỗ tốt hưởng thụ không hết a!

"Ai, đừng nói nữa! Ta cho là ta cái kia động phủ đủ che giấu, không ai có thể phát hiện, ai có thể nghĩ đến họp ra biến cố như vậy. Ta ném đi bảo vật này, thúc thủ vô sách, cũng chỉ có thể tới tìm Xích Luyện xà huynh, nghĩ một chút biện pháp!"

Hỏa Cáp yêu tổ một bộ biết vậy chẳng làm vẻ mặt.

Nó tại đáy biển núi lửa động phủ, trước kia bất luận cái gì nhân tộc cũng không biết, cũng từ trước tới giờ không thỉnh yêu tộc đi làm khách.

Xích Luyện xà đột nhiên đem rượu ấm tầng tầng đập vào trên bàn đá, đột nhiên giận dữ: "Hừ! Thiên Khuyết thành nhân tộc lão tổ thế mà lấn đến chúng ta Yêu tổ đầu đi lên, việc này quyết không thể cứ tính như thế! Hỏa Cáp lão đệ, việc này ngươi hưu muốn lo lắng, chúng yêu các huynh đệ cùng một chỗ giúp ngươi ra mặt đoạt lại!"

"Đúng, chúng ta chúng yêu tộc huynh đệ, nhất định trợ Hỏa Cáp lão huynh, đoạt lại bảo vật này!"

"Xích Luyện xà huynh, Hỏa Cáp huynh, chúng ta dứt khoát cùng bọn hắn Thiên Khuyết thành các lão tổ làm một cầm! Bản tổ nhẫn bọn hắn rất lâu."

Chúng yêu tổ nhóm lòng đầy căm phẫn, dồn dập la hét lấy, một bộ nghĩa bạc vân thiên chi sắc, muốn đi Thiên Khuyết thành làm một món lớn.

Đương nhiên, đến tột cùng là vì Hỏa Cáp lấy một cái công đạo, vẫn là vì tùy thời cướp đoạt món kia Hóa Thần Linh bảo, cũng chỉ có chúng nó chính mình lòng dạ biết rõ.

Ngược lại chúng nó là dã yêu tu, không có chỗ ở cố định, không có gánh vác.

Làm xong liền chạy.

Nếu là lọt vào Thiên Khuyết thành nhân tộc lão tổ truy sát, tại vùng hải vực này lăn lộn ngoài đời không nổi, cùng lắm thì liền đi yêu quốc tị nạn. Mặc dù phải bị yêu quốc ước thúc, nhưng cái này cũng không có gì.

Thiên Khuyết thành lão tổ căn bản không dám đi trêu chọc yêu quốc, mà Thông Thiên hoàng triều cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này cùng yêu quốc khai chiến.

Chúng nó trả ra đại giới, cùng một kiện Hóa Thần cấp Linh bảo chỗ tốt to lớn so ra, không đáng giá nhắc tới.

"Có các vị yêu huynh đệ tương trợ, đoạt lại bảo vật này có hi vọng."

Hỏa Cáp lão yêu không khỏi gật đầu, nhưng nó vẫn còn có chút lo lắng, nói: "Bất quá, này Thiên Khuyết thành chí ít có bảy tám vị Nguyên Anh lão tổ, hơn nữa còn có mạnh mẽ thành phòng. Chúng ta tuy có sáu tên Yêu tổ, mong muốn ngạnh công đi vào, sợ cũng không dễ dàng làm đến!"

"Hỏa Cáp lão đệ không cần lo lắng, ta tại nhiều năm trước làm quen một tên nhân tộc tiểu thương, hắn qua lại Thiên Khuyết thành các nơi kinh thương, ta thường xuyên cầm chút biển bên trong một chút không đáng tiền Linh châu, linh san hô loại hình đồ chơi nhỏ, đi cùng hắn đổi các loại linh tửu, linh dược! Này con buôn vì tiền tài, cái gì đều chịu làm.

Hắn là phú thương cự cổ, tại Thiên Khuyết thành mặt mũi khá lớn, chỉ cần cho hắn một bút lợi ích cực kỳ lớn, hắn liền chịu hỗ trợ.

Chúng ta ngụy trang một phen, thu lại Yêu tổ khí tức, dùng đê giai yêu tướng thân phận thần không biết quỷ không hay, liền trà trộn vào thành đi, thủ thành vệ căn bản sẽ không cẩn thận kiểm tra.

Trước trong thành tìm tới cái này nhân tộc lão tổ, đến lúc đó chúng ta lục đại Yêu tổ trong thành hợp lại tập kích, có thể nhất cử đắc thủ, lập tức rời đi Thiên Khuyết thành."

Xích Luyện xà Yêu tổ chẳng hề để ý, lập tức ra một cái cao minh chủ ý.

"Ý kiến hay, Xích Luyện xà huynh quả nhiên kết giao rất rộng, liền nhân tộc đều có nội ứng!"

"Dùng này sách mười phần chắc chín!"

Chúng yêu tổ nhóm dồn dập mừng rỡ.

"Tốt, đã có nhân tộc nội ứng! Vậy chúng ta liền lập tức lên đường đi Thiên Khuyết thành, nhanh chóng đoạt lại Hóa Thần Linh bảo!"

Hỏa Cáp cũng là mừng rỡ.

Bất quá, nó nhịn xuống xúc động, không có hướng cái khác Yêu tổ lộ ra món kia Hóa Thần Linh bảo càng nhiều tường tình. Nếu nó nói ra đó là một ngụm có khả năng bắt Nguyên Anh yêu tu Chiêu Yêu hồ lô, sợ sợ chúng nó sẽ e ngại không tiến, nhượng bộ lui binh.

Rất nhanh, sáu vị Yêu tổ nhóm liền xuất phát đi tới Thiên Khuyết thành, chuẩn bị chui vào Thiên Khuyết thành, đem cái này nhân tộc lão tổ tìm ra.

. . .

Tô Trần chui ra đáy biển núi lửa, ở phía xa vùng biển tìm một cái che giấu hang động ngồi xuống, nghỉ ngơi mấy ngày, hoàn toàn khôi phục thể lực cùng pháp lực về sau.

Khiến cho hắn có chút tiếc nuối là, này khẩu Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô mặc dù là luyện thành, thế nhưng bên trong cái gì yêu đều không có, không có có thể cung cấp khu sử yêu nô.

"Đến tìm cơ hội, đi bắt một đầu Nguyên Anh Yêu tổ đến, thí nghiệm một thoáng này Chiêu Yêu hồ lô thực lực mới là. Bằng không chỉ có bảo vật này, cũng không biết uy lực."

Tô Trần suy nghĩ, hướng Thiên Khuyết thành hướng đi, ngự kiếm mà đi.

Trên đường, Tô Trần gặp Trịnh Ti Thần, Tiết Vân Sơn chờ bảy vị Thiên Khuyết thành lão tổ, cùng Lý Hi, Tiết Thiết hai vị chuẩn lão tổ.

Chúng tổ nhóm khống chế các loại hồng quang, giống như đang tìm kiếm.

Bọn hắn những lão tổ này nhóm đang ở Thiên Khuyết thành chung quanh số phạm vi trăm ngàn dặm chỗ, lên trời xuống đất, đào ba thước đất, thề phải nắm cái kia Hỏa Cáp lão yêu cho liền đi ra. . . . Dĩ nhiên, tốt nhất cũng đem ngụm kia Hóa Thần cấp Linh bảo cũng tìm ra, bảo vật này cũng không thể rơi xuống Yêu tổ trong tay.

Trịnh Ti Thần nhìn thấy Tô Trần trở về, không khỏi mừng rỡ, bay nghênh đón tiếp lấy, "Tô lão đệ, ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc! Thiên Khuyết thành ra một cọc chuyện phiền toái, đang cần ngươi cùng dưới tay ngươi yêu tướng ra đại lực!"

"Trịnh huynh, chư vị lần này trận thế, có thể là cung điện trên trời Trầm Trầm xảy ra đại sự gì sao?"

Tô Trần đến các vị lão tổ phụ cận, kinh ngạc hỏi.

Chúng tổ đi ra thành tràng diện cũng ít khi thấy.

Hắn còn nhớ rõ, chính mình vừa mới đến Thiên Khuyết thành thời điểm. Thiên Khuyết thành bảy vị Nguyên Anh lão tổ nhóm, tựa hồ là phát hiện cái gì trọng đại cơ duyên, cùng một chỗ rời, đi tới Bắc Minh chi hải điều tra.

Ngoài ra, Thiên Khuyết thành tu sĩ cực kỳ hiếm thấy đến các vị lão tổ cùng một chỗ hành động. Giữa bọn hắn quan hệ cũng không quá hoà thuận, không có trọng đại lợi ích, là sẽ không tiến tới cùng nhau.

"Tô lão đệ, nhà ngươi địa hỏa hang động trước đây không lâu bị một tôn Hỏa Cáp yêu tổ cho đồ sát máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm. Ngươi vị lão tổ này cũng không biết chỗ nào bế quan tu luyện đi, tựa hồ căn bản không thèm để ý chính mình sản nghiệp."

Tiết Vân Sơn nhịn không được trào nói.

Khục

Lý Thanh Phong nhịn không được hướng Tiết Vân Sơn nháy mắt, khiến cho hắn đừng lộ ẩn ý.

Hỏa Cáp yêu tổ kỳ thật không quan trọng.

Nhưng bọn hắn chuẩn bị đi tìm món kia Hóa Thần bảo vật sự tình, này nếu như bị Tô Trần cho biết, sợ là không thể thiếu cùng bọn hắn tranh đoạt, vậy thì phiền toái.

"Không sai, có một tôn Hỏa Cáp yêu tổ tại địa hỏa hang động bừa bãi tàn phá làm loạn, giết mấy trăm tên tu sĩ. Chúng ta phải nhanh một chút tìm tới này tôn Hỏa Cáp yêu tổ hạ lạc, đem chém giết. Bằng không, Thiên Khuyết thành người người cảm thấy bất an, căn bản không dám ra thành."

Trịnh Ti Thần thận trọng gật đầu nói.

Hắn cũng giống vậy không có sương ẩn ý. . . Liên quan tới món kia Mộc hệ Linh bảo sự tình, người biết càng ít càng tốt.

"Hỏa Cáp yêu tổ làm loạn? Lại có việc này!"

Tô Trần có chút mờ mịt cùng kinh ngạc.

Hắn còn thật không biết này chút, cái kia Hỏa Cáp yêu tổ thế mà một hơi dọc theo dung nham sông, từ đáy biển núi lửa chạy tới bên ngoài mấy trăm ngàn dặm địa hỏa hang động, đuổi theo tung tích của mình. Truy sát không có kết quả, thế mà còn đại khai sát giới, phát tiết phẫn nộ.

Bất quá, hắn rất nhanh nói: "Trịnh huynh có sai khiến, ta tự nhiên hết sức giúp đỡ!"

Tô Trần lập tức đánh ra một đạo vạn dặm truyền âm phù, đưa tới Bạch Bặc cùng Tất Phương hai tôn Yêu tổ cấp yêu tướng, hiệp trợ tìm kiếm cái kia Hỏa Cáp yêu tổ hạ lạc.

ps: ... vãi, main vừa than phiền không có pet bỏ vào hồ lô thì chúng nó kéo đàn tới....