Chương 545 hút, ta hút! Hút vào một đầu Hỏa Cáp yêu tổ!

Chương 545 hút, ta hút! Hút vào một đầu Hỏa Cáp yêu tổ!

Bạch Bặc Yêu tổ cùng Tất Phương Yêu tổ không nhanh không chậm tại Xích Luyện xà chờ sáu tên Yêu tổ phía sau đi theo, bởi vì cố kỵ Thiên Khuyết thành tu sĩ nhân tộc quá nhiều sẽ tạo thành trọng đại thương vong, chúng nó không có ở nội thành động thủ.

Mãi đến sáu vị Yêu tổ ra Thiên Khuyết thành, hai bọn nó mới đột nhiên gia tốc, một cái khống chế một đoàn màu trắng yêu vân, một cái vỗ cánh phá không bay nhanh, tốc độ cao đuổi theo.

Phi Thiên thử Yêu tổ lập tức phát giác được sau lưng động tĩnh, biến sắc, vẻ kinh hoàng nói: "Chúng nó đuổi tới! Xích Luyện xà huynh, chúng ta đánh hay chạy?"

Cái khác chúng yêu tổ nhóm cũng phát hiện Bạch Quy Yêu tổ cùng Tất Phương Yêu tổ đuổi theo, vẻ mặt không khỏi kịch biến.

Xích Luyện xà Yêu tổ thử phun lưỡi rắn, mắt lộ ra hung quang, hết sức muốn quay đầu theo chân chúng nó một trận.

Mặc dù Bạch Bặc cùng Tất Phương là cao đẳng yêu tộc  khiến cho chúng nó e ngại. Nhưng chúng nó sáu Yêu tổ dù sao yêu nhiều thế chúng, hợp lại đánh hai bọn chúng, nói không chừng may mắn có thể thắng!

Dù sao không có chân chính giao thủ, ảnh hưởng một trận chiến đấu thắng bại nhân tố rất nhiều. Sáu đánh hai, đến tột cùng đánh ra kết quả gì cũng không biết.

Nhưng nó vẫn là lập tức từ bỏ ý nghĩ này.

Nơi này chính là Thiên Khuyết thành, chỉ cần hơi dây dưa, thành bên trong bảy tám vị lão tổ lao ra vây công, chúng nó hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lại nói, cùng này hai tên Yêu tổ giao thủ cũng là trắng đánh, chúng nó không giành được Hóa Thần Linh bảo, còn có thể vô ích mất mạng, này quá thua lỗ.

"Nội thành còn có những người khác tộc lão tổ, lúc nào cũng có thể sẽ đi ra. Chúng ta đánh không thắng, trước phân tán trốn đi! Hai bọn chúng Yêu tổ không thể cùng lúc đuổi kịp chúng ta lục đại Yêu tổ  chờ chúng ta trở lại Xích Luyện xà yêu quật tái tụ, thương lượng đối sách."

Tốt

Sáu Yêu tổ lập tức hóa thành sáu đạo quang mang, hướng phía không phân rõ cùng hướng đi vội vã bỏ trốn.

Chúng nó có thể hay không mạng sống, liền xem chạy có bao nhanh.

Bạch Bặc lại là một cười nhạo, cùng Tất Phương các hướng một yêu đuổi theo.

Tất Phương hướng Xích Luyện xà Yêu tổ truy sát mà đi, nó còn không có hưởng qua Yêu tổ cấp yêu xà gan là tư vị gì. Tư vị kia khẳng định ngon hương thuần vô cùng, lại đại bổ.

Bạch Bặc thì là hướng Phi Thiên thử Yêu tổ đuổi theo, này Phi Thiên thử yêu sức chiến đấu rất bình thường, thế nhưng có độc môn thần thông, có chút kỳ lạ, có lẽ có khả năng bắt trở lại đặt vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong làm thú nô nuôi một nuôi.

"Tất Phương, cái kia Xích Luyện xà Yêu tổ đừng giết! Giữ lại có ích!"

Bạch Bặc nghĩ đến cái gì, hướng Tất Phương hô.

"Tốt! Ta chỉ cần nó yêu xà gan, cái khác lưu cho ngươi."

Tất Phương rít lên lên tiếng, tại bờ biển biến mất.

Xích Luyện xà Yêu tổ chui vào Bắc Minh chi hải bên trong, mượn biển băng yểm hộ, tại dưới biển sâu gấp trốn. Tất Phương lại không nhanh không chậm bay ở trên trời, nhìn chòng chọc biển bên trong Xích Luyện xà Yêu tổ, tìm kiếm cơ hội tập kích.

. . .

Khoảng cách Thiên Khuyết thành mấy vạn dặm Bắc Minh chi hải, một vùng biển.

Trịnh Ti Thần, Tô Trần, Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong chờ tám vị nhân tộc lão tổ cùng Tiết Thiết, Lý Hi hai tôn chuẩn lão tổ, tứ tán ra, ngay tại phụ cận mấy vạn dặm mò kim đáy biển một dạng, tìm kiếm cái kia tôn Hỏa Cáp yêu tổ tung tích cùng đi hướng.

Bởi vì khoảng cách Thiên Khuyết thành tương đối xa, bọn hắn nhất thời cũng không có phát giác được Thiên Khuyết thành phương hướng động tĩnh.

Đột nhiên.

Tô Trần trong lòng khẽ động.

Hắn thông qua Bạch Bặc thần niệm, đã biết Thiên Khuyết thành tình huống bên kia. Hỏa Cáp yêu tổ cùng cái khác mấy tên Yêu tổ xuất hiện tại Thiên Khuyết thành phụ cận, gặp gỡ Bạch Bặc cùng Tất Phương, đang ở tứ tán đào mệnh.

Thậm chí liền các Yêu tổ đại khái hướng bay, cũng đều nắm giữ.

Tô Trần cũng không có cùng mặt khác lão tổ liên hệ, lập tức bất động thanh sắc, một mình hướng Thiên Khuyết thành phương hướng bay đi.

Hắn cũng không muốn nhường mặt khác lão tổ biết mình có được một ngụm Hóa Thần hồ lô, đây là hắn đòn sát thủ, tận lực giữ bí mật, có thể không bị người biết hiểu liền tận lực không bị người biết hiểu.

Càng không muốn để bọn hắn thấy chính mình dùng này khẩu Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô, đi bắt Nguyên Anh Yêu tổ.

Một khi bại lộ, sợ là rất nhiều Nguyên Anh lão tổ sẽ để mắt tới này khẩu Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô, không biết sẽ sinh ra nhiều ít phiền phức tới.

Tô Trần hướng Thiên Khuyết thành hối hả mà đi.

Nửa canh giờ công phu về sau, hắn thấy được một đám lửa sắc yêu vân tại mặt biển tầng trời thấp bay nhanh, lập tức cản lại này đoàn hỏa sắc yêu vân đường đi.

Hỏa sắc yêu vân lập tức ngừng lại, bất ngờ lộ ra một tôn Hỏa Cáp yêu tổ to mọng xấu xí yêu ảnh.

"Tiểu tử, lại có thể là ngươi!"

Hỏa Cáp yêu tổ thấy là Tô Trần, trống tròn một đôi cóc mắt, vừa mừng vừa sợ.

"Ha ha, vận khí!"

"Bản yêu tổ cát tinh cao chiếu, nghịch thiên vận khí tới, đây là tường thành cản cũng đỡ không nổi a!"

Nó liền là tìm đến Tô Trần, đang rầu đi một chuyến uổng công, không thể tại Thiên Khuyết thành tìm tới Tô Trần, vô phương cướp được ngụm kia Hóa Thần hồ lô.

Lại không nghĩ rằng rời đi nửa đường bên trên, ngược lại gặp này Nhân tộc thanh niên lão tổ.

Đây là lớn dê béo chính mình đưa tới cửa, tự nhiên chui tới cửa!

Mà lại, lúc này cái khác Yêu tổ đều không tại, không ai cùng nó tranh đoạt kiện bảo bối này. Thần không biết quỷ không hay cướp đến tay, sau đó bỏ trốn mất dạng, đến phương xa vùng biển đi tiêu dao vui sướng.

"Này, tiểu tử, có thể nhận ra nhà ngươi Hỏa Cáp lão tổ? Tại đáy biển núi lửa lại dám lại nhiều lần trêu đùa bản tổ, bị ngươi giấu ở hồ dung nham bên trong trốn qua nhất kiếp, là bản tổ sơ sót. Nhanh chóng dâng lên Chiêu Yêu hồ lô, bản tổ tha cho ngươi khỏi chết, để ngươi làm người nô!"

Hỏa Cáp yêu tổ quát.

"Là ta! Hỏa Cáp yêu tổ, nhanh như vậy chúng ta lại gặp mặt . Bất quá, nếu không phải trước đó tại đáy biển núi lửa luyện khí, hao hết pháp lực của ta, ta tại chỗ liền thu ngươi tiến vào hồ lô, cũng không đến mức nhường ngươi này Hỏa Cáp mô đào thoát!"

Tô Trần đứng lặng tại một ngụm màu xanh trên phi kiếm, mang theo cười nhạt.

Hắn tay phải bên trong thì gọi ra một ngụm lớn chừng bàn tay, thanh quang lăn lăn Chiêu Yêu hồ lô, đại thần thông cấp pháp khí.

Người khác đều không biết hắn có được một ngụm Hóa Thần hồ lô.

Duy chỉ có này Hỏa Cáp yêu tổ, thấy tận mắt mình tại đáy biển núi lửa luyện khí có như thế một ngụm Chiêu Yêu hồ lô, đây là cái tai hoạ ngầm.

Lần này tuyệt không thể để nó cho chạy trốn.

Nếu như là một tôn Hóa Thần tu sĩ, cầm trong tay này khẩu uy lực to lớn Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô, chỉ cần lay động hồ lô thi triển chiêu yêu thuật, có được cao tới ba năm thành bắt lấy tỷ lệ, đem này Nguyên Anh Hỏa Cáp lão tổ trực tiếp tham gia hồ lô bên trong, cũng trốn không thoát.

Tô Trần là Nguyên Anh tu sĩ, này khẩu Chiêu Yêu hồ lô uy lực cũng đỉnh triển khai thêm một thành. Đoán chừng cũng chỉ có số một phần mười nắm bắt  có thể trực tiếp bắt lấy đầu này Hỏa Cáp yêu tổ.

Nhưng hắn vẫn là có ý định thử một lần này Chiêu Yêu hồ lô uy lực.

"Nhân tộc tiểu nhi!"

Hỏa Cáp yêu tổ giận dữ, lập tức hơi lắc người, hóa thành một đầu mười trượng to lớn Hỏa Cáp mô, tại hỏa sắc yêu vân lên bốn chân phủ phục, bề ngoài uy nghiêm mà khủng bố.

Lập tức, nó đột nhiên hít một hơi, đình chỉ miệng mũi, bụng trống càng lúc càng lớn, đến cuối cùng giống như một cái màu lửa đỏ viên cầu.

Mạnh mẽ Hỏa hệ thần thông, tại trong bụng của nó ấp ủ.

Oa

Hỏa Cáp yêu tổ đột nhiên há miệng ra, một đạo lên ngàn trượng rào rạt tam muội chân hỏa phun ra, hóa thành một đầu khổng lồ Hỏa Cáp diễm ấn, giống như lớn thú pháp ấn, phô thiên cái địa, hướng Tô Trần oanh kích tới.

Này Hỏa Cáp diễm ấn bao phủ chỗ, mênh mang nước biển trong nháy mắt khí hoá, phương viên hơn mười dặm trong chốc lát nước sương mù mông lung bao phủ, nhìn không rõ ràng.

Đây là nó tại đáy biển dung nham núi lửa trong ao, khổ luyện trên trăm năm đại uy lực tiểu thần thông Hỏa hệ pháp thuật. Một ngụm chân hỏa phun ra ngoài, thậm chí có thể thiêu huỷ một tòa phạm vi mấy chục dặm tiên trấn.

Nguyên Anh lão tổ như thân đưa trong biển lửa, pháp khí hộ thân không thể chống cự chân hỏa, vậy cũng sẽ bị này hỏa hoạn tươi sống cho thiêu chết.

Hút

Tô Trần nhẹ hừ một tiếng, đồ sộ không sợ, cầm trong tay thanh quang trong vắt Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô, đem tự thân pháp lực trút xuống quán chú đi vào, hóa thành một ngụm mấy chục trượng lớn hồ lô, sau đó hướng giữa không trung ném đi.

Này Chiêu Yêu hồ lô miệng hồ lô mở ra, lập tức thôn tính đem này đạo hỏa cáp diễm ấn hút không còn một mảnh, thu hết vào hồ lô bên trong.

Hỏa Cáp yêu tổ biến sắc, này Chiêu Yêu hồ lô thế mà có thể hút nó tam muội chân hỏa? !

Này khẩu Hóa Thần hồ lô đi qua Địa Tâm viêm dài đến một năm luyện chế, căn bản không sợ nó phun ra tam muội chân hỏa. Nó phun ra lại nhiều hỏa, chỉ sợ cũng lấp không đầy này khẩu hồ lô.

Thế nhưng, nó bén nhạy nhìn ra Tô Trần một cái nhược điểm.

Tô Trần pháp lực quán chú vào Chiêu Yêu hồ lô về sau, tự thân đã không có cái gì pháp lực.

"Hừ, pháp lực của ngươi đều dùng tới khu động này khẩu Chiêu Yêu hồ lô, tự thân không có chút nào chiến lực. Chịu chết đi ngươi!"

Hỏa Cáp yêu tổ diện mạo dữ tợn, mãnh liệt xông lại.

Nếu hỏa pháp vô dụng, vậy liền bằng vào nó yêu thể, trực tiếp đánh ngã Tô Trần lão tổ. Yêu tộc thân thể, có thể so với nhân tộc cường hãn rất nhiều lần.

Tô Trần pháp lực cơ hồ toàn quán chú vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong đi, cũng khó có thể khu sử cái khác pháp khí.

Tô Trần lại là cười lạnh.

Hắn là không có pháp lực.

Thế nhưng, hắn cũng không biết có Chiêu Yêu hồ lô món bảo bối này.

Vì bắt một đầu Yêu tổ, hắn sớm liền chuẩn bị xong một món khác bảo vật, mà lại cũng không tiêu hao pháp lực của hắn.

"Muốn chết!"

Tô Trần tiện tay ném đi, chính là một khỏa pháp châu!

Hải thận yêu ca châu!

Tứ giai Nguyên Anh pháp châu, pháp châu bên trong đã sớm trữ bị tràn đầy yêu lực. Có thể tự chủ phóng xuất ra một đạo tiểu thần thông cấp pháp thuật 'Hải thận yêu ca ' trực tiếp công kích kẻ địch Nguyên Thần.

Trong nháy mắt, phương viên mấy trăm dặm loại hình, một tòa tòa hải thị thận lâu vụt lên từ mặt đất, đại thành bao vây, đại sơn nghiêng, biển cả điên đảo. Thiên địa vô ngần, giống như lồng giam, bao phủ vùng biển này.

Thiên địa vùng biển ở giữa, vang vọng một trận nổi bật yêu ca, chấn nhiếp thần hồn.

Tựa hồ có vô số hải thận yêu tại cùng kêu lên kịch liệt hát vang, ở khắp mọi nơi, lợi dụng tất cả mọi dịp, oanh kích thần hồn.

Hỏa Cáp yêu tổ lập tức run sợ, phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh tất cả đều là hư vô mờ mịt chi cảnh, một tòa tòa vô biên đại thành quay quanh. Một tòa tòa cự sơn hướng chính mình đè xuống, biển trời điên đảo.

Càng đáng sợ chính là cái kia yêu ca.

Nguyên thần của nó nhận hải thận yêu ca trùng kích, trong nháy mắt thần hồn điên đảo, hai mắt mê mang trống không, không biết chính mình giờ phút này nên làm những gì.

Mặc dù hải thận yêu ca cầm tục thời gian cũng không dài, cho Hỏa Cáp yêu tổ Nguyên Thần mang tới trùng kích cũng bất quá duy trì mấy tức mà thôi, nó liền khôi phục tỉnh táo thần trí.

Nhưng này mấy tức, đủ để cho Tô Trần quào một cái bắt nó cơ hội.

"Lại hút!"

Tô Trần vung lên Chiêu Yêu hồ lô, to lớn hồ lô trực tiếp bay đến Hỏa Cáp yêu tổ đỉnh đầu, một cỗ mãnh liệt hấp lực ngược gió, hướng Hỏa Cáp yêu tổ cuồng thu lấy đi qua.

Hỏa Cáp yêu tổ vừa mới khôi phục tỉnh táo thần trí, liền thấy Chiêu Yêu hồ lô đến trên đỉnh đầu chính mình mấy trượng, một cỗ kinh khủng hấp lực đưa nó nhiếp hướng trong hồ lô, không khỏi hoảng hốt.

"A ~ không, đừng bắt ta!"

Trốn

Nó liều mạng trốn, dùng hết bú sữa thoải mái, khống chế yêu vân nghĩ phải thoát đi Chiêu Yêu hồ lô!

Có thể là, lực lượng của nó chỗ nào địch nổi này khẩu Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô.

Nó yêu thể lại cách miệng hồ lô càng ngày càng gần, mãi đến bị miệng hồ lô cho hút lại. To mọng yêu thể, tắc lại miệng hồ lô.

"Vù! Phù phù ~!"

Chiêu Yêu hồ lô đem đầu này to lớn Hỏa Cáp yêu tổ, cho hút vào trong hồ lô.

Chiêu Yêu hồ lô bắt này Hỏa Cáp yêu tổ hao hết pháp lực, cấp tốc co nhỏ lại thành bình thường hồ lô lớn nhỏ.

Hỏa Cáp yêu tổ tại Hóa Thần trong hồ lô hoảng hốt tức giận mắng chửi, quá độ nguyền rủa, cuối cùng lại là kêu trời trách đất cầu xin tha thứ, mong muốn nhường Tô Trần thả nó đi ra. Chỉ cần chịu thả nó đi ra, nó cái gì đều chịu làm, thậm chí nguyện ý làm Tô Trần yêu tướng, vật cưỡi sủng thú.

Tô Trần thu hồi hồ lô, lập tức đem này Chiêu Yêu hồ lô khẩu tắc lại, hài lòng cười.

Hỏa Cáp yêu tổ tới tay, tại đây khẩu Chiêu Yêu hồ lô bên trong chậm rãi dày vò, mãi đến bị luyện thành Chiêu Yêu hồ lô khống chế một con yêu thú.

Yêu tướng là cần cực cao độ trung thành, bình thường đều là vừa ra đời liền huấn luyện, đối chủ nhân hết sức phục tùng. Mà hoang dại yêu tướng cơ hồ đều làm không được trung thành. Chỉ có Chiêu Yêu hồ lô  có thể bạo lực đem hoang dại yêu tộc thuần phục.

Hắn há lại sẽ đem Hỏa Cáp yêu tổ phóng xuất? Nhốt tại trong hồ lô, chậm rãi dạy dỗ là được.

Sưu

Tô Trần hướng bốn phía quan sát, hắn cùng Hỏa Cáp yêu tổ kịch chiến thời gian vô cùng ngắn ngủi, còn chưa người chạy đến, lập tức theo vùng biển này biến mất mà đi.

Động tĩnh của nơi này rất lớn, mặt khác các lão tổ đoán chừng rất nhanh sẽ chạy tới, điều tra tình huống.

Pháp lực của hắn trực tiếp bị này khẩu Hóa Thần hồ lô cho hao hết, đến tìm một chỗ mau sớm khôi phục chính mình pháp lực. Nhìn một chút có cơ hội hay không, lại bắt một đầu Yêu tổ trở về..