Chương 546 Tất Phương bắt sống Xích Luyện yêu tổ!

Chương 546 Tất Phương bắt sống Xích Luyện yêu tổ!

Tô Trần theo vùng biển này biến mất, ước chừng hơn nửa canh giờ về sau.

Sưu

Đã thấy một đạo tướng mạo uy nghiêm Nguyên Anh lão tổ thân ảnh, mang theo một mảnh mây hồng, vội vã tới nhanh như điện chớp, bay đến vùng biển này giữa không trung.

Rõ ràng là Tiết Bá Tước phủ Tiết Vân Sơn lão tổ.

Tiết Vân Sơn không khỏi lòng nóng như lửa đốt.

Lúc trước hắn rõ ràng cũng cảm giác được, nơi này có hai tôn mạnh mẽ Nguyên Anh cấp Yêu tổ ở chỗ này giao thủ, bộc phát ra vô cùng mãnh liệt chiến đấu khí tức, thậm chí còn có Hóa Thần cấp Linh bảo làm người hít thở không thông khí tức.

Thế nhưng hắn chạy tới nơi này, lại nhìn đến đây trống rỗng, không một yêu tại.

Vùng biển này vẫn bình tĩnh xuống tới, thế nhưng chiến đấu kịch liệt qua dấu vết lại không cách nào tiêu trừ.

Phạm vi mấy chục dặm nước biển y nguyên nóng bỏng, bốc hơi lấy hàng loạt hơi nước. Trên không, còn lưu lại hải thị thận lâu ảo ảnh, cũng chưa hoàn toàn biến mất.

Hai Đại Yêu tổ ở chỗ này bạo phát ngắn ngủi mà mãnh liệt chiến đấu, hơn phân nửa là bởi vì cái kia Hóa Thần cấp Linh bảo. Cũng không biết, cái kia Hóa Thần bảo vật lại rơi xuống trong tay ai đi?

Tiết Vân Sơn trước hết nhất chạy tới nơi này, nguyên lai tưởng rằng có thể cướp được một cái tiên cơ.

Không nghĩ, vẫn là công dã tràng.

Sưu

Rất nhanh, đã thấy lại một đường trung niên Thanh Bào lão tổ thân ảnh, hối hả bay chống đỡ mà tới.

Tiết Vân Sơn quay đầu nhìn lại, tới là Lý phủ Lý Thanh Phong lão tổ.

"Tiết huynh, có không phát hiện?"

Lý Thanh Phong vội vàng nói.

Hắn cũng là phát giác được nơi này bùng nổ hãn liệt đại chiến, có Hóa Thần cấp Linh bảo khí tức xuất hiện, liền vội vã hối hả chạy tới, mong muốn kiếm một chén canh.

Hóa Thần Linh bảo, ngàn năm khó cầu.

Tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh lão tổ cả một đời đều khó có khả năng đạt được một kiện ngũ giai Hóa Thần cấp Linh bảo.

Nếu là có cơ hội lấy được, cho dù là cực kỳ "Bình thường" Nguyên Anh lão tổ, cũng có thể lập tức lắc mình biến hoá, trở thành toàn bộ Bắc Minh đại lục cao cấp nhất cấp tồn tại.

Đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cảnh giới Hóa Thần là không dám nghĩ yêu cầu xa vời. Bắc Minh đại lục mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể ra một vị, coi như là Thông Thiên hoàng triều Thiên Tử, lại hoặc là Thiên Đạo liên minh minh chủ, cũng giống vậy mong muốn mà không thể cầu.

Nhưng lùi lại mà cầu việc khác, tìm tới một kiện Hóa Thần cấp Linh bảo kề bên người, muốn dễ dàng rất nhiều. Bắc Minh đại lục nói ít cũng có hơn mười vị đỉnh tiêm lão tổ, có một kiện Hóa Thần cấp Linh bảo.

Mặc dù tu vi của bọn hắn y nguyên cách Hóa Thần cảnh xa xa khó vời, nhưng tay cầm Hóa Thần cấp kỳ bảo, siêu việt mặt khác lão tổ sức chiến đấu, là một tôn "Ngụy" Hóa Thần cấp tồn tại.

Một khi chiến đấu, không người dám cướp kỳ phong mang.

Có thể nói, nếu như Bắc Minh đại lục xuất hiện Hóa Thần cơ duyên, như vậy cũng là này hơn mười vị đỉnh tiêm cấp các lão tổ, mới có tư cách đi một hồi.

Thiên Khuyết thành là Bắc Minh đại lục ở chếch một góc địa phương nhỏ. Nhưng mặc kệ là Tiết Bá Tước phủ Tiết Vân Sơn, vẫn là Lý phủ Lý Thanh Phong lão tổ, trong lòng nhiều ít đều khát vọng, chính mình có tại Bắc Minh đại lục quát tháo phong vân một ngày.

Tiết Vân Sơn cực kỳ ảo não lắc đầu, thở dài: "Ta tới chậm một bước, không thể thấy đến bất kỳ Yêu tổ . Bất quá, nơi này có cực kỳ mãnh liệt Hỏa hệ yêu khí lưu lại, hẳn là đầu kia Hỏa Cáp yêu tổ lưu lại.

Có khác một đầu Hải Thận yêu tổ lưu lại khí tức, cùng với Hóa Thần cấp bảo vật khí tức. Hơn phân nửa là có Hỏa Cáp yêu tổ cùng Hải Thận yêu tổ, vì tranh đoạt Linh bảo, ở chỗ này kịch liệt đánh nhau qua. Trước mắt cũng không biết chúng nó trốn đi về nơi đâu!"

"Tiết huynh cũng không có phát hiện? ! Ai, đáng tiếc a! Mắt thấy một kiện Hóa Thần cấp bảo vật, thật vất vả xuất hiện tại chúng ta Thiên Khuyết thành phụ cận đỉnh cấp cơ duyên, lại là nhiều lần bỏ lỡ, bỏ lỡ cơ hội! Chúng ta như đến bảo vật này, đủ để tung hoành Bắc Minh đại lục."

Lý Thanh Phong không khỏi tiếc nuối hướng bốn phía nhìn lại, thần thức quét qua trong vòng nghìn dặm chi cảnh, cũng không có thể có bất luận phát hiện gì.

"Nói tung hoành Bắc Minh, những cái kia quá xa. Tối thiểu nhất, có thể giải quyết gần nhất một chút phiền toái. Nếu là chúng ta trong tay có được bảo vật này, đủ để nhẹ nhàng nghiền ép Tô phủ Tam tổ, nhường Tô lão tổ vô phương tại ta Thiên Khuyết thành ngang ngược!"

Tiết Vân Sơn cũng là một bộ than khổ.

Lại qua nửa canh giờ, Trịnh Ti Thần thành chủ, vương Nhược Thủy mấy vị các lão tổ, lục tục ngo ngoe chạy tới. Bọn hắn đem vùng biển này lật ra một cái lượt, lại cũng không có bất kỳ cái gì đặc biệt phát hiện gì lạ khác.

Chúng tổ không khỏi bóp cổ tay, hối hận hận chồng chất.

Hỏa Cáp yêu tổ không có có thể tìm tới, Hải Thận yêu tổ cũng không thấy tung tích, chớ nói chi là món kia Hóa Thần kỳ bảo.

Bảo vật này ngay tại dưới mí mắt bọn hắn, lại làm càn làm bậy tìm không ra, thật sự là làm người phiền muộn đến cực điểm.

"Tiếp tục tìm! Hỏa Cáp yêu tổ gần nhất nhiều lần tại phụ cận vùng biển thò đầu ra, mà lại mỗi lần nó xuất hiện đồng thời, đều phát hiện Hóa Thần Linh bảo khí tức, rõ ràng cùng Hóa Thần Linh bảo quan hệ mật thiết, rất có thể bảo vật này ngay tại trong tay của nó. Nó sẽ không hư không tiêu thất không thấy. Chỉ cần tìm được nó, liền có thể tìm tới Hóa Thần Linh bảo hướng đi!"

. . .

Cách bờ biển, ước chừng bên ngoài mười vạn dặm một vùng biển.

Một đạo cánh lông vũ thất thải huyễn lệ, mổ nhọn như kiếm hơn mười trượng cự điểu, một đôi mắt phượng cao ngạo vô cùng, tại hải không vỗ cánh phá không bay nhanh.

Ở phía dưới, Bắc Minh chi hải ước chừng ngàn trượng biển bên trong, một đầu mấy chục trượng khổng lồ Xích Luyện yêu xà tại đáy biển u ám hối hả đi khắp, như là u ảnh lấp lánh, trong nháy mắt nhảy lên ra bên ngoài năm, sáu dặm.

Nó liều mạng trốn nhảy lên, tốc độ mặc dù nhanh, một hơi trốn ra mấy vạn dặm, nhưng thủy chung vô phương vứt bỏ trên bầu trời đầu kia cự điểu truy sát.

Trong biển bơi hải yêu thú, cuối cùng không bằng trên bầu trời bay Cầm Vũ yêu tộc nhanh. Này ngàn trượng sâu nước biển cũng không đủ che đậy lại cự điểu thần thức khóa chặt.

Chỉ cần nó có chút thư giãn, tốc độ chậm chậm một chút, liền sẽ gặp phải cái kia cự điểu từ trên trời giáng xuống cường lực tập kích.

"Tất Phương điểu, ngươi không muốn lấn yêu quá đáng!"

Xích Luyện yêu xà bị nhìn chằm chằm gắt gao, thấy cũng trốn không thoát, tức đến nổ phổi, lệ thanh nộ hống nói: "Ngươi dù sao cũng là cao quý Cầm Vũ yêu tộc, nhận vạn yêu kính sợ. Ngươi vì sao muốn vì nhân tộc bán mạng, cam tâm Tô Trần lão tổ yêu tướng, làm cái kia khuyển mã chó săn, truy sát ta bối yêu tộc? !"

"Phi! Ai nói bản yêu tổ là nhân tộc khuyển mã chó săn? Ta bất quá là không có có gì tốt chỗ, tạm thời ở lại Tô lão tổ phủ đệ  chờ ta nghĩa huynh đến đây tụ hợp mà thôi."

Tất Phương tiếng hừ lạnh, cao ngạo nói.

"Ngươi nghĩa huynh là phương nào yêu tộc thần thánh?"

Xích Luyện xà Yêu tổ giật mình.

"Ta nghĩa huynh là ai, nói ra sợ hù đến ngươi, đó chính là thiên hạ vô song Kim Lân thiên yêu chính là, sớm muộn có một ngày nó sẽ đạp vào Hóa Thần, phi long tại thiên! Nó chính là Đông hải đệ nhất yêu, đi tới nơi này Bắc Minh cũng là đệ nhất yêu, tự nhiên cũng là nhất có hy vọng đột phá Hóa Thần cảnh yêu tu. Ta nghĩa huynh mới là ta lớn chỗ dựa, ta không cần xem nhân tộc vẻ mặt? !"

Tất Phương ngạo nghễ.

Xích Luyện yêu xà ám xì một tiếng khinh miệt, Tất Phương lời này cũng không sợ bị cười đến rụng răng. Bắc Minh đại lục mạnh mẽ yêu tộc khó mà tính toán, nhưng này đệ nhất yêu đương nhiên là yêu quốc chi chủ.

Cái gì Kim Lân thiên yêu, ai biết là lai lịch thế nào.

Nhưng nó không dám chọc giận Tất Phương, vội vàng nói: "Ngươi nếu không phải Tô Trần lão nhi yêu tướng chó săn, vậy liền tha ta một mạng! Chúng ta cùng là yêu tộc, tốt xấu cũng cho điểm chút tình mọn."

"Phép khích tướng vô dụng, ta mặc dù không phải nhân tộc yêu tướng, nhưng lại thích nhất ăn yêu xà gan. Xích Luyện xà, ngoan ngoãn đem ngươi yêu xà gan giao ra đi, bản tổ tha cho ngươi một mạng. Này Bắc Minh nước biển lạnh như vậy, ngươi còn có thể biển bên trong lẩn trốn bao lâu?"

Tất Phương mang theo hí ngược mỉa mai, cười lạnh.

Tại đây Bắc Minh đại lục chờ đợi một năm, nó đã sớm quen thuộc nơi này hoàn cảnh.

Tại Bắc Minh đại lục ven bờ mấy vạn dặm loại hình, nước biển sâu không đủ ngàn trượng, hơi ấm áp một điểm, sinh tồn lấy rất nhiều động vật biển.

Nhưng là vượt qua mấy vạn dặm về sau, này Bắc Minh chi hải nước biển đạt ngàn trượng cuối cùng, dần dần trở nên lạ thường âm hàn, cho dù là Nguyên Anh Yêu tổ, tại đây Bắc Minh trong nước biển cũng đợi không lâu, cần đại lượng hao tổn yêu lực để chống đỡ hàn khí xâm lấn.

Càng đi Bắc Minh biển sâu chỗ, thậm chí đi đến hơn vạn trượng chi sâu, đối yêu lực hao tổn càng là nghiêm trọng.

Bắc Minh nước biển, là lệnh vô số nhân tộc cùng yêu tộc nhìn mà biến sắc tồn tại. Coi như Nguyên Anh lão tổ, cũng chỉ có thể từ không trung vượt qua, căn bản không dám tiến vào đáy biển.

Mặc dù cũng có yêu tộc vì ẩn nấp, tại Bắc Minh Tân Hải đáy biển xây tổ, nhưng đó cũng là tại đáy biển gò núi bên trong đào ra một tòa thật to động phủ, trong động phủ trống rỗng, kỳ thật cũng không bị âm hàn nước biển cho một mực ngâm, cho nên không sao.

Xích Luyện xà yêu tại biển bên trong lẩn trốn, lâu dài không ra, này lại không ngừng hao tổn nó yêu lực.

Tất Phương tự nhiên không vội, kéo đến lâu ngược lại dễ dàng hơn nó săn giết này yêu.

Mà Xích Luyện xà yêu lại là càng ngày càng nhanh nóng nảy, tiếp tục như vậy nó yêu lực sớm muộn sẽ bị âm hàn nước biển cho hao hết, cuối cùng sẽ liền sức phản kháng đều không có.

"XÌ...! ~ Tất Phương, ngươi lấn yêu quá đáng. Bản tổ liều mạng với ngươi!"

Xích Luyện xà Yêu tổ cuối cùng kìm nén không được, mấy chục trượng thân rắn theo biển bên trong mãnh liệt thoan đi ra, bay lên trời hướng trên bầu trời Tất Phương nhào cắn qua đi.

Nó yêu thể khổng lồ, so Tất Phương còn tốt đẹp hơn mấy lần, mà lại lực lượng kinh người, nếu là đem Tất Phương quấn chặt lấy, đủ để tươi sống ghìm chết Tất Phương.

Xích Luyện xà Yêu tổ xông tới gần Tất Phương trăm trượng, đột nhiên há miệng, bắn ra một cỗ nồng đậm thất thải độc vật.

Này đoàn thất thải độc vật đột nhiên nổ tung, bao phủ phương viên ngàn trượng chỗ.

Vạn độc chi độc!

Xích Luyện xà Yêu tổ chính mình không có nọc độc, nhưng nó ăn khắp thiên hạ vạn độc đồ vật, tích lũy theo nhất giai đến tứ giai đến trăm ngàn tính toán kịch độc độc tố hỗn hợp lại cùng nhau, hóa thành "Vạn độc chi độc" .

Liền Xích Luyện xà Yêu tổ chính mình, đều nói không rõ này trộn lẫn hợp thành kịch độc, là cái gì độc. Một khi trúng độc, không có giải dược có thể giải, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hô

Tất Phương xì khẽ một tiếng, cự sí chợt vỗ, một cái xê dịch né tránh ra. Cự sí vỗ một cái, tứ giai phong cương lăng không mà lên, thất thải kịch độc tất cả đều bị gió lốc cho treo ở trong biển.

Dùng nó ngạo thị yêu tộc nhanh chóng mẫn tốc độ, có thể đuổi kịp nó có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Xích Luyện xà Yêu tổ mong muốn cuốn lấy nó, si tâm vọng tưởng!

Mà lại, nó tại Đông hải Yêu giới đánh qua vô số ngạnh chiến, cái gì chiêu pháp yêu thuật chưa thấy qua. Nếm qua xà yêu vô số, loại kịch độc này chỗ nào dính đến thân thể của nó!

Bắc Minh đại lục chiến sự thiếu, Xích Luyện xà Yêu tổ kinh nghiệm chiến đấu, cũng còn lâu mới có được nó phong phú.

Xích Luyện xà Yêu tổ tự biết căn bản không làm gì được Tất Phương Yêu tổ, chỉ có thể quay đầu liền trốn.

"Phốc phốc!"

Tất Phương đuổi kịp, sau đó một cái thiểm kích, đem Xích Luyện xà Yêu tổ trung bộ cắt ra một vài thước lớn nhỏ lỗ hổng, lợi trảo thành thạo cầm ra một cái màu đen yêu xà gan, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Xích Luyện xà Yêu tổ kêu thảm một tiếng, trên không trung thảm liệt cuồn cuộn. Yêu xà gan bên trong ẩn chứa nó tu luyện ra được tinh hoa cùng khổng lồ yêu lực, đơn giản muốn nửa cái mạng nhỏ.

Yêu xà gan mất đi, thế nhưng Xích Luyện xà Yêu tổ cũng không chết. Yêu tổ mong muốn chết, cũng không phải chuyện dễ. Nếu là có thể chạy trốn, một lần nữa kết xuất một cái yêu xà gan tới cũng dễ dàng.

Tất Phương lại lần nữa bay đập xuống đi, một thanh ngậm lấy Xích Luyện xà Yêu tổ đầu, to lớn móng vuốt bắt lấy bảy tấc, hướng Thiên Khuyết thành phương hướng bay đi.

Bạch Bặc nói, bắt lấy tên này Xích Luyện xà Yêu tổ về sau giao cho nó, có chỗ dùng khác..