Chương 547 bi tráng ba Yêu tổ, hẹn nhau kháng tô

Chương 547 bi tráng ba Yêu tổ, hẹn nhau kháng tô

Phi Thiên thử Yêu tổ gấp đập cánh thịt hướng không trung bay nhanh, đến bốn năm ngàn trượng không trung, phong cương mãnh liệt lạnh lẽo, đông lạnh nó nhịn không được lạnh cóng.

Sau đó, nó bắt đầu cao tốc phá không chao liệng, chớp mắt ngàn trượng, bay hướng xa xôi vùng biển.

Nó là lục thú, nhưng hai vuốt cùng thân thể ở giữa lớn không có lông vũ cánh thịt.

Bằng vào bộ dạng này to lớn cánh thịt, nó có thể trên không trung hối hả bay lượn, tốc độ mặc dù không bằng chân chính Cầm Vũ yêu tộc, nhưng so bình thường lục thú đằng vân giá vũ bay lượn, phải nhanh rất nhiều.

Sau một canh giờ, nó liền bay ra bên ngoài sáu, bảy vạn dặm. Bay ra xa như vậy, hẳn là bỏ rơi cái kia Bạch Quy yêu tộc, an toàn a? !

Phi Thiên thử Yêu tổ âm thầm suy nghĩ, quay đầu bốn phía quan sát, dùng thần thức dò xét chung quanh ngàn dặm, cũng không thấy bất luận cái gì yêu ảnh truy tung tới, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kém chút hù chết nó!

May mắn, trốn được nhanh!

Đầu kia Bạch Quy Yêu tổ không thấy tăm hơi, giờ phút này cũng không biết đi nơi nào, đoán chừng là bị bỏ rơi. Bằng không, dùng Bạch Quy Yêu tổ sức chiến đấu kinh khủng, đánh nó Phi Thiên thử đây còn không phải là trực tiếp nghiền ép a!

Phi Thiên thử Yêu tổ không khỏi nghĩ đến, thay đổi hướng đi đi Xích Luyện xà Yêu tổ đáy biển hang động cùng mấy vị khác Yêu tổ tụ hợp, lại thương lượng đối sách.

Cũng không biết, cái khác Yêu tổ trốn đi ra chưa?

Vì để tránh cho lọt vào truy tung, nó vẫn là vô cùng cẩn thận nhô lên một đôi to lớn bén nhọn lỗ tai, hướng bốn phương tám hướng lắng nghe, thi triển ra Phi Thiên thử tộc đặc hữu "Nghe trộm bốn phương" tiểu thần thông yêu thuật.

Cái thiên phú này thần thông, cơ hồ có khả năng nghe được phương viên trong vòng mấy trăm dặm bất kỳ thanh âm gì, linh khí của thiên địa nhịp đập, cỏ cây hô hấp, nước biển lưu động. Chỉ nếu là sống, động, nó liền có thể nghe được.

Này mảnh còn có không ít đê giai băng yêu cá, phát ra hỗn loạn tiếng ồn ào.

Đột nhiên, nó phát hiện trong nước có một đạo mỏng manh không thể nhận ra đường trắng, đang đang nhanh chóng bơi lội, chợt nhìn tưởng rằng một đầu Tiểu Ngân cá tại theo gió vượt sóng.

Có thể là, cái kia đạo bạch đường tốc độ quá nhanh, gần như không so tốc độ của nó chậm nhiều ít, cách nó chỉ có mấy chục dặm xa.

Phi Thiên thử Yêu tổ không khỏi lông mày kinh nhảy.

Quát

Một đạo mười trượng huyết sắc yêu kích, lăng không mà hiện, theo bên ngoài mấy chục dặm xẹt qua chân trời, hóa thành một đạo huyết mang, đột nhiên hướng Phi Thiên thử Yêu tổ bắn nhanh tới.

Phi Thiên thử Yêu tổ thấy cái kia bôi huyết quang, lập tức dọa đến hồn bay lên trời.

"Cái này sao có thể! Bản tổ vừa rồi dò xét qua, rõ ràng không có bất kỳ cái gì khí tức! ~ Bạch Quy Yêu tổ khí tức làm sao ẩn giấu như thế chi mỏng manh. Xong, bị đuổi kịp."

Nó lập tức tuyệt vọng.

Liều mạng, hối hả nhịp động cánh thịt chạy trốn.

Thế nhưng chi này Huyết San Hô chiến kích tốc độ cực nhanh, linh hoạt vô cùng, truy đuổi sau lưng nó, đối với nó tiến hành cắn giết.

Phốc

Phi Thiên thử Yêu tổ bị huyết san hô yêu kích cho đâm rách cánh thịt, khí huyết bị huyết sắc yêu kích hàng loạt hấp thu, không từ giữa không trung cuồn cuộn, tiếng kêu rên liên hồi.

Cơ hồ đồng thời ở nơi này, một vệt màu trắng yêu ảnh lóe lên mà tới, lướt qua giữa không trung, đem Phi Thiên thử Yêu tổ cho bắt giữ.

"Phi Thiên thử Yêu tổ, kém chút liền bị ngươi cho chạy trốn. Ngươi nghe trộm thần thông thế mà có thể nhìn thấu ta Quy Tức quyết, cũng xem như bản sự."

Bạch Bặc cười một tiếng.

Nó đột phá Nguyên Anh cảnh giới về sau, Quy Tức đại pháp đã đi đến bước vào Thần Thông cảnh giới, một khi thi triển đi ra, cơ hồ khó mà bị phát hiện.

Bạch Bặc một tay cầm huyết sắc chiến kích, một tay bắt lấy Phi Thiên thử Yêu tổ, bay hướng Thiên Khuyết thành hướng đi.

. . .

Bắc Minh chi hải.

Đáy biển gò núi, một cái bỏ đi đã lâu ẩm ướt âm hàn hang động.

Tô Trần lặn vào trong biển, tìm được này động, liền chui vào.

Dùng một đống cao giai linh mộc bay lên đống lửa, đem trong động quật ẩm ướt khí âm hàn, đều xua tan sạch sẽ.

Sau đó, hắn ở khô hanh trong động quật ngồi xếp bằng, ăn một viên tứ giai linh đào, dùng tốc độ nhanh nhất ngồi xuống khôi phục chính mình pháp lực.

Ôn nhuận linh khí bị hấp thu, cấp tốc làm dịu hắn khô héo pháp lực kinh mạch.

Chờ Tô Trần mở mắt lần nữa, khôi phục hết thảy pháp lực, đã là sau một canh giờ.

Tô Trần lúc này mới bắt đầu suy nghĩ, làm sao đem Chiêu Yêu hồ lô bên trong đầu này Hỏa Cáp yêu tổ, thuần hóa thành vì mình con thứ nhất thú nô.

Trong tay hắn này khẩu Hóa Thần cấp "Chiêu Yêu hồ lô" mặc dù thu lấy bắt lấy Hỏa Cáp yêu tổ, nhưng cũng không có tự động đem Yêu tổ thuần hóa làm một đầu trung thành linh thú tác dụng.

Chiêu Yêu hồ lô trước mắt tác dụng chỉ là một tòa vô cùng kiên cố Hóa Thần cấp nhà tù, đem Hỏa Cáp yêu tổ vây chết ở bên trong vô phương đi ra.

Hoang dại Yêu tổ, cùng Nhân tộc không có bất kỳ cái gì thân thiện cùng tín nhiệm có thể nói, kiệt ngạo khó thuần.

Coi như bắt lấy, cũng không có chút nào độ trung thành.

Coi như Hỏa Cáp yêu tổ chủ động biểu thị nguyện ý hàng phục hiệu lực, đó cũng là trá hàng. Nếu như tùy tiện đem Hỏa Cáp yêu tổ phóng xuất, vừa có cơ hội nó liền sẽ chạy trốn.

Tô Trần vẫn là lần đầu bắt lấy yêu thú vì mình linh thú.

Giống Bạch Bặc dạng này đỉnh cấp trân quý Linh Quy, thiên phú cao kinh người, là hắn một tôn phân thân, mà không phải vì hắn hiệu lực thú nô.

Tất Phương này cao đẳng Cầm Vũ yêu tộc, thì là bởi vì ấu Côn vị này kết bái yêu tộc nghĩa huynh đệ nguyên nhân, mới có thể đợi tại Tô phủ, tạm thời vì hắn hiệu lực.

Thậm chí Giải Phách, Hà Nhẫn hai cái này Kim Đan yêu tu, thì là Bạch Bặc kết bái nghĩa đệ. Bạch Bặc đi nơi nào, chúng nó liền đi theo đi nơi nào, từ đó gián tiếp vì hắn hiệu lực.

Đến mức Trang Lục Y vị này quỷ tộc lão tổ, càng nhiều hơn chính là hắn một vị dị tộc bằng hữu, lẫn nhau trợ lực.

Chỉ có hoa đào tinh Đào Yêu, là hắn duy nhất linh bộc.

Tô Trần rất rõ ràng, Tất Phương, Giải Phách, Hà Nhẫn chờ yêu đối với mình căn bản không có độ trung thành, hắn cũng chưa từng thử qua đi thuần hóa qua chúng nó, chúng nó cũng chỉ là trên danh nghĩa là Tô phủ yêu tướng mà thôi.

Cho nên, chân chính thuộc về Tô Trần chính mình có thú nô, cũng là đầu này chưa bị luyện hóa Hỏa Cáp yêu tổ.

Hắn còn cần tốn hao cực lớn tinh lực, mới có thể đem này Hỏa Cáp yêu tổ thuần phục.

"Thả ta ra ngoài!"

Hỏa Cáp yêu tổ tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong gấp sắp điên lên rồi, trong miệng bắn ra từng đoàn lớn tam muội chân hỏa hỏa diễm, điên cuồng va chạm hồ lô vách tường, "Thùng thùng" vang lên.

Tô Trần không để ý nó, thấp giọng tự nói lấy, "Nghe nói ngự thú Tu Tiên giả có chuyên môn thuần hóa hoang dại linh thú bí thuật, xem ra ta vẫn phải đi làm một phần cao giai ngự thú bí kíp tới mới được."

Hắn thời gian ngắn cũng không có cách nào đem này Hỏa Cáp yêu tổ biến thành của mình, chỉ có thể trước để đó.

. . .

Tô Trần điều tức khôi phục pháp lực về sau, liền thu hồi Chiêu Yêu hồ lô, đi cùng Bạch Bặc, Tất Phương hai yêu tụ hợp.

Tại khoảng cách Thiên Khuyết thành nam phương mấy chục vạn dặm một vùng biển, Tô Trần gặp được Tất Phương cùng Bạch Bặc, chúng nó riêng phần mình bắt trở về Xích Luyện xà Yêu tổ, Phi Thiên thử Yêu tổ, đem này hai đầu Yêu tổ giao cho Tô Trần.

Hai bọn chúng Yêu tổ, một cái bị lấy đi yêu xà gan mà trọng thương, một cái bị Huyết San Hô chiến kích kém chút hút sạch khí huyết, đều là một bộ hấp hối, nửa chết nửa sống bộ dáng, căn bản là không có cách giãy dụa đào thoát.

Chúng nó cũng triệt để chết chạy trốn tâm, tại Tất Phương cùng Bạch Bặc truy sát dưới, căn bản vô vọng đào thoát.

Tô Trần kinh hỉ, không nghĩ tới hai bọn nó đều các bắt được một đầu Yêu tổ.

Cứ như vậy, trong tay hắn liền có trọn vẹn ba tôn Yêu tổ cấp thú nô.

Hắn áo bào xanh phất ống tay áo một cái, nhẹ nhõm đem này hai đầu đánh mất sức phản kháng Yêu tổ cùng một chỗ thu nhập trong tay áo Chiêu Yêu hồ lô bên trong, đưa chúng nó cùng Hỏa Cáp yêu tổ giam chung một chỗ, chuẩn bị đưa chúng nó cùng một chỗ luyện thành yêu thú nô.

Tô Trần cùng Bạch Bặc, Tất Phương hai tôn Yêu tổ, cùng một chỗ tốc độ cao trở về Thiên Khuyết thành.

Theo Bạch Bặc thấy, dùng Xích Luyện xà Yêu tổ cầm đầu này một đám dã yêu, có chừng sáu vị Yêu tổ nhiều, đã từng chui vào Thiên Khuyết thành, thậm chí mò tới Tô phủ ngoài cửa. .

Tô Trần lo lắng mặt khác chạy trốn ba tên Yêu tổ, Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám cùng Kền Kền yêu tổ, sẽ còn nửa đường trở về Thiên Khuyết thành đi gây rối, hắn đến về trước đi bố trí một phen, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Trên đường, Tô Trần lần nữa gặp được Trịnh Ti Thần thành chủ, còn có Tiết Vân Sơn bá tước, Lý Thanh Phong chờ các vị các lão tổ. Bọn hắn còn tại Hỏa Cáp yêu tổ biến mất khu vực, mấy vạn dặm phương viên bên trong, khổ khổ tìm kiếm Hỏa Cáp yêu tổ hạ lạc.

Có thể là rõ ràng, một mực tìm không thấy Hỏa Cáp yêu tổ bất kỳ tung tích nào, để bọn hắn hết sức buồn rầu.

"Tô lão đệ, các ngươi ba vị có không phát hiện manh mối?"

Trịnh Ti Thần thấy Tô Trần từ phương xa tới, không khỏi liền vội vàng hỏi.

"Ta đi về phía nam Phương Hải vực một vùng lục soát một lần, tìm hơn mười vạn dặm vùng biển. Thế nhưng chưa có bất luận phát hiện gì, cũng không có phát hiện Yêu tổ khí tức. Trước đó ta mơ hồ tựa hồ cảm ứng được vùng này xuất hiện qua đặc thù khí tức, Trịnh huynh ở chỗ này có thể tìm được cái gì?"

Tô Trần lắc đầu, hỏi.

"Không có! Kề bên này xuất hiện Hỏa Cáp cùng Hải Thận yêu tổ khí tức, nhưng là chúng ta lục soát mấy canh giờ, lại không có bất kỳ phát hiện nào."

Trịnh Ti Thần lắc đầu liên tục, tiếc nuối vô cùng.

Chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể tìm tới Hỏa Cáp yêu tổ.

Đáng tiếc, liền là kém một chút.

"Này Yêu tổ như là cố ý nghĩ ẩn núp, nhưng cũng không phải chuyện dễ. Thôi, dạng này mò kim đáy biển cũng khó có thu hoạch, ta đi đầu về thành đi!"

Tô Trần cảm thán, sau đó hướng bọn hắn cáo từ, một mình đi đầu trở về Tiên thành.

Trịnh Ti Thần chờ các vị lão tổ dự định lưu lại tiếp tục tìm kiếm, cũng không giữ lại Tô Trần.

Bọn hắn nhân thủ đầy đủ, thiếu một vị lão tổ cùng bọn hắn tranh, cũng không phải chuyện gì xấu.

Tô Trần mang theo Bạch Bặc, Tất Phương, trở lại Thiên Khuyết thành, về trước một chuyến Tô phủ, xem phủ bên trong có hay không an toàn.

Tô Trần thấy A Nô mang theo một đám bộc đinh trong phủ bố trí năm mới, cao hứng bừng bừng, hoàn toàn không có phát giác được Thiên Khuyết thành bên trong đã từng có Yêu tổ xuất hiện qua, này mới an tâm lại.

Bạch Bặc cùng Tất Phương lưu trong phủ, để tránh có Yêu tổ xông vào trong phủ đệ.

Sau đó, Tô Trần thì đi vào trong thành điển tịch Thương các, chuẩn bị đi mua mấy cuốn Ngự Thú sư ngự thú điển tịch đến xem. Nhanh chóng "Luyện hóa" này ba tôn Yêu tổ, để cho hắn sử dụng.

. . .

Chiêu Yêu hồ lô bên trong.

"Xích Luyện yêu huynh, Phi Thiên yêu đệ, hai vị yêu huynh đệ, các ngươi làm sao cũng bị hút vào tới? Hai vị thương thế rất nặng, chẳng lẽ là bị Tô lão tổ đánh? !"

Hỏa Cáp yêu tổ thấy Xích Luyện xà Yêu tổ, Phi Thiên thử Yêu tổ, cũng bị bắt tiến đến, một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, không khỏi kinh bối rối.

Chúng nó một đám lục đại Yêu tổ, lại bị bắt hơn một nửa.

"Còn không phải cái kia đáng chết Tất Phương điểu, thế mà trợ Trụ vi ngược đi giúp người tộc, đối bản tổ mở ngực mổ bụng, bắt đi bản tổ yêu xà gan, bằng không bản tổ cũng không đến mức luân lạc tới cảnh giới này!"

Xích Luyện xà Yêu tổ vết thương đã tại yêu lực hạ khép lại, thế nhưng trong bụng y nguyên đau nhức vô cùng, thống khổ lẩm bẩm lấy.

"Ta là bị Bạch Quy bắt lại, sức chiến đấu của nó quá mạnh. Còn có một thanh tứ giai thần thông yêu khí, lợi hại phi phàm."

Phi Thiên thử Yêu tổ mất máu nghiêm trọng, hữu khí vô lực nói.

"Chúng ta bị bắt, cầm tù tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong, xem ra cái kia Tô lão tổ chẳng mấy chốc sẽ xuống tay với chúng ta, muốn đem chúng ta luyện hóa thành yêu thú nô! Không được, ta phải tìm cách, từ nơi này lao ra."

Hỏa Cáp yêu tổ dự cảm không ổn.

Nó có bị nhân tộc luyện thành yêu thú nô kinh nghiệm.

Tại ngàn năm trước, nó đã từng bị một tên nhân tộc cho nhốt vào một ngụm nhất giai Luyện Khí cảnh Chiêu Yêu hồ lô bên trong, bị tươi sống cho luyện thành một đầu phục tùng nghe lệnh, khúm núm yêu thú nô.

Nếu không phải cái này nhân tộc chết rồi, nó may mắn chạy trốn tới lòng đất núi lửa trong động đá vôi, tu luyện thành một tôn Yêu tổ, chỉ sợ đời này liền xong rồi.

Trước kia lưu lại bóng mờ  khiến cho nó tất sinh sợ hãi vô cùng.

Nó bây giờ đã là một tôn địa vị tôn sùng Hỏa Cáp yêu tổ, tại Bắc Minh đại lục đó cũng là cấp cao nhất Yêu tổ giai tầng, cái nào yêu không hâm mộ?

Nó không nghĩ lại làm kém một bậc yêu thú nô, bị người khu sử.

Hỏa Cáp yêu tổ nghĩ tới đây không khỏi lo lắng, bụng trống thành viên cầu, mãnh liệt há mồm hướng Hồ Lô động vách tường phun tam muội chân hỏa mong muốn đốt xuyên một cái lỗ hổng, lại không ngừng dồn sức đụng.

Có thể là không chỗ dùng chút nào, Chiêu Yêu hồ lô nửa điểm bị đốt đen, cầm ra dấu vết đều không có.

Hỏa Cáp yêu tổ vừa sợ vừa tức, phổi đều nhanh nổ.

"Được rồi, Hỏa Cáp yêu đệ, đừng có lại phun lửa. Này khẩu hồ lô còn không có đốt phá, hai chúng ta đều sắp bị ngươi cho cháy rụi."

Xích Luyện xà Yêu tổ nhẫn nhịn không được cái kia lửa mạnh, thét lên.

Phi Thiên thử Yêu tổ lại là run như cầy sấy, hỏi: "Hỏa Cáp yêu huynh. . . Cái này nhân tộc chuẩn bị làm sao luyện chúng ta?"

"Những Ngự Thú sư đó sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, không nghỉ không ngủ, không biết ngày đêm tới tra tấn chúng ta, để cho chúng ta muốn sống không thể, muốn chết không được. Mãi đến thân thể của chúng ta cùng ý chí chịu không được, phản kháng ý chí, bị triệt để phá vỡ, trở thành cúi đầu nghe theo yêu thú nô tì dừng!

Đến mức nhân tộc thủ đoạn, đó là nhiều vô số kể, khó lòng phòng bị. Lửa mạnh đốt, hàn thủy ngâm, kịch độc rót. . . Này chút bất quá là bình thường thủ đoạn mà thôi, chỉ cần bị nhốt vào Chiêu Yêu hồ lô, không trốn thoát được, quanh năm suốt tháng không ngừng tra tấn dưới, bị luyện hóa. . . Chỉ sợ cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Hỏa Cáp yêu tổ sầu thảm nói.

"Khủng bố như vậy?"

Xích Luyện xà Yêu tổ cùng Phi Thiên thử Yêu tổ nghe vậy, đều là sắc mặt kịch biến.

"Mặc kệ cái kia Tô Trần lão tổ như thế nào tra tấn chúng ta, chúng ta Yêu tổ chính là Bắc Minh yêu tộc mặt mũi. Tuyệt không thể khuất phục dưới dâm uy của hắn, chịu hắn khu sử!"

"Dựa vào chúng ta tam đại Yêu tổ thực lực, hắn mặc dù thi triển đủ kiểu thủ đoạn, chúng ta cũng tuyệt không khuất phục."

"Tuyệt đối, kiên quyết, không khuất phục!"

Ba tôn Yêu tổ lộ ra bi tráng vô cùng, vẻ kiên nghị, hẹn nhau chống cự Tô Trần "Luyện hóa" ..