Chương 548 thật là thơm!

Chương 548 thật là thơm!

Tô Trần đem ngụm kia nhốt Hỏa Cáp, Xích Luyện xà, Phi Thiên thử ba tôn Yêu tổ Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô, nhét vào thức hải của mình Linh sơn bên trong, liền không quan tâm đến nó nhóm.

Hắn tại Thiên Khuyết thành khắp nơi đi dạo một lần, cơ hồ đi dạo hết thành bên trong to to nhỏ nhỏ bán tu tiên bí kíp cửa hàng Thương các, đem có thể tìm tới ngự thú điển tịch, bịt kín ngọc giản đều ra mua.

Tô Trần tiện tay tốc độ cao lật xem một lượt trong đó một chút ngự thú bí kíp.

"《 yêu ưng ngự thuật 》 Luyện Khí kỳ yêu ưng. Dã yêu ưng tập tính hung hãn kiệt ngạo  khiến cho trăm ngày không nghỉ không ngủ, dùng làm hao mòn hắn hung hãn dã tính."

"《 hổ yêu ngự thuật 》 Trúc Cơ cảnh hổ yêu. Hổ yêu uy mãnh, phục vũ dũng người, chỉ dùng lực đem hàng phục, phương có thể khiến cho hiệu trung."

Này chút ngự thú điển tịch, vô cùng kỹ càng giải thích, như thế nào ấp đủ loại yêu thú trứng, hoặc là chăn nuôi ấu thú, thuần hóa thành niên yêu thú.

Đối với khác biệt phẩm giai, khác biệt chủng tộc yêu thú, dùng phương pháp bình thường là không giống nhau. Một loại nào đó ngự thú pháp, dùng tại những khác yêu thú trên thân chưa hẳn thấy hiệu quả.

Càng là cấp thấp yêu thú, thường thường chỉ cần một chút bình thường thuần hóa thuật liền có thể đưa đến tác dụng  khiến cho thần phục, kính sợ cùng hiệu trung chủ nhân.

Mà cao đẳng yêu thú, thì phải dùng một chút vô cùng hung ác phương pháp, mới có thể thấy hiệu quả.

Tô Trần mua được này chút điển tịch, nhằm vào cơ hồ đều là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ cảnh giới trở xuống cấp thấp yêu thú, đến Kim Đan cấp ngự thú điển tịch đã là vô cùng hiếm thấy.

Thiên Khuyết thành Tu Tiên giả, cực ít dùng tới được Kim Đan cấp trở lên ngự thú điển tịch.

Tại đây tòa Thiên Khuyết thành bên trong, có thể nuôi nổi Kim Đan cấp trở lên yêu tướng, cũng chính là phủ thành chủ, Tiết Bá Tước phủ cùng sáu lớn hào môn thế gia, nuôi một chút Kim Đan yêu tướng.

Lại thêm số ít giàu có đại phú hộ gia tộc nuôi Kim Đan yêu tướng, toàn thành cộng lại không cao hơn 100 gia đình có thể nuôi nổi Kim Đan yêu tướng.

Đến mức cao cấp hơn Nguyên Anh cấp yêu tướng dự bán điển tịch, vậy liền lại càng không có. Thiên Khuyết thành trong lịch sử, còn chưa từng có cái nào một phủ nuôi nổi.

Cho nên Thiên Khuyết thành điển tịch Thương các, cũng căn bản không bán ra Nguyên Anh cấp Ngự Thú thuật điển tịch.

Dù sao không có người nào sẽ cảm thấy, chính mình có thể nuôi dưỡng được một đầu Nguyên Anh Yêu tổ, lại hoặc là bắt lấy một đầu Yêu tổ cho mình dùng.

Thật quá khó khăn.

Điển tịch Thương các tự nhiên cũng sẽ không bán này chút căn bản không có bán không ra ngự thú điển tịch.

Cái này khiến Tô Trần có chút thất vọng, hắn ở thành này lớn nhất một nhà tu tiên điển tịch Thương các, cũng không có thể tìm tới Nguyên Anh Yêu tổ cấp ngự thú điển tịch. Nhà này Thương các là lục đại thế gia một trong Vương thị thế gia sản nghiệp.

Bất quá, hắn vẫn là theo Các chủ trong miệng nghe được, trong tay ai có được Nguyên Anh cảnh ngự thú điển tịch.

Tại Thánh Linh châu thủ phủ Vi hầu tước phủ trong tay có mấy cuốn Nguyên Anh cấp ngự thú điển tịch. Vi hầu tước phủ nuôi qua Nguyên Anh cấp yêu tướng, cho nên có được vật này.

Tô Trần nghe xong, liền cảm giác đừng đùa.

Này Thánh Linh châu Vi hầu tước phủ, không phải là Tiết bá tước phu nhân nhà mẹ đẻ sao? Dùng Tiết Bá Tước phủ cùng hắn cứng ngắc quan hệ, chắc chắn sẽ không đem Nguyên Anh Yêu tổ ngự thú điển tịch bán cho hắn.

Hắn còn không bằng chính mình nghĩ biện pháp thật kỹ, nhìn một chút như thế nào mới có thể "Luyện hóa" này ba đầu Yêu tổ.

. . .

Tô Trần trở lại chính mình phủ đệ, cẩn thận lật xem một lượt mua về hết thảy mấy trăm sách trung giai, đê giai ngự thú điển tịch.

Đủ loại cổ quái kỳ lạ Ngự Thú thuật, khiến cho hắn thấy kinh ngạc tán thán.

Mặc dù "Luyện hóa" yêu thú thủ pháp thiên kì bách quái, thế nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, tổng kết lại Ngự Thú thuật cũng là có quy luật khả tuần.

Đơn giản hai đầu.

Đói hắn thể da, cực khổ hắn gân cốt, khổ kỳ tâm chí, hủy ý nghĩa chí  khiến cho e ngại chủ nhân.

Dụ hoặc, ân huệ, lung lạc  khiến cho phụ thuộc chủ nhân.

Hợp lại, chính là "Ân uy" cũng thi hai chữ này.

Dùng thô ráp lại nói, liền là đại côn Tử cùng cà rốt cùng một chỗ dùng, không phục liền làm, chịu thua liền thưởng, cơ hồ chín mươi chín phần trăm yêu thú đều dính chiêu này, sau cùng đều có thể thuần hóa.

Ngự thú biện pháp thiên kì bách quái, đạo lý nhưng đều là tuân theo này lý.

Nếu như nói đê giai yêu thú cùng cao giai yêu thú khác nhau ở chỗ nào, đơn giản là ân uy thực hiện nghiêm khắc trình độ không giống nhau.

Đừng nói đối phó yêu thú, dù cho nhân tộc ở giữa thống ngự thuật, cũng đều là thường xuyên dùng một bộ này "Ân uy tịnh thi" thủ pháp.

Những cái kia tước phủ, tu tiên thế gia, đều tuân theo này pháp tới thống ngự thành viên gia tộc cùng tôi tớ, chế định vô cùng nghiêm khắc trừng phạt cùng thưởng Thưởng gia tộc chế độ, dùng bảo đảm bọn hắn người đối diện tộc tuyệt đối trung thành.

Quất, giam cầm, tiền tài ban thưởng, một bộ xuống tới, bảo đảm từng cái ngoan ngoãn.

Trừ phi là loại kia linh tuệ đến cực cao trình độ yêu thú, mới có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, y nguyên dám âm phụng dương vi.

"Ta thử nghiệm dùng những thủ pháp này, lần lượt thí nghiệm một phen, tới luyện hóa này Hỏa Cáp, Xích Luyện xà, Phi Thiên thử ba tôn Yêu tổ. Ngược lại dùng da của bọn nó dày thịt khô, cũng không sợ sẽ bị hành hạ chết. . .. Bất quá, lập tức liền là năm mới. Việc này chờ thêm xong năm lại nói không muộn!"

Tô Trần nghĩ thầm.

Tô phủ trên dưới, đều đang chuẩn bị qua năm mới.

Nói đến, từ khi Tô Trần cùng A Nô rời đi Cô Tô thành, đạp vào đằng đẵng tầm tiên chi lộ đến nay, này sáu bảy mươi năm hoặc là tại lộ trình bôn ba, hoặc là liền đắm chìm ở trong tu luyện, lang bạt kỳ hồ không có chỗ ở cố định, liền không có an an tâm tâm qua qua một cái năm.

Cho nên lần này, bọn hắn tại Thiên Khuyết thành thật vất vả thành lập Tô thị thế gia, liền chuẩn bị tại đây nhà mới, thật tốt qua một cái năm.

Tô phủ hết thảy tập tục, đều là y theo ngày xưa Cô Tô huyện thành qua năm mới tới xử lý.

Tô Trần tạm thời nắm luyện hóa Tam tổ chuyện này buông xuống, cùng A Nô, còn có Bạch Bặc, Tất Phương, Giải Phách, Hà Nhẫn chờ Tô phủ mọi người cùng một chỗ, an an tâm tâm qua cái năm mới.

Dựa theo Cô Tô huyện thành tập tục, tại giao thừa đến tháng giêng 15 Nguyên Tiêu trước đó, hắn là sẽ không làm bất luận cái gì chính sự.

Tô Trần cây đuốc cáp, Xích Luyện xà, Phi Thiên thử chờ Tam tổ chứa ở Chiêu Yêu hồ lô bên trong, ném vào thức hải Linh sơn, liền mặc kệ không hỏi.

. . .

Hắn này tiện tay ném một cái, nhưng làm tam đại Yêu tổ cho nhịn gần chết.

Này khẩu Hóa Thần hồ lô cũng không tốt chịu, bên trong không gian cũng không lớn, lại chen chúc chừng đủ ba tôn Nguyên Anh Yêu tổ, ở bên trong không có bất kỳ cái gì chuyển động không gian.

Này thì cũng chẳng có gì.

Trọng yếu nhất chính là, này khẩu Hóa Thần hồ lô bị đặt tại thức hải Linh sơn bên trong. Phải biết, hết thảy Mộc hệ linh mộc linh thảo, tại Linh sơn bên trong thời gian đều là qua cực nhanh, bên ngoài một ngày chính là Linh sơn một năm.

Chiêu Yêu hồ lô thời gian trôi qua thật nhanh. Chúng nó bị chứa ở này khẩu Hóa Thần trong hồ lô, tự nhiên cũng một ngày chính là một năm.

Bên ngoài chỉ qua ngắn ngủi hơn mười ngày, Chiêu Yêu hồ lô bên trong chính là dài dằng dặc hơn mười năm tuế nguyệt.

Ba đầu Yêu tổ bị giam tại đây khẩu tối tăm không ánh mặt trời Chiêu Yêu hồ lô bên trong, làm ra tất cả vốn liếng, giày vò rất lâu, y nguyên vô phương đánh vỡ này khẩu Chiêu Yêu hồ lô.

Chúng nó cuối cùng từ bỏ, ngoan ngoãn đợi ở bên trong, không nữa vô ích khí lực.

Này Chiêu Yêu hồ lô bên trong không có chúng nó cần có linh khí. Chúng nó đợi ở bên trong, vô phương như dĩ vãng một dạng bế quan tu luyện, tăng trưởng tu vi.

Chỉ là ở bên trong tốn hao lấy, tuổi thọ không ngừng trôi qua mà thôi.

Một đôi to lớn Hỏa Cáp mắt, một đôi nheo lại một đường nhỏ Xích Luyện xà mắt, một đôi vô tội Phi Thiên thử mắt, lẫn nhau làm trừng mắt, nhàm chán đến cực điểm.

Chúng nó một mực chờ đợi đợi, sớm đã liền làm xong đầy đủ chuẩn bị tâm lý, nghẹn gần nổ phổi, chuẩn bị ứng đối Tô Trần sắp đối bọn nó thi triển ra đủ loại nghiêm khắc cực hình.

Cái gì lửa đốt, dìm nước, sét đánh, điện giật  bình thường nhìn tới.

Chúng nó đường đường dã Yêu tổ, là tuyệt không khuất phục nhân tộc lão tổ dâm uy, thành vì nhân tộc Nguyên Anh yêu tướng.

Có thể là.

Chúng nó chờ a chờ  chờ a chờ!

Không biết qua bao nhiêu năm.

Lại không đợi được Tô Trần đối bọn nó thực hiện bất luận cái gì lôi đình phích lịch gió lốc.

Chúng nó sau cùng phát hiện một cái xấu hổ vô cùng sự thật, giống như, Tô Trần đem bọn nó ba cái Yêu tổ đem quên đi. Không phải giả quên, là thật quên đi.

Không có cái nào Ngự Thú sư sẽ bắt yêu thú về sau, hơn mười năm không cần hỏi tân.

Đợi đến cuối cùng, chúng nó đều tuyệt vọng.

Phi Thiên thử Yêu tổ bụng đột nhiên đói ục ục gọi, không khỏi xấu hổ, hướng hai vị khác Yêu tổ nói: "Thật đói! Có ăn gì không?"

"Ai! Chúng ta đây là có bao nhiêu năm không có ăn cái gì, ta bụng bự thế mà khô quắt rồi? !"

Hỏa Cáp yêu tổ bi ai phát hiện, chính mình đã từng cồng kềnh to mọng cóc thân thể, trở nên hết sức thon thả.

Nguyên Anh Yêu tổ cũng là cần thức ăn.

Mặc dù lâu dài không ăn không uống, sẽ không chết, thế nhưng sẽ đói gầy.

Chúng nó có thể không giống nhân tộc có khả năng dùng Ích Cốc đan tới bổ khuyết đói khát.

Nó mười lăm năm không ăn không uống, trở nên gầy gò mà khoẻ mạnh, không có chút nào trước kia cồng kềnh thái độ. . . Quả nhiên là đói khát, có thể làm cóc anh tuấn.

"Ta mà tính tính."

Xích Luyện xà Yêu tổ cũng đã sớm đói một bộ da bọc xương, si ngốc ngốc ngốc, sửng sốt rất lâu, mới tính toán rõ ràng thời gian, lấy lại tinh thần nói: "Tựa hồ, ước chừng có mười lăm năm dáng vẻ đi! Kỳ quái, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Tô Trần lão tổ này một cửa, chính là dài đến mười lăm năm chẳng quan tâm.

Chẳng quan tâm, cái kia rõ ràng liền là không coi trọng a!

Này để chúng nó tâm đều thật lạnh thật lạnh.

Chẳng lẽ chúng nó ba tôn Yêu tổ, tại Tô Trần lão tổ trong mắt cứ như vậy không có giá trị, thậm chí không đáng nghiêm hình tra tấn bức bách uy hiếp một phen, để chúng nó trở thành Yêu tổ cấp yêu tướng?

"Ta đường đường Yêu tổ. . . . Cứ như vậy không thể tả một chú ý?"

Hỏa Cáp yêu tổ càng nghĩ, càng cảm giác bi thương.

Tưởng tượng năm đó, nó vẫn là một đầu Luyện Khí kỳ lửa nhỏ cáp thời điểm, đó cũng là cực kỳ được coi trọng. Chủ nhân đời trước vì thuần phục nó, lại là quất, lại là nến, lại là trói buộc, hao phí tới tận ròng rã ba tháng lâu, nó mới hoàn toàn quy thuận.

Mặc dù bị đủ kiểu tra tấn cùng chà đạp, nhưng cái này cũng đủ thấy chủ nhân đời trước đối với nó là bực nào coi trọng cùng để ý!

Nhưng hôm nay nó đã là đường đường Nguyên Anh Yêu tổ, thế mà nhận lấy lạnh nhạt. . . Tô Trần lão tổ đem nó ném ở một bên, mặc kệ không hỏi không thuần phục, mười lăm năm lâu, thế mà chẳng thèm ngó tới.

Nó đường đường Hỏa Cáp yêu tổ hưởng thụ đãi ngộ, so năm đó luyện khí lửa nhỏ cáp còn không bằng.

Phi Thiên thử Yêu tổ thấp thỏm nói: "Các ngươi nói. . . Tô lão tổ có phải hay không tự giác thu phục vô vọng, cho nên dứt khoát nắm ba người chúng ta cho từ bỏ, không tiếp tục thử nghiệm nữa thu phục?"

Lý do này có chút lừa mình dối người, nhưng sẽ để cho nó trong lòng nhiều ít dễ chịu một chút.

Hỏa Cáp yêu tổ bi thương, "Chẳng lẽ Tô lão tổ chuẩn bị cứ như vậy đem chúng ta nhét vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong, đóng lại cả một đời. . . Ta đường đường Hỏa Cáp yêu tổ, đời này như vậy chung kết? Coi như dùng yêu roi tới quất ta, dùng âm thủy tới ngâm ta, ta cũng nhận! Hắn vì sao không để ý tới ta?"

. . .

Chúng nó ba tôn Yêu tổ oán trách, tại đây tối tăm không ánh mặt trời Chiêu Yêu hồ lô, tiếp tục tỉnh tỉnh mê mê, ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày, cũng chẳng biết lúc nào mới là phần cuối.

Đột nhiên, Chiêu Yêu hồ lô khẩu mở ra, bên ngoài một đạo vô cùng ánh sáng chói mắt đường chiếu rọi tiến đến.

Chúng nó ba tôn Yêu tổ lập tức giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu hướng hồ lô bên ngoài nhìn lại, không khỏi kinh hỉ. Tô lão tổ cuối cùng nhịn không được, chuẩn bị ra tay luyện hóa chúng nó tam đại Yêu tổ! ?

"Vù" một cái lớn vật lớn bị ném vào.

"Phanh" rơi vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong.

Lập tức, Chiêu Yêu hồ lô khẩu liền đóng lại.

Chúng nó sững sờ, xem xét vật kia. Đã thấy ném vào tới lại có thể là một đầu nướng chín to mọng linh heo, toàn thân kim vàng tươi, cái kia xông vào mũi thuần hương linh khí, đơn giản làm chúng nó say mê.

Chúng nó sững sờ nhìn nướng linh heo rất lâu, không nhúc nhích.

Tô lão tổ đây là làm gì?

Cho chúng nó đường đường tam đại Yêu tổ quăng ăn?

Chúng nó có thể là hoang dại Yêu tổ, cũng không phải ngươi Tô lão tổ nuôi trong nhà linh thú, sao lại tùy tiện tiếp nhận ngươi nhân tộc quăng ăn! Dùng nhân tộc thoại tới nói, này quăng ăn, rõ ràng liền là "Ta, tới ăn!" ý tứ.

Cái này có thể nhẫn sao?

"Tuyệt không ăn này đồ bố thí!"

Xích Luyện yêu tổ trợn mắt nói.

"Đúng, tuyệt không khuất phục!"

Hỏa Cáp yêu tổ nhịn xuống, cũng nói.

Phi Thiên thử Yêu tổ đói đầu choáng váng, say mê hít sâu một hơi, cũng mặc kệ hai bọn nó Yêu tổ, lập tức mãnh liệt nhào tới, ngụm lớn gặm cắn nướng linh chân heo, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Hỏa Cáp yêu tổ cũng là đói cái bụng kề sát, bụng đói kêu vang, thấy Phi Thiên thử Yêu tổ bắt đầu ăn, nó sợ bị ăn sạch, vội vàng nhào tới cùng Phi Thiên thử Yêu tổ tranh đoạt đùi heo nướng.

Xích Luyện xà Yêu tổ thất vọng nhìn xem chúng nó, thở dài một hơi, cấp tốc xông tới, giành lại linh đầu heo cùng to lớn khối hồn xác tới.

Trong khoảnh khắc, đầu kia to mọng nướng linh heo đã bị chúng nó tam đại Yêu tổ cho ăn không còn một mảnh, da lông xương cốt không còn sót lại một chút cặn.

Hỏa Cáp yêu tổ đánh một ợ no nê, sờ lên tròn trịa cái bụng, vừa lòng thỏa ý.

"Thật là thơm!".