Chương 550 Tử đạo hữu không Tử bần đạo

Chương 550 Tử đạo hữu không Tử bần đạo

Nửa tháng sau.

Sưu

Một đạo trẻ tuổi áo bào xanh tu sĩ thân ảnh, xuất hiện tại đáy biển núi lửa dưới đáy một tòa thật to hồ dung nham bờ.

Này tòa đã từng náo nhiệt địa hỏa hang động, tại kinh nghiệm Hỏa Cáp yêu tổ chi loạn về sau, đã từng bị Thiên Khuyết thành chúng lão tổ cẩn thận điều tra qua, nhưng trước mắt lại lần nữa khôi phục trống trải cùng tĩnh lặng.

Nơi này không có người sẽ đến, đang thích hợp hắn "Luyện hóa" ba tôn Yêu tổ.

Hắn sẽ khoan hồng bào trong tay áo lấy ra một ngụm trán phóng ánh sáng màu xanh, bảo khí mười phần Chiêu Yêu hồ lô, đem này khẩu Chiêu Yêu hồ lô hướng giữa không trung ném đi, bay đến nồng đậm hỏa diễm tràn ngập ao nham tương phía trên.

Chiêu Yêu hồ lô khẩu mở ra, phun ra từng cơn ánh sáng xanh.

"Đi ra!"

Tô Trần quát nhẹ.

"Xôn xao~!"

Hỏa Cáp yêu tổ trước hết nhất theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong cút ra đây, "Phù phù" rơi vào hồ dung nham bên trong, tóe lên mấy trượng bọt nước.

Nó bộ kia to lớn khô quắt cóc yêu thể, khắp cả người là đủ loại quất, lửa đốt, đóng băng lưu lại vết thương, ngắn ngủi nửa tháng trôi qua cơ hồ đem nó cho tra tấn nửa chết nửa sống.

"Thật là thoải mái a!"

Hỏa Cáp yêu tổ trở lại nơi ở của mình, phiêu phù ở dung nham trong ao, cảm nhận được chung quanh đâu đâu cũng có, nồng đậm lửa nóng linh khí, vô cùng thoải mái.

Nó là Hỏa hệ Yêu tổ.

Nóng bỏng nóng bỏng dung nham dịch chẳng những không có bỏng nó yêu thể, ngược lại vì nó cung cấp cực kỳ trân quý hỏa linh khí, để nó có thể thở một hơi, theo cực độ yêu lực thiếu thốn bên trong hấp thu từ bên ngoài đến hỏa linh khí tiếp tế, một chút khôi phục một chút.

Thế nhưng muốn hoàn toàn khôi phục thực lực, chữa khỏi vết thương, ít nhất phải dài đến mấy tháng lâu mới được.

Sau đó, Xích Luyện xà Yêu tổ dài đến hơn mười trượng yêu xà thân thể, cùng với Phi Thiên thử Yêu tổ bộ kia rách nát yêu thể, đều rơi vào này tòa hồ dung nham bên trong.

Hai bọn chúng yêu cũng không phải là Hỏa hệ yêu thú, có thể chịu không được này hồ dung nham nóng bỏng dung nham dịch. Tại ao nham tương bên trong, yêu thể bị đốt da tróc thịt bong, thịt đều nhanh nướng chín, xương cốt đều lộ ra, đều là "Oa oa" kêu đau đớn.

Tô Trần đưa chúng nó ba tôn Yêu tổ ném đang liều lĩnh ào ạt bọt khí nóng bỏng ao nham tương bên trong ngâm.

Này hơn nửa tháng đến nay, hắn dùng Chiêu Yêu hồ lô mang theo ba tôn dã Yêu tổ, đi Thiên Khuyết thành xung quanh trăm vạn dặm bên trong có thể tìm tới các nơi hiểm địa, lấy giữa thiên địa âm hàn chi thủy, nóng rực chi hỏa, kỳ độc, thậm chí Thiên Lôi các loại, "Tra tấn" ba tôn Yêu tổ rất lâu.

Chúng nó vì chống cự đủ loại đả kích, đã sớm hao hết tuyệt đại bộ phận yêu lực cùng thể lực, bị hành hạ một cái nửa chết nửa sống, cơ hồ cả ngón tay đầu đều nhanh không thể động đậy.

Tô Trần bây giờ đưa chúng nó theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong phóng xuất, nhét vào dung nham trong ao, chúng nó cũng sớm đã không còn khí lực chạy trốn. Cái nào sợ chúng nó tam đại Yêu tổ hợp lực, giờ phút này cũng đánh không lại hắn một đầu ngón tay.

Tô Trần nhìn xem tại hồ dung nham ba tôn Yêu tổ, trong lòng suy nghĩ, như thế nào mới có thể đem bọn họ ba tôn Yêu tổ khuất phục, trở thành hiệu trung với hắn ba tôn Yêu tổ cấp yêu nô.

Hắn đã phí không ít công phu đối bọn nó tiến hành "Luyện hóa" nhưng nhìn đi lên hiệu quả tựa hồ cũng không tốt.

Hỏa Cáp, Phi Thiên thử hai Yêu tổ mỗi lần đều còn không có làm sao vận dụng cực hình, đều không ngừng kêu la, thỉnh cầu lập tức quy thuận, đầu hàng, để chúng nó hướng đông, chúng nó tuyệt không hướng tây.

Này hai Yêu tổ chủ động quy thuận quá nhanh, đến mức không cách nào phân biệt thật giả, chúng nó đến tột cùng là thật nguyện ý đầu hàng, hay là giả dối đầu hàng?

Cho dù là Kim Đan yêu tướng, cũng bình thường cần mấy năm lâu luyện hóa.

Huống chi là Nguyên Anh Yêu tổ.

Lúc này mới "Luyện" chúng nó ba yêu nửa tháng mà thôi, hắn tự nhiên không dám tùy tiện tướng tin chúng nó là chân chính khuất phục.

Chỉ có Xích Luyện xà Yêu tổ vẫn là cái kia lão bộ dáng, mạnh miệng vô cùng, kêu gào sinh chặt lăng trì một mực hướng nó đến, mong muốn để nó quy thuận không cửa.

Tô Trần đứng tại hồ dung nham một bên, nhìn xem Hỏa Cáp yêu tổ một bộ thỏa mãn hưởng thụ, Xích Luyện xà Yêu tổ cùng Phi Thiên thử tổ thì tại hồ dung nham bên trong đau khổ giãy dụa.

" 'Ân uy tịnh thi' thủ pháp, không hiệu quả rõ rệt. Chẳng lẽ, chính mình thật cần phải đi tìm đến Nguyên Anh cấp Ngự Thú thuật, mới có thể luyện hóa này ba tôn Yêu tổ?"

Tô Trần có chút hoài nghi.

Hắn cũng là tại một chút cao giai ngự thú trong điển tịch, thấy qua một ít ghi chép bên trong nghe nói có một loại tên là 《 rút hồn 》 cao giai Ngự Thú thuật  có thể cơ hồ tuyệt đối khống chế yêu nô.

Này thuật nguyên lý là, bất luận cái gì Nguyên Thần đều chia làm tam hồn.

Môn này Ngự Thú thuật có khả năng thông qua đem một viên hoàn chỉnh "Yêu tu Nguyên Anh" bóc ra, rút ra ra tam hồn bên trong một sợi linh tuệ âm hồn đi ra, thả ở bên người cầm tù lấy, từ đó khống chế yêu nô.

Nếu là yêu nô phản bội, hủy này một sợi âm hồn, Yêu tổ lập tức liền thành đồ đần, đánh mất linh trí.

Này pháp tuyệt đối dễ dùng, trừ phi yêu nô không muốn sống nữa, bằng không gần như không sẽ bốc lên trở thành đồ đần nguy hiểm, phản bội chủ nhân.

《 rút hồn 》 thi triển độ khó cực cao, chi phí cao, chỉ thích hợp đối phó Nguyên Anh cấp trở lên Yêu tổ.

Môn này 《 rút hồn 》 đã từng là đối phó những cái kia cao đẳng yêu tộc, quản dụng nhất ngự thú một trong thủ đoạn.

Tất cả những thứ này vốn là không có vấn đề.

Nhưng vấn đề là, này rút hồn thuật đối hết thảy Nguyên Thần đều hữu hiệu, cũng không phải là chỉ nhằm vào Yêu tổ. Cái này cũng mang ý nghĩa, nó không chỉ đối Yêu tổ yêu anh có ích, cũng có thể dùng tại nhân tộc lão tổ Nguyên Anh trên thân.

Chính vì vậy, ra một trận nhiễu loạn lớn.

Tại số vạn năm trước, Bắc Minh đại lục từng có một ít Tu Tiên giả không chút kiêng kỵ lạm dùng thuật này, đem nguyên bản dùng tới khống chế yêu tướng rút hồn thuật, dùng cho cầm tù cùng nô dịch tu sĩ nhân tộc, thậm chí có Tà tu dùng tới bức hiếp mặt khác Nguyên Anh lão tổ cùng một chỗ tạo phản, cố gắng thay thế Thông Thiên hoàng triều.

Thông Thiên hoàng triều bị hại nặng nề, tại một trận náo động lớn về sau, liền đem loại này bí thuật liệt vào cấm kỵ chi thuật, không cho phép bất luận cái gì ngự thú tu sĩ sử dụng.

Một khi dùng thuật này, liền trở về vào Tà tu liệt kê, có thể chém giết.

Tại đã trải qua vài vạn năm tiêu hủy rút hồn điển tịch, cùng bắt giết Tà tu phía dưới, nắm giữ này rút hồn thuật Ngự Thú sư hoàn toàn mai danh ẩn tích, tại Bắc Minh đại lục không còn có gặp qua. Bây giờ cơ hồ không có tu sĩ nắm giữ này thuật, chỉ còn lại có số rất ít ngự thú trong điển tịch, rải rác mấy bút đề cập qua này thuật.

Đây cũng là Tô Trần cũng không tại Thiên Khuyết thành điển tịch Thương các tìm tới pháp thuật này nguyên nhân.

"Tô lão tổ, chủ nhân, ta Phi Thiên thử nguyện ý quy hàng ~! Nhanh để cho ta ra ngoài, lại nấu xuống liền phải chết."

Phi Thiên thử tại dung nham bên trong phịch giãy dụa lấy, thịt trên người đều nhanh đun sôi, không khỏi thê lương thét chói tai vang lên.

Ba tôn Yêu tổ bên trong, thực lực của nó yếu nhất, cũng nhanh nhất gánh không được. Nó là thật ý chí nhanh muốn hỏng mất, chỉ cần có thể buông tha nó, nó điều kiện gì đều có thể đáp ứng.

"Ta. . . Ta cũng nguyện ý quy hàng!"

Hỏa Cáp thoải mái rên rỉ.

Mặc dù về tới hồ dung nham, nhưng nó thương thế trên người, ít nhất phải mấy tháng lâu mới có thể khôi phục tới. Trước đó, căn bản đấu không thắng Tô lão tổ.

Nó đã bỏ đi chạy trối chết suy nghĩ.

Tô Trần đương nhiên là hi vọng chúng nó có thể sớm một chút quy thuận chính mình, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải có đầy đủ độ trung thành mới được, bằng không ngược lại sẽ bị hại nặng nề.

Hắn rung đầu, "Ta bắt các ngươi, mắt đương nhiên là hi vọng các ngươi ba yêu có thể trở thành ta yêu tướng, vì ta tận trung hiệu lực. Có thể là trong miệng các ngươi nói là nguyện ý quy thuận, nhưng khuyết thiếu hành động lên thành ý, ta không có cách nào tin các ngươi!"

"Chủ nhân, cái nào muốn như thế nào biểu thị quy thuận thành ý?"

Phi Thiên thử đau khổ nói.

"Không cần hỏi ta. Chính các ngươi ngẫm lại, nên làm điểm làm sao, mới có thể biểu thị các ngươi là chân tâm quy thuận hiệu trung với ta! Làm tốt, ta liền tin."

Tô Trần cười nói.

Ngược lại hắn cũng không vội, có đầy đủ thời gian tới luyện chúng nó. Chúng nó muốn không cách nào biểu hiện mình trung thành, cái kia liền tiếp tục "Luyện hóa" xuống, mãi đến chúng nó ý chí triệt để sụp đổ.

Phi Thiên thử cùng Hỏa Cáp yêu tổ đều bối rối, hai mặt nhìn nhau.

Chúng nó muốn chính mình chứng minh chính mình trung thành, Tô Trần mới có thể nhận lấy chúng nó?

Đây là muốn chúng nó xuất ra hiệu trung nhập đội tới. . . Hắn mới bằng lòng tin tưởng!

Tô Trần nhàn nhạt nói, " nếu như các ngươi vô phương chứng minh chính mình là thành ý quy thuận, ta đây chỉ có thể động dụng cuối cùng thủ đoạn. Ta từng nhìn qua một môn cao giai Ngự Thú thuật 《 rút hồn thuật 》 đem bọn ngươi một sợi âm hồn theo yêu anh bên trong rút lấy ra, phong ấn tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong, dùng bảo đảm các ngươi trung thành. Khi đó, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

"Cái này. . ."

"Này rút hồn thuật cũng quá độc ác đi!"

Phi Thiên thử cùng Hỏa Cáp nghe vậy, lập tức sắc mặt đại biến, không rét mà run.

Chúng nó trong lòng hoặc nhiều hoặc ít tồn một chút tùy thời chạy trốn tâm tư.

Nhưng Tô Trần nếu là theo bọn nó yêu anh bên trong rút ra một sợi âm hồn!

Cứ như vậy, chúng nó chẳng phải là cả đời làm nô, liền chạy trốn tâm tư đều không dám có?

Chớ nói chi là âm phụng dương vi, đối kháng chủ nhân!

Xích Luyện xà đột nhiên hừ nói: "Hai vị yêu đệ, các ngươi đừng nghe hắn hù dọa! Bản tổ kiến thức rộng rãi, biết một chút hoàng triều lớn luật, môn này rút hồn thuật sớm đã bị Thông Thiên hoàng triều cho cấm dùng.

Nếu là hắn dám dùng, cái kia chính là công nhiên chống lại hoàng triều lệnh cấm, sẽ gặp phải nhân tộc lão tổ truy sát. Đến lúc đó, bị mặt khác lão tổ biết, căn bản không cần chúng ta động thủ, Bắc Minh đại lục đều dung không được hắn."

Tô Trần không khỏi tầm mắt lạnh lẽo, nhìn Xích Luyện xà Yêu tổ liếc mắt.

Đầu này Tiểu Yêu rắn thật đúng là dám cùng hắn đối nghịch, lại dám vạch trần hắn, đủ kiên cường, xem ra là còn không có "Luyện" đủ. Lại nhiều luyện nó mấy tháng.

Hỏa Cáp cùng Phi Thiên thử lại là đồng thời thở dài một hơi.

Nguyên lai Tô lão tổ đúng đúng hù dọa chúng nó, hơn phân nửa sẽ không thật quất chúng nó âm hồn đi ra.

Nhưng coi như Tô Trần không dùng thuật này, chúng nó cũng vẫn là muốn tìm cách Tử chứng minh chính mình trung thành, mới có thể theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong đi ra.

Bằng không, ngày đêm chịu này luyện hóa nỗi khổ, chúng nó sớm muộn vẫn là chịu đựng không được.

Phi Thiên thử trong đầu quầng sáng lóe lên, nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu, vội vàng vội vàng nói, " chủ nhân, ta có thể dùng hành động hướng ngươi biểu thị ta tuyệt đối trung tâm! Lúc trước chúng ta là sáu Yêu tổ cùng đi Thiên Khuyết thành, nghĩ muốn tìm ngươi để gây sự. Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám, kền kền ba tên Yêu tổ trốn, ta biết bọn chúng đi hướng, dẫn ngươi đi bắt này ba yêu! Này xem như trung thành tuyệt đối?"

Hỏa Cáp yêu tổ không khỏi ngẩn ngơ, hối hận vô cùng.

Nó tại sao không có nghĩ đến, còn có cái này biện pháp có thể dùng! Bán yêu tộc huynh đệ mặc dù không trượng nghĩa, nhưng có câu nói nói thế nào. . . . Tử đạo hữu không Tử bần đạo.

Xích Luyện xà Yêu tổ càng là khó có thể tin. . . Này Phi Thiên thử Yêu tổ lại muốn bán mặt khác ba yêu, không phải là thật khuất phục, định cho Tô Trần làm yêu nô bán mạng a?

Tô Trần trong lòng khẽ động, một chút suy nghĩ, không khỏi lộ ra hài lòng ý cười, "Tốt! Phi Thiên thử, ngươi cử động lần này hoàn toàn chính xác thành ý mười phần. Chỉ cần ngươi mang bản tổ bắt lấy cái khác ba Yêu tổ, ta liền tin ngươi là chân tâm quy thuận, không nữa luyện hóa ngươi!"

Dù cho Phi Thiên thử lần này là giả ý đầu hàng, ngày sau tìm cơ hội chạy đi. Nhưng chỉ cần bắt được cái kia ba tên Yêu tổ, vậy cũng tuyệt đối là dùng một kiếm ba tốt mua bán..