Chương 551 đuổi bắt 3 yêu

Chương 551 đuổi bắt 3 yêu

Đáy biển núi lửa, hồ dung nham.

Phi Thiên thử Yêu tổ gánh không được "Luyện hóa" để tỏ lòng quy thuận thành ý, nguyện ý mang Tô Trần đi bắt Xích Hỏa bọ cạp chờ mặt khác ba tôn Yêu tổ, dùng hành động để chứng minh chính mình.

Tô Trần đối với nó lần này tỏ thái độ tự nhiên là hài lòng.

Chỉ là miệng nói thần phục vô dụng, xuất ra hành động tới mới chắc chắn.

Hắn lúc này nắm Hỏa Cáp yêu tổ cùng Xích Luyện xà Yêu tổ theo dung nham trong ao moi đi ra, ném vào Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô bên trong tiếp tục giam giữ chúng nó, chuẩn bị về sau sẽ chậm chậm luyện hóa.

Việc cấp bách, là cùng Phi Thiên thử Yêu tổ đi bắt Xích Hỏa bọ cạp ba yêu.

. . .

Chiêu Yêu hồ lô bên trong.

Hỏa Cáp yêu tổ cùng Xích Luyện xà Yêu tổ, mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bộ không nói ra được hối hận cùng buồn rầu.

"Xích Luyện huynh, ngươi nói Phi Thiên thử sẽ không thật dẫn hắn đi bắt cái khác ba yêu a? Chúng nó nếu là cũng bị bắt, vậy bọn ta liền triệt để đào thoát vô vọng!"

Hỏa Cáp yêu tổ buồn rầu vô cùng.

Nó trước kia còn trông cậy vào có thể trước lừa Tô lão tổ tín nhiệm, chạy đi.

Về sau, lại cùng cái khác ba yêu tụ tập thương nghị một phen, như thế nào cứu đỏ luyện cùng Phi Thiên thử ra ngoài.

Thân là dã yêu, nó nhận biết Nguyên Anh Yêu tổ cực ít, có thể phụ một tay cũng là chúng nó ba cái.

Nhưng là bây giờ, nó cái này hi vọng là triệt để tan vỡ.

Phi Thiên thử Yêu tổ nắm cái khác ba Yêu tổ cho hố.

Mà lại Tô lão tổ căn bản không thả nó ra ngoài.

"Phi Thiên thử thực lực quá yếu, nhát gan, ý chí yếu ớt, trước bị u cấm hơn mười năm, đã sớm đem sự phản kháng của nó ý chí cho mài đi mất.

Bây giờ lại bị chết đi sống lại luyện hóa hơn nửa tháng, nó hẳn là đã sớm gánh không được, thật khuất phục.

Cái này cũng tại bản tổ trong dự liệu.

Ai, chẳng ai ngờ rằng này Tô lão tổ lợi hại như vậy, thủ hạ có Bạch Quy cùng Tất Phương này hai đại nguyên anh Yêu tổ, lại có một ngụm Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô. Bình thường Yêu tổ gặp gỡ hắn

Căn bản là không có cách cùng hắn chống lại.

Một khi bị bắt, nhốt tại này khẩu Chiêu Yêu hồ lô bên trong, đào thoát vô vọng, cái kia cũng chỉ còn lại có quy thuận này một đầu sinh lộ có thể đi. . . Sợ là hai chúng ta yêu, nhất dài không quá ba năm năm năm, sớm muộn cũng phải bị luyện hóa, quy thuận với hắn."

Xích Luyện xà Yêu tổ thở dài.

Nó không có đi chỉ trích Phi Thiên thử Yêu tổ phản bội.

Phi Thiên thử bất quá là sớm nó một bước mà thôi, không chừng lúc nào chính nó cũng khuất phục.

Dù sao, chúng nó ba yêu tại yêu tộc bất quá là mấy tôn "Cấp thấp Yêu tổ" cùng đường mạt lộ phía dưới, đầu nhập vào quy thuận nhân tộc lão tổ, cũng chưa nói tới bao lớn khuất nhục.

Cho dù là cao đẳng Yêu tổ, thành vì nhân tộc yêu tướng phụ thuộc cùng yêu nô, đó cũng là có lượng lớn trước nhóm.

Trước mắt liền có hai cái vô cùng có sẵn ví dụ.

Xem cái kia Bạch Quy Yêu tổ cùng Tất Phương Yêu tổ, chúng nó là hạng gì hiếm lạ cùng cao quý yêu tộc huyết mạch xuất thân, so yêu xà, yêu cáp, yêu chuột, yêu bọ cạp, yêu quạ, yêu ưng loại hình Yêu tổ mạnh bao nhiêu lần!

Tại toàn bộ Bắc Minh đại lục, Bạch Quy cùng Tất Phương cũng là số một số hai đỉnh cấp yêu tộc xuất sinh, ngạo thị bầy yêu.

Có thể chúng nó, không cũng giống vậy không biết xấu hổ, đi làm Tô lão tổ Yêu tổ cấp yêu tướng, cho hắn "Trông nhà hộ viện" thậm chí truy sát cái khác Yêu tổ sao?

Rõ ràng những cái kia cao đẳng yêu tộc, một khi đầu phục nhân tộc lão tổ, một dạng không biết xấu hổ.

Xích Luyện xà Yêu tổ vừa nghĩ tới Bạch Quy cùng Tất Phương này hai cao đẳng Yêu tổ, liền tức giận căm phẫn.

Nếu không phải hai bọn nó trợ Trụ vi ngược, một hơi truy cái mười vạn dặm truy giết bọn nó, nó Xích Luyện xà, Phi Thiên thử Yêu tổ đến mức luân lạc tới hôm nay bị cầm tù tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong thê thảm mức độ sao? !

Chỉ là chúng nó này chút dã yêu, quen thuộc từ tại tu luyện, đột nhiên bị bắt, mới có thể mãnh liệt kháng cự.

Một khi đào thoát vô vọng, phản kháng ý chí lại bị triệt để phá tan, giống Phi Thiên thử Yêu tổ một dạng bán yêu cầu sinh, đó là con mắt đều không nháy mắt một thoáng sự tình.

"Đúng vậy a! Ngươi ta như vậy ngày ngày chịu này luyện hóa nỗi khổ, cũng chống đỡ không được bao lâu."

Hỏa Cáp yêu tổ tán đồng gật đầu, trong lòng âm thầm có chút hối hận động tác của mình chậm, rơi đang phi thiên chuột đằng sau.

Phi Thiên thử Yêu tổ lần này ra ngoài, nếu là có thể lấy được Tô Trần tín nhiệm, từ đó không cần lại chịu luyện hóa đau khổ, thậm chí khả năng đạt được không ít chỗ tốt.

Tô lão tổ hẳn là sẽ cho thủ hạ Yêu tổ cấp yêu tướng một chút ưu đãi, dùng lung lạc yêu tâm, vì hắn làm việc.

Thế nhưng hai bọn chúng Yêu tổ đã có thể thảm rồi, nghĩ không ra ý kiến hay tới biểu thị thành ý, liền không có cách nào thu hoạch được Tô lão tổ tín nhiệm, chỉ có thể bị giam tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong, tiếp tục chịu cái kia luyện hóa nỗi khổ.

Hỏa Cáp yêu tổ bắt đầu vắt hết óc, ngẫm lại chính mình có cái biện pháp gì  có thể nhường Tô lão tổ thả nó một ngựa.

. . .

Tô Trần đơn độc đem Phi Thiên thử Yêu tổ lưu lại, tại hồ dung nham bờ, thương nghị như thế nào đi bắt Xích Hỏa bọ cạp chờ ba tôn Yêu tổ.

Trên thực tế, bình thường lão tổ căn bản không dám giống hắn dạng này một hơi bắt ba cái Yêu tổ, còn tiếp tục đi bắt cái khác Yêu tổ.

Bởi vì bắt một tên Yêu tổ về sau, cần luyện hóa thuần phục, thường thường hao tổn lúc cực lâu, tốn hao năm năm mười năm đều là như người bình thường.

Dài như vậy trong lúc đó bên trong, chúng nó vẫn là kiệt ngạo hung tàn dã yêu.

Vô phương luyện hóa thoại, khuyết thiếu cường lực giam cầm thủ đoạn, rất dễ dàng bị chúng nó đào thoát, giữ ở bên người liền là cái "Tai họa" lúc nào cũng có thể cắn trả chính mình cùng toàn cả gia tộc.

Lại nói, luyện hóa quy thuận về sau, vẫn phải hao phí to lớn linh vật tài nguyên tới nuôi này Yêu tổ.

Không có khả năng để nó làm việc, lại không cho chỗ tốt. Này sẽ để cho nó độ trung thành cực thấp.

Một phần vạn nó phản bội, đây cũng là một bút tổn thất thật lớn.

Cho nên, nhân tộc lão tổ có thực lực này, lại dám đi bắt Yêu tổ, đem thu phục làm chính mình yêu tướng, yêu nô, rất ít.

Chỉ có cực sự hùng hậu tước phủ, thế gia, mới có thể nuôi như vậy một ít tên Yêu tổ cấp yêu tướng, hao phí rất nhiều linh vật tới lung lạc, dùng bảo đảm hắn lâu dài trung thành.

Nhưng Tô Trần có một ngụm Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô nơi tay  có thể chứa đựng không ít Yêu tổ cấp yêu nô, căn bản không cần lo lắng bị chúng nó trốn tới.

Ba năm cái cùng một chỗ giam giữ, căn bản không nói chơi, bắt Yêu tổ đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Bắt Yêu tổ càng nhiều, hắn này khẩu Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô mới có thể càng cường đại.

Đến mức nuôi mấy tên Yêu tổ, dùng hắn hiện nay mười dặm Linh sơn phong phú sản vật, vẫn là có thể dưỡng tốt bọn chúng.

Mà lại, Tô Trần còn có một cái trọng yếu lo lắng.

Cái kia chính là Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám, kền kền chờ ba yêu theo Hỏa Cáp yêu tổ trong miệng biết trong tay hắn có một ngụm Hóa Thần hồ lô.

Tại Bắc Minh, Hóa Thần cấp Linh bảo vô cùng thưa thớt, tác dụng to lớn.

Chúng nó ngày sau rất có thể lại hồi trở lại Thiên Khuyết thành, cướp đoạt Chiêu Yêu hồ lô, với hắn mà nói là cái lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ tai hoạ ngầm.

Hắn cũng không muốn ngày ngày bị này mấy tên Yêu tổ cho nhớ thương lấy hắn Chiêu Yêu hồ lô, chui vào Thiên Khuyết thành tới tìm hắn cùng Tô phủ phiền phức.

Một phần vạn, chúng nó lại đem vấn đề này cho nói ra, vậy liền phiền toái hơn.

Tô Trần không muốn để cho hắn có được một ngụm Hóa Thần cấp hồ lô sự tình, làm mọi người đều biết, có thụ thèm nhỏ dãi.

Hóa Thần cấp Linh bảo cũng không phải tùy tiện cái nào cái Nguyên Anh lão tổ đều có, toàn bộ Bắc Minh chỉ sợ cũng không ra một hai chục cái.

Tô phủ thực lực còn chưa đủ mạnh, căn cơ không đủ sâu, dễ dàng đưa tới các phe minh thương ám tiễn tính toán.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!

Dứt khoát nắm Xích Hỏa bọ cạp chờ Yêu tổ cùng nhau thu nhập Chiêu Yêu hồ lô, luyện hóa thành yêu nô. Dạng này cũng có thể nhường này khẩu Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô chân chính phát huy tác dụng cực lớn.

"Phi Thiên thử! Đây là một gốc bổ huyết bù gân Huyết Linh sâm cùng một gốc đi hủ sinh thịt Tuyết Linh chi, vô cùng công hiệu, không ra nửa vầng trăng liền có thể để ngươi khôi phục lại."

Tô Trần theo Tu Di giới bên trong lấy hai gốc tứ giai linh thảo dược, cho Phi Thiên thử Yêu tổ dùng cho an dưỡng thân thể, tẩy trừ trên người nó bại thịt.

"Tứ giai linh dược? Tạ chủ nhân!"

Phi Thiên thử Yêu tổ đón lấy hai gốc linh dược, lộ ra một bộ giật mình, vẻ cảm kích.

Này tứ giai linh dược thường thường muốn sinh trưởng ngàn năm lâu, cũng không phải phổ biến đồ vật.

Nó thường xuyên là tốn hao mấy năm cũng chưa chắc tìm tới một gốc.

Yêu tổ ở giữa giao dịch, tứ giai linh dược đều là đồng tiền mạnh  có thể dùng đến mua bán trao đổi đủ loại đồ vật, thỉnh cái khác Yêu tổ hỗ trợ, vô cùng nổi tiếng.

Nó lúc này mới vừa biểu thị nguyện ý xuất ra hành động quy thuận thuận, Tô lão tổ liền cho nó hai gốc tứ giai linh dược đến cho nó chữa thương, đủ thấy Tô lão tổ hào phóng.

Xem ra cho Tô lão tổ làm việc, chỗ tốt vẫn là rất nhiều.

Phi Thiên thử Yêu tổ không nỡ bỏ dùng xong, nó toàn thân khắp cả người thương nhìn như thối rữa lợi hại, nhưng đều là tại mặt ngoài, đau nhức mà thôi, cũng không là vết thương trí mạng.

Nó lập tức đem này hai gốc tứ giai linh dược thu vào, giữ lại ngày sau nhu cầu cấp bách lúc lại dùng.

"Quy thuận bản lão tổ, không nói những cái khác, này cao phẩm linh tửu là tuyệt đối bao no!"

Tô Trần cười, lại lấy ra mang theo người một bình Đào Yêu tại Linh sơn có ích cao giai linh đào sản xuất linh tửu, thỉnh Phi Thiên thử Yêu tổ uống rượu.

Phi Thiên thử yêu tộc nhún nhún mũi, nghe mùi rượu vị, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Nó tranh thủ thời gian nhận lấy, quát mạnh mấy ngụm lớn.

Này linh tửu, so tại Xích Luyện xà hang động uống, mùi vị tốt không biết bao nhiêu lần.

Mà lại, linh tửu đại bổ yêu lực a!

Chỉ cần yêu lực khôi phục lại, chữa thương đều là sự tình đơn giản, Yêu tổ sức khôi phục phi thường mạnh mẽ.

Ngoại trừ đầu bên ngoài, đứt tay đứt chân đều có thể dài ra lại.

Phi Thiên thử Yêu tổ đã thời gian rất lâu không có đạt được linh khí tiếp tế, đối với ngoại giới linh lực như đói như khát, từng ngụm từng ngụm quát mạnh, rất uống nhanh say khướt.

Nó này một say, miệng liền không có một bên, thật nhanh nói, trước đó sáu Yêu tổ hẹn xong, rời đi Thiên Khuyết thành về sau liền tại Xích Luyện xà hang động tụ hợp.

Đồng thời đem Xích Luyện xà hang động vị trí cũng nói ra, nó nguyện ý dẫn đường đi bắt Xích Hỏa bọ cạp ba Yêu tổ.

Tô Trần nghe, ánh mắt chớp động.

Bắc Minh đại lục cực lớn, Bắc Minh chi hải càng là bao la vô ngần.

Không ai dẫn đường, này hang động liền là mò kim đáy biển, căn bản tìm không được.

Trước đó, Trịnh Ti Thần, Tiết Vân Sơn chờ một đám bảy tám vị lão tổ tìm Hỏa Cáp yêu tổ, liền cái bóng cũng không tìm tới.

Tô Trần lập tức kêu lên Thiên Khuyết thành Bạch Bặc, Tất Phương, chuẩn bị đi theo Phi Thiên thử yêu chạy tới bên ngoài mấy trăm ngàn dặm một tòa đáy biển Xích Luyện xà hang động, đi bắt cái kia Xích Hỏa bọ cạp ba Yêu tổ.

Bạch Bặc cùng Tất Phương rất nhanh chạy tới đáy biển núi lửa, cùng Tô Trần tụ hợp, cùng đi bắt cái kia ba Yêu tổ.

Sau một ngày.

Bọn hắn ở trên biển bay nhanh, chạy tới mấy chục vạn dặm bên ngoài một tòa đáy biển Xích Luyện xà hang động.

Thế nhưng, bọn hắn vồ hụt, cũng không thấy Xích Hỏa bọ cạp chờ ba tên Yêu tổ thân ảnh.

Lớn như vậy một tòa đáy biển Xích Luyện xà trong động quật, chỉ có trên trăm đầu Kim Đan trở xuống đê giai Xích Luyện xà yêu binh yêu tướng.

Chúng nó nhìn thấy bốn tên khí tức mạnh mẽ lão tổ đột nhiên xông vào động quật đến, một bộ khí thế hùng hổ muốn bắt yêu bộ dáng, lập tức dọa đến khiếp sợ phát run, dồn dập nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

"Chủ nhân, chúng ta sáu yêu trước đó xác thực đã hẹn, rời đi Thiên Khuyết thành, chính là ở đây đoàn tụ. Chúng nó hẳn là chính là ở đây a!"

Phi Thiên thử Yêu tổ thấy Xích Hỏa bọ cạp ba Yêu tổ không tại, lập tức có chút hoảng, sợ Tô Trần coi là nó là đang lừa hắn.

Tất Phương đem trong động quật mấy tên Xích Luyện xà Kim Đan Tiểu Yêu chộp tới ép hỏi, chúng nó nói, Xích Hỏa bọ cạp chờ ba Yêu tổ xác thực đã từng trở lại qua một chuyến, tại trong động quật chờ đợi một quãng thời gian, thế nhưng không có đem Xích Luyện xà Yêu tổ trở về, chúng nó giống như thương nghị muốn đi tìm người nào, liền tại mấy ngày trước cùng rời đi.

Thế nhưng, chúng nó này chút Kim Đan Tiểu Yêu không dám hỏi đến Xích Hỏa bọ cạp các lão tổ cụ thể đi hướng.

Tô Trần sắc mặt sâu lắng, suy nghĩ rất lâu  nói, "Không sao cả! Chúng nó lên đi đến tìm giúp đỡ, nhìn xem tư thế sợ là sẽ không dễ dàng từ bỏ, sẽ còn quay đầu trở lại."

Chỉ là, không biết chúng nó tìm đám này tay mạnh bao nhiêu, có thể hay không uy hiếp được Thiên Khuyết thành an toàn!.