Chương 553 ấu Côn đột phá Nguyên Anh

Chương 553 ấu Côn đột phá Nguyên Anh

Tô Trần, A Nô cùng Trang Lục Y, ở trên biển một tòa hoang đảo, trợ Đào Yêu đột phá Nguyên Anh, hoá hình làm một tên phong thái sáng rực mỹ thiếu nữ về sau, thuận lợi vượt qua hoàn thành Thiên Lôi chi kiếp.

Tô phủ lại tăng một tên cường lực Nguyên Anh cấp Linh tu, toàn bộ Tô phủ một phủ tứ tổ thực lực tăng nhiều.

Như thế trong thời gian ngắn lại thêm một vị lão tổ, tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ Thiên Khuyết thành Tiết Bá Tước phủ, Lý phủ chờ chúng thế gia đều muốn tại trong gió lạnh run rẩy, triệt để hành quân lặng lẽ, triệt để chặt đứt cùng Tô phủ đối nghịch tâm tư.

Nhưng Tô Trần cũng không dự định khoa trương ra ngoài, địch tối ta sáng, về sau còn không biết nhiều ít kẻ địch sẽ lặn núp trong bóng tối nhìn chằm chằm Tô phủ.

Hắn cần càng nhiều không bị ngoại nhân phát giác đòn sát thủ.

Mà lại, hắn còn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Thực lực của hắn, so Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ bộ phải kém không ít.

Đào Yêu vị này Linh tổ phân lượng không đủ.

Thực lực chân chính kinh khủng, vẫn là hắn ấu Côn phân thân. Nó mới là cùng giai tu vi bên trong quét ngang vô địch, ngạo thị chúng lão tổ tồn tại.

Tô Trần tiếp tục vùi đầu vội vàng chính mình ấu Côn phân thân độ kiếp sự tình.

Tô Trần ấu Côn phân thân cũng đã sớm đi đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong  có thể đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Nhưng bởi vì hắn vội vàng chính mình độ kiếp, vì Bạch Bặc, Đào Yêu độ kiếp hộ pháp, còn có luyện chế Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô, cho chậm trễ.

Ấu Côn từ trước đến nay đến Bắc Minh trong khoảng thời gian này, tại Bắc Minh chi hải tựa như là về tới rời đi đã lâu cố hương tiêu dao tự tại.

Tô Trần dứt khoát để nó đợi tại Bắc Minh chi hải chỗ sâu khắp nơi đi khắp một lần, thối luyện nhục thân của mình, đồng thời làm quen một chút này Bắc Minh chi hải hoàn cảnh.

Đồng thời cũng tận lượng cẩn thận từng li từng tí để tránh chớ bị những người khác tộc cùng tu sĩ yêu tộc thấy, làm hắn hậu viện cùng chân chính đòn sát thủ.

Bây giờ thời cơ chín muồi, ấu Côn cũng nên đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Một khi ấu Côn hoàn thành đột phá, như vậy Tô phủ liền trọn vẹn có được năm tôn Nguyên Anh lão tổ nhiều.

Bằng vào này lão tổ số lượng, đã bù đắp được hơn phân nửa tòa Thiên Khuyết thành.

Huống chi chiến đấu chân chính lực, toàn bộ Thiên Khuyết thành cộng lại cũng không bằng một cái Tô phủ mạnh mẽ.

Đến mức Phi Thiên thử, Hỏa Cáp, Xích Luyện xà Yêu tổ chờ ba vị Yêu tổ

Chưa chứng minh chúng nó có đầy đủ trung thành, cũng không tính toán vào bên trong, bằng không Tô phủ lão tổ số lượng đều đủ để làm cho cả Thiên Khuyết thành đều thấp ba phần.

Đương nhiên, Côn độ Nguyên Anh chi kiếp so Đào Yêu còn nhẹ tùng, rõ ràng không cần Tô Trần đi phí sức làm gì nghĩ.

Thậm chí liền làm ấu Côn phân thân, tiến vào Hành hộ pháp đều là dư thừa.

Tô Trần muốn đích thân ở đây xem ấu Côn độ kiếp, chỉ là vì chứng kiến ấu Côn đột phá Nguyên Anh vui sướng.

. . .

Tô Trần trước đưa A Nô hồi trở lại Thiên Khuyết thành đi, nhường Đào Yêu cùng Trang Lục Y trở lại thức hải Linh sơn bên trong, hắn thì một mình tiến vào Bắc Minh chi hải mấy ngàn vạn dặm cực sâu vùng biển, cực hàn khu vực.

Nơi này, ngoại trừ cố gắng vượt qua Bắc Minh chi hải lão tổ bên ngoài, gần như không sẽ có tu sĩ xuất hiện. Huống hồ cho dù có lão tổ vượt qua, mười năm tám năm cũng khó gặp một vị, sẽ không gặp phải người ngoài.

Sưu

Tô Trần người mặc một bộ ngân quang lóng lánh bí ngân áo giáp, tại tầng trời thấp bay lượn, chống cự lấy bầu trời phô thiên cái địa âm hàn phong cương.

Hắn bay chống đỡ một hòn đảo nhỏ phía trên, lăng không đứng lặng, yên lặng cùng đợi.

Qua rất lâu, đã thấy đáy biển một đạo mười dặm to lớn bóng mờ xuất hiện, bơi lượn qua, bỗng nhiên nhảy ra mặt biển.

Soạt

Toàn thân lớp vảy màu vàng óng, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, một mảnh kim quang lấp lánh.

Rõ ràng là Tô Trần ấu Côn phân thân.

Nó đã Kim Đan viên mãn  có thể thử nghiệm "Thân thể thành thánh" đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Không sai!

Ấu Côn cùng Bạch Bặc, đều đi là vô cùng gian nan "Thân thể thành thánh" chi lộ.

Bởi vì vì chúng nó trong cơ thể cũng không thuộc về chúng nó chính mình độc lập Nguyên Thần tồn tại, vô phương ngưng kết ra chân chính Nguyên Anh, mà là Tô Trần một sợi phân thần niệm.

Trừ phi, Tô Trần từ bỏ nhục thân của mình, nắm nguyên thần của mình hoàn toàn ký thác trong cơ thể của bọn nó, mới có thể có thể để chúng nó dùng tu luyện Nguyên Thần làm chủ.

Bằng không, chúng nó chỉ có thể bằng vào thân thể mạnh mẽ thối luyện thực lực, cưỡng ép đạp vào đồng đẳng với Nguyên Anh cảnh giới.

"Thân thể thành thánh" chi lộ vô cùng gian nan, so "Nguyên Thần thành tiên" muốn khó khăn mấy lần, thậm chí số hơn gấp mười lần.

Tuyệt đại bộ phận nhân tộc cũng tốt, yêu tộc cũng được, đều không có lòng tin này đi hoàn thành thân thể tu luyện, không dám mạo hiểm đi nếm thử.

Nhưng Bạch Bặc cùng ấu Côn, đều có cực kỳ xuất sắc thân thể thiên phú  có thể nếm thử con đường này.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, chúng nó dù sao đều là Tô Trần phân thân, Tô Trần có khả năng chịu được chúng nó tu luyện thất bại hậu quả.

Liền coi như chúng nó "Thân thể thành thánh" chi lộ sau cùng thất bại, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng Tô Trần bản tôn "Nguyên Thần phi tiên" chi lộ.

Ấu Côn thiên phú tốt, không cần dùng bất luận cái gì "Nguyên Anh cơ duyên" cũng đủ để đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Sau nửa tháng.

Ấu Côn thân thể nhất cử đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, lập tức giảo động thiên địa linh khí, dẫn tới kinh khủng Thiên Lôi kiếp.

Trong lúc nhất thời, phạm vi mấy ngàn dặm vùng biển mây đen giăng đầy, vòng xoáy khủng bố như hắc ám luyện ngục.

Cái này thiên lôi kiếp, tựa hồ so bình thường Nguyên Anh Thiên Lôi kiếp phạm vi càng lớn, lợi hại hơn rất nhiều.

Nhưng ấu Côn thân thể quá mức mạnh mẽ, chỉ dựa vào thân thể, không tá trợ bất luận cái gì ngoại vật, không cần tránh né, trực tiếp đối cứng chín đạo màu lam Thiên Lôi kiếp.

"Răng rắc ——!"

"Oanh! Ầm ầm ~!"

Kinh khủng màu lam Thiên Lôi, to to lớn vô cùng, ngàn trượng màu lam Lôi Xà loạn vũ, xé rách bầu trời, bổ về phía biển bên trong Côn.

Đánh vào Côn dài tới mười dặm chi cự, toàn thân ánh vàng lập lòe, bao trùm thâm hậu lân phiến Côn thân thể lên.

Trong chốc lát, nó toàn thân màu lam ánh chớp lấp lánh, tựa hồ biến thành một đầu màu lam Cự Côn.

Này đạo vô số Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, Kim Đan yêu tu nhìn mà sợ màu lam Thiên Lôi, bất quá là đánh nát ấu Côn trên thân mấy chục khối lân phiến, oanh ra một vài mười trượng sâu lỗ máu.

Đổi thành cái khác Yêu tổ, chính mình yêu thể cũng là mấy chục trượng lớn nhỏ mà thôi, cứng như vậy chịu lấy Thiên Lôi, trực tiếp liền bị Thiên Lôi kiếp hỏa cho oanh biến thành tro bụi, ngay cả cặn cũng không còn.

Thế nhưng đối Côn mười dặm to lớn cá thân thể, trọn vẹn 1500 trượng chi cự, mấy chục trượng lỗ máu bất quá một cái vết thương nhỏ khẩu mà thôi, liền da thịt đều mặc không thấu, chớ nói chi là thương cân động cốt.

Côn lọt vào Thiên Lôi kiếp sét đánh, chẳng qua là hừ một thoáng, liền cứng rắn chịu nổi.

Nguyên Anh kiếp, đối với nó mà nói vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Phải biết, đối với Bắc Minh vô số yêu tu tới nói, Nguyên Anh cảnh đã là chúng nó trưởng thành cực hạn mức cao nhất, cảnh giới cao hơn là chỉ có thể nhìn mà thèm.

Có thể là đối Côn mà nói, Nguyên Anh cảnh vừa mới vừa là hạn cuối điểm xuất phát mà thôi.

Cho nên nó căn bản không đem Nguyên Anh lôi kiếp coi là chuyện đáng kể.

"Ầm ầm!"

Liên tục chín đạo thiên lôi, nối đuôi nhau hạ xuống.

Khi bầu trời kiếp vân tán đi.

Ấu Côn mạnh mẽ chống đỡ hạ chín đạo màu lam Thiên Lôi, cá thân thể lên nhiều một chút lỗ máu, thuận lợi hoàn thành độ kiếp.

Côn phân thân đạp vào Nguyên Anh về sau, còn có thể lần nữa hoá hình một lần, để cho mình bề ngoài trở nên càng hoàn mỹ hơn.

Tô Trần suy tính rất lâu, đưa nó hoá hình chính mình bộ dáng.

Lúc cần thiết, nó có thể dùng chính mình thế thân phương thức xuất hiện.

Đương nhiên, hơi có một chút khác nhau, Côn phân thân là trời sinh màu vàng màu da, nhìn qua tựa như tự mang kim quang một dạng, đi tới chỗ nào đều là hào quang chói mắt, vô phương triệt để biến mất.

Người quen có khả năng liếc mắt nhận ra, mà đối với những cái kia chưa từng thấy qua Tô Trần người mà nói, chưa hẳn có thể phân rõ hai cái "Tô Trần" ai là ai.

Theo Kim Đan cảnh đạp vào Nguyên Anh cảnh, Côn chính thức theo ấu niên, bước lên thiếu niên kỳ.

To lớn Côn cá thân thể, cuối cùng lại có thể bắt đầu tiếp tục sinh trưởng.

Nguyên Anh cảnh giới Côn  có thể để cho mình cá thân thể theo mười dặm, hướng về trăm dặm cá thân thể cuồng dài, theo một chiếc cự hạm lớn nhỏ, hóa thành một tòa biển bên trên hòn đảo kích cỡ tương đương, trọn vẹn một vạn năm ngàn trượng.

Này là trừ Côn tộc bên ngoài, bất luận cái gì yêu tộc đều trợn mắt hốc mồm, khó có thể tưởng tượng to lớn trình độ.

Cho dù là thời kỳ Thượng Cổ, dùng yêu thể dài đến mấy trăm trượng mà kiêu căng Long tộc, cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.

Nhưng này y nguyên không phải Côn trưởng thành cực hạn.

"Côn đã đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, ta 《 Tiêu Dao Du 》 Nguyên Anh thiên 《 Côn thiên 》 cũng có thể bắt đầu chính thức tu luyện!"

Tô Trần nghĩ tới đây, mừng rỡ vô cùng.

《 Côn thiên 》 tu luyện, cần hắn Nguyên Thần rời đi bản tôn, tạm thời cư trú ở Côn trong cơ thể.

Đồng thời, mượn nhờ Côn tu luyện ra được nguyên khí, tới tu luyện tăng cường nguyên thần của mình.

Chính hắn nhân tộc thân thể, Linh tủy tiềm chất quá thấp.

Nói trắng ra là, hắn tại tất cả Tu Tiên giả bên trong liền là trung nhân chi tư. Tại Nguyên Anh lão tổ bên trong vẫn là hơi thấp Linh tủy thiên phú, cách những cái kia thiên kiêu hạng người kém quá xa.

Chính hắn tu luyện ra được nguyên khí vô cùng thong thả.

Một năm tu luyện nguyên khí cực kỳ bé nhỏ, hơn mười năm hơi nhìn thấy một chút hiệu quả, dựa vào chính mình bộ dạng này thân thể tu luyện, sẽ để cho hắn thời gian dài trì trệ không tiến.

Chỉ sợ hao hết mấy trăm năm, hơn ngàn năm, cũng chưa chắc có thể đi đến Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Mà Côn tu luyện, lại là cực kỳ thần tốc.

Hô

Tô Trần há miệng, phun ra chính mình Nguyên Anh, cấp tốc bay vào Côn trong cơ thể, cư ở thức hải bên trong, chính thức bắt đầu chính mình Nguyên Anh cảnh tu luyện.

《 Côn thiên 》 tổng cộng chia làm tam quyết, phân biệt là:

Đệ nhất 'Thôn phệ máu thịt ' hắn bụng hữu dung nãi đại, có thể thôn phệ biển bên trong hết thảy phù du sinh linh, linh ngư Linh con tôm Linh cua chờ Tiểu Yêu, đem khí huyết hút biến thành của mình.

Đệ nhị 'Thôn phệ pháp lực ' Côn nuốt tứ hải, không câu nệ lúc nào tới, phàm linh khí của thiên địa, mặt trời chói chang trên không mặt trời linh khí, đêm trăng tròn quá âm linh khí, Thạch Linh khí, mộc linh khí, trong không khí phù du linh khí các loại, ngoại trừ quỷ tộc quỷ khí bên ngoài không thể bên ngoài, còn lại đều có thể thôn phệ, cấp tốc hóa vì mình pháp lực.

Thứ ba 'Thôn phệ nguyên khí ' nuốt yêu thú, hấp thu hắn Nguyên Thần nguyên khí cho mình dùng. Dĩ nhiên, yêu tộc nguyên khí quá hỗn tạp, hoặc âm hàn, hoặc dữ dằn, dễ dàng ảnh hưởng đến tâm tính. Còn không bằng Côn chính mình tu luyện ra thuần khiết hâm nóng tính nguyên khí, tới cung cấp Tô Trần hấp thu dùng.

Tô Trần đối này 《 Côn thiên 》 tam quyết, đã sớm nghiên cứu rất lâu, bức thiết muốn thử một chút này tam quyết uy lực.

Hắn to lớn Côn thân thể, tại Bắc Minh dưới biển sâu bơi lượn qua.

Kéo ra miệng lớn, mấy vạn khoảnh nước biển hướng trong miệng hắn vọt tới, vô số băng con tôm tùy theo cuốn vào trong miệng. Tại Bắc Minh biển băng nơi cực sâu, chỉ có này chút đi qua vô số năm diễn hóa băng cá băng tôm, có thể thích ứng nơi này hoàn cảnh. Những cái kia bình thường Đại Yêu thú, ngược lại khó mà chịu đựng nơi này cực hàn.

. . .

Thoáng qua, lại là một năm qua đi.

Tô Trần Nguyên Anh ký thác Côn phân thân, tại Bắc Minh chi hải tu luyện, thôn tính lấy băng cá băng tôm, hấp thu hồn xác và khí huyết chất dinh dưỡng. Tuyệt đại bộ phận để dùng cho Côn vươn người thể, chút ít chuyển hóa làm nguyên khí, cung cấp Tô Trần Nguyên Anh tu luyện.

Này Bắc Minh chi hải đối Côn tới nói liền là nhà mình vườn một dạng, không trở ngại chút nào, cũng không có uy hiếp được nó sinh tồn đối thủ.

Tô Trần Nguyên Anh cảnh giới tu vi, tại quá khứ ngắn ngủi yên lặng hai năm về sau, cũng cuối cùng bắt đầu tăng nhanh như gió.

Ngắn ngủi một năm, liền thắng qua mấy chục năm khổ tu, theo Nguyên Anh sơ kỳ tốc độ cao nhất hướng Nguyên Anh trung kỳ xông vào. Cứ việc bằng vào 《 Côn thiên 》 tu luyện tiến triển thần tốc, Tô Trần y nguyên muốn hao phí mười năm, mới có mong đạp vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới..