Chương 554 một năm

Chương 554 một năm

Tô Trần đem Nguyên Anh gửi ở Côn phân thân, tại dưới biển sâu tu luyện Nguyên Anh cảnh tu luyện công pháp 《 Côn thiên 》 sơ kỳ "Thôn phệ máu thịt" khổ tu một năm.

Hơn một năm nay, bên ngoài phát sinh rất nhiều chuyện.

Tô Trần bản tôn lưu tại Thiên Khuyết thành.

Khi nhàn hạ, hắn tình cờ cùng đi A Nô đi náo nhiệt phồn hoa đầu đường đi dạo, giúp nàng mua một chút nữ nhi gia ưa thích son phấn bột nước, pháp y váy loại hình.

Thời gian khác, đều tại cẩn thận lật xem trên thị trường có thể tìm tới hết thảy ngự thú điển tịch, dùng tăng cường luyện hóa Yêu tổ kinh nghiệm.

Hắn không có buông lỏng đối Chiêu Yêu hồ lô bên trong còn lại hai tổ, Xích Luyện xà cùng Hỏa Cáp yêu tổ luyện hóa.

Tô Trần có một lần trong lúc vô tình nghe Phi Thiên thử Yêu tổ đề cập một việc, nó nói mình tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong bị giam giữ mười lăm năm lâu giam cầm, kêu trời trách đất, không ai phản ứng, thật sự là gánh không được, ý chí sụp đổ.

Cho nên Tô Trần vừa để xuống nó đi ra, nó liền trực tiếp triệt để khuất phục, quy hàng hiệu trung.

Chuyện này, nhường Tô Trần cảm thấy giật mình.

Hắn dĩ nhiên không có hoa dài đến mười lăm năm đi giam cầm này ba Yêu tổ, này quá lãng phí thời gian.

Hắn biết, linh mộc linh thảo tại thức hải của hắn Linh sơn bên trong, sinh trưởng tốc độ là cực nhanh, bên ngoài một ngày cùng cấp Linh sơn một năm.

Tính một ít thời gian, đúng là hắn tại đêm trừ tịch đến Nguyên Tiêu ở giữa này mười lăm ngày, nắm Chiêu Yêu hồ lô ném vào thức hải Linh sơn bên trong để đó, cũng không có đi quản chúng nó.

Chính là này mười lăm ngày, ba Yêu tổ tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong trôi qua mười lăm năm lâu tuổi thọ.

Ý vị này, Chiêu Yêu hồ lô tại Linh sơn bên trong thời điểm, trong hồ lô nếu là giam giữ yêu thú, tốc độ thời gian trôi qua cũng sẽ trên diện rộng tăng tốc.

Cái này khiến Tô Trần vừa mừng vừa sợ.

Không nghĩ tới Chiêu Yêu hồ lô tại Linh sơn bên trong còn có hiệu quả như vậy, chuyện này với hắn dùng Chiêu Yêu hồ lô "Luyện hóa" Yêu tổ, không thể nghi ngờ là rất đỗi có lợi.

Một năm này, hắn liền thường thường đem Chiêu Yêu hồ lô ném vào Linh sơn bên trong để đó, qua cái mười ngày tám ngày mới lấy ra Chiêu Yêu hồ lô đến, "Lo lắng" một thoáng Xích Luyện xà cùng Hỏa Cáp yêu tổ, để chúng nó đi ngâm cái dung nham tắm, hàn thủy tắm cái gì.

Xích Luyện xà cùng Hỏa Cáp yêu tổ chỗ nào chịu được này loại "Luyện hóa" nỗi khổ, tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong bị nhốt bảy tám năm, lại đi ra chịu khổ, sau đó chấm dứt lên không biết bao lâu.

Chúng nó mỗi lần đi ra, lại tổng thấy Phi Thiên thử Yêu tổ cả ngày ăn uống thả cửa, không cần chịu giam cầm cùng luyện hóa nỗi khổ, tốt không được tự nhiên.

Chúng nó tự nhiên cũng chịu không được, một khi phóng xuất liền lập tức kêu khóc lấy biểu thị nguyện ý quy thuận.

Đương nhiên, bởi vì vì chúng nó thật sự là không bỏ ra nổi ra dáng "Thành ý" không thể giống Phi Thiên thử Yêu tổ một dạng bán Xích Hỏa bọ cạp ba yêu để chứng minh thành ý của mình, chỉ có thể thành thành thật thật bị giam tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong  chờ đợi lấy một cái chứng minh chính mình nguyện ý hiệu trung Tô Trần cơ hội.

Hai bọn chúng Yêu tổ đối Tô Trần độ trung thành chưa nói tới.

Nhưng chúng nó đối Chiêu Yêu hồ lô cùng Tô Trần hoảng hốt cùng e ngại, đó là chân chính sâu tận xương tủy, không dám mảy may chống lại.

Tô Trần đưa chúng nó hai Yêu tổ thuần phục không sai biệt lắm, liền không nữa nắm Chiêu Yêu hồ lô đặt vào Linh sơn đi giam cầm chúng nó. Chỉ có thể một cái thích hợp cơ hội, để chúng nó dùng hành động để chứng minh chính mình thuận theo.

. . .

Một năm này, Tô phủ tại Thiên Khuyết thành cũng xem như sơ bộ đứng vững bước chân.

Tô phủ tại Thiên Khuyết thành bây giờ có được ba cái sản nghiệp.

Thứ nhất, là có được Thiên Khuyết thành một tòa xa hoa nhất đan dược các cùng một tòa đỉnh cấp cỡ lớn luyện đan phường, thuê hơn mười Kim Đan cảnh tên tông sư luyện đan cùng mấy trăm vị cửa hàng người hầu, chiếm cứ Thiên Khuyết thành gần năm thành cao giai linh đan, linh dược cấp cao tài thị trường số định mức.

Tô thị cao cấp đan dược các danh khí lớn, là Thiên Khuyết thành tu sĩ mua đan dược lựa chọn hàng đầu chỗ.

Tô Trần cũng không quá để ý cửa hàng buôn bán tình huống. Hắn thường xuyên đem mình tại Linh sơn bên trong trồng ra tới tam giai Kim Đan cấp linh dược, thậm chí tứ giai Nguyên Anh cấp linh dược, đặt ở đan dược các bên trong bán.

Hắn tại Linh sơn bên trong gieo trồng linh dược tài thời gian chi phí rất thấp, thế nhưng ngoại giới ngàn năm linh dược tài giá bán cực cao, đủ để kiếm đến gấp mười lần kếch xù lợi nhuận.

Đây mới là khiến cho hắn chân chính có thể không ngừng kiếm bạo lợi biện pháp.

Chỉ là cái này cao cấp đan dược các, hắn mỗi tháng thuần lợi nhuận gần ba bốn mươi vạn khối linh thạch.

Thứ hai, có được một tòa hơn nghìn dặm khổng lồ quặng mỏ.

Này tòa khổng lồ quặng mỏ đối Thiên Khuyết thành hết thảy tu sĩ hoàn toàn cởi mở, bất kỳ tu sĩ nào chỉ cần giao một món linh thạch, liền có thể tùy ý đào móc một tháng.

Này tòa khổng lồ quặng mỏ cởi mở, nhường Thiên Khuyết thành toàn thành cấp thấp tu sĩ reo hò, mấy vạn Trúc Cơ tu sĩ dũng mãnh lao tới quặng mỏ, thậm chí rất nhiều kim đan tu sĩ cũng đi quặng mỏ đào Linh khoáng, đào được Linh khoáng về sau mang về bán.

Đào bới thợ mỏ càng nhiều, thành bên trong Linh khoáng giá tiền liền tiện nghi.

Thiên Khuyết thành bên trong cỡ nhỏ luyện khí phường, cũng giống mọc lên như nấm một dạng xông ra, rất nhiều cấp thấp tu sĩ đi luyện khí phường bái sư học nghệ làm học đồ. Điều này cũng làm cho linh khí, pháp khí giá tiền diện rộng hạ thấp  khiến cho không ít xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch đám tu tiên giả có cơ hội thay đổi phẩm giai càng xa hoa pháp khí.

Bởi vì này cái cọc trước đó, Tô phủ tại Thiên Khuyết thành tu sĩ uy vọng một buổi tăng vọt, nhận rất nhiều tu sĩ ủng hộ, danh vọng thậm chí vượt qua Tiết phủ, Lý phủ.

Rõ ràng nhất chỗ tốt, là nhường Tô Trần ngắn ngủi một năm liền thu trọn vẹn một ngàn vạn khối linh thạch.

Khoản này kếch xù linh thạch, đầy đủ Tô Trần tại Linh sơn bên trong, nuôi xuất từ mình ngụm thứ hai Hóa Thần cấp hồ lô.

Thứ ba, có được một tòa có trên trăm cái địa hỏa thất địa hỏa hang động.

Này chút địa hỏa thất cũng đã cho mướn, Thiên Khuyết thành rất lớn một bộ phận pháp khí, linh đan, đều là theo cái này địa hỏa hang động luyện đan thất luyện được.

Địa hỏa hang động cũng có thể mang theo mỗi tháng mười vạn linh thạch thu nhập.

Tô Trần đem địa hỏa hang động khoản này thu nhập giao cho A Nô đi quản lý, dùng để duy trì Tô phủ từ trên xuống dưới tu luyện, chi tiêu hàng ngày chi phí, khoản này linh thạch mặc dù không tính quá nhiều, nhưng cũng đầy đủ Tô phủ trên dưới thường ngày tiêu xài.

Tô phủ có được địa hỏa hang động, điều này cũng làm cho Thiên Khuyết thành tu sĩ, không dám tùy tiện đắc tội Tô phủ.

Mặc dù Tiết Bá Tước phủ cùng Lý phủ hai đại gia tộc các tu sĩ, đối nhanh chóng quật khởi Tô phủ đều nghiến răng nghiến lợi, nhiều lần nghĩ hết biện pháp chèn ép cùng chửi bới, nhưng cũng thủy chung không làm gì được Tô phủ.

Đương nhiên, Tô Trần cũng không có quên Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám, kền kền chờ ba Yêu tổ đi Thanh Khâu Hồ bộ viện binh sự tình.

Hắn vẫn đang làm chuẩn bị, tăng cường Tô phủ thực lực, để phòng Xích Hỏa bọ cạp Yêu tổ cuốn thổ trở về.

Bất quá, vượt quá Tô Trần ngoài ý liệu chính là, Xích Hỏa bọ cạp ba Yêu tổ cùng Thanh Khâu Hồ bộ thế mà chậm chạp không có bất cứ động tĩnh gì, liền cái bóng cũng không thấy.

Cái này khiến Tô Trần nhất thời cũng không dò rõ chúng nó đến tột cùng là ý đồ gì, đến tột cùng có thể hay không lần nữa xâm phạm Thiên Khuyết thành.

Ngược lại là Thiên Khuyết thành lục đại thế gia một trong Lý phủ, gần nhất lại hoạt dược.

Lý Hi công tử lần nữa đạt được một gốc Nguyên Anh cơ duyên, thuận lợi theo chuẩn lão tổ nhất cử đột phá Nguyên Anh cảnh giới, đồng thời tại Thiên Khuyết thành bên ngoài ngàn dặm độ kiếp, dẫn tới Thiên Khuyết thành vô số tu sĩ vây xem và chiêm ngưỡng, chấn động một thời.

Lý phủ trên dưới mấy ngàn tu sĩ vui mừng quá độ, rộng phát thiếp mời, mời khách quý đến đây, ăn mừng Lý Hi tấn thăng Nguyên Anh lão tổ.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Lý Hi đột phá Nguyên Anh lão tổ cảnh giới, Lý phủ liền có được hai vị lão tổ, nhất cử vượt qua Thiên Khuyết thành phủ thành chủ, phủ Bá tước cùng cái khác tất cả thế gia —— Tô phủ ngoại trừ.

Nếu không phải Tô phủ châu ngọc phía trước, có được một phủ Tam tổ mạnh mẽ thực lực, chỉ sợ Lý phủ trên dưới đều có thể kiêu ngạo mũi vểnh lên trời, Thiên Khuyết thành không người có thể so.

Đương nhiên, vì Lý Hi có thể đột phá Nguyên Anh cảnh giới, Lý phủ trả giá thê thảm đau đớn đại giới, cũng chỉ có Lý Thanh Phong lão tổ chính mình mới rõ ràng.

Lý phủ cơ hồ tiêu hao nửa toà Lý phủ mấy trăm năm tích lũy được hùng hậu vốn liếng tài lực, đánh sưng lên mặt, nợ một ân tình, mới từ Lý Thanh Phong một vị lão hữu trong tay, đổi lấy một gốc trân quý Nguyên Anh cơ duyên, nhường Lý Hi cho mạnh mẽ xông tới Thượng Nguyên anh cảnh giới.

Trả giá trọng đại như thế đại giới.

Lý phủ dĩ nhiên muốn khoe khoang phơi bày một ít, nhường Thiên Khuyết thành đều biết, hắn Lý thị thế gia bây giờ có được hai vị lão tổ, cũng không phải Tô phủ có khả năng tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm.

Coi như Lý gia trước mắt còn tạm thời so ra kém Tô phủ một phủ Tam tổ thực lực, đó cũng là Thiên Khuyết thành bài vị thứ hai, gần với Tô phủ nhân vật cường hãn.

Lý phủ bày trận tiếp theo thịnh đại yến hội, mời Tô Trần, Tiết Vân Sơn, Trịnh Ti Thần thành chủ, còn có Vương Nhược Thủy chờ chúng thế gia các lão tổ dự tiệc..