Chương 555 Lý phủ

Chương 555 Lý phủ

Tô Trần tiếp vào Lý phủ mời hắn dự tiệc, tham gia Lý Hi tấn thăng lão tổ bữa tiệc thiếp mời thời điểm, hơi kinh ngạc.

Cũng không phải kinh ngạc Lý Hi vị công tử này có thể tấn thăng lão tổ.

Lý Hi đã ăn ba bốn gốc Nguyên Anh cơ duyên, tư chất của hắn cũng không kém, tại một năm trước liền là một tôn chuẩn lão tổ, bây giờ khẽ cắn răng cho đột phá, cũng là chẳng có gì lạ.

Chẳng qua là, Tô Trần cùng Lý Hi cùng Lý phủ quan hệ cũng không tốt, thậm chí có thể nói là hết sức cương.

Lý gia một tòa lớn quặng mỏ còn rơi vào trong tay hắn, tổn thất to lớn, từ trên xuống dưới nhà họ Lý xem hắn là cái đinh trong mắt.

Lý phủ hôm nay mời mình đi đi Lý Hi tấn thăng lão tổ khánh yến, đây là cái gì tâm tính?

Tô Trần có chút không hiểu rõ, cảm thấy có chút buồn cười.

Chẳng lẽ là nghĩ ở ngay trước mặt hắn khoe khoang một phen, Lý gia một phủ hai tổ rầm rộ? !

"Công tử, Lý gia đây là cảm giác mình thực lực đại trướng, mong muốn tại trước mặt chúng ta biểu hiện một phen? Chúng ta có đi hay không."

A Nô tò mò.

Tô Trần suy nghĩ một chút, cười nói: "Nếu mời, dĩ nhiên muốn đi, xem bọn hắn có thể làm ra manh mối gì tới. Chuẩn bị một chút, ngày mai xuất phát."

. . .

Ngày kế tiếp, Thiên Khuyết thành vô cùng náo nhiệt lên.

Lý phủ phái ra một nhánh mấy trăm tên tu sĩ đội ngũ, bên đường khua chiêng gõ trống, hận không thể toàn thành tu sĩ đều biết Lý phủ hôm nay thiết yến, Đại Khánh Lý Hi tấn thăng lão tổ.

Trong Lý phủ đã sớm trang điểm đổi mới hoàn toàn, vì ăn mừng Lý Hi tấn thăng, Lý phủ hao phí món tiền khổng lồ tổ chức trận này long trọng khánh yến, dùng tráng uy danh.

Lý gia Đại tổng quản và mấy chục mấy tên dòng chính hạch tâm thành viên, tại cửa phủ nghênh đón các lộ khách khứa đến.

Thiên Khuyết thành khách khứa nối liền không dứt.

Cửa phủ trước, các loại xa hoa thú kỵ tọa giá dồn dập đến, cơ hồ chật ních một cả con đường.

Thậm chí có theo cái khác Tiên thành đường xa mà đến thân bằng hảo hữu cùng khách nhân, cũng chạy đến dự tiệc.

Trước phủ đệ viện, mấy ngàn người chỗ ngồi, không còn chỗ ngồi.

Thiên Khuyết thành bên trong có mặt mũi

Có thân phận Kim Đan cảnh tu sĩ, cơ hồ đều tới dự tiệc chúc mừng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất khách khứa là lão tổ, đều tại chính đường ngồi vào vị trí.

Lý Thanh Phong lão tổ cùng tân tấn Lý Hi lão tổ, thì tự mình tại chính đường chuẩn bị nghênh đón những cái kia trọng yếu nhất lão tổ cấp khách khứa.

Bất quá, dựa theo phong tục, mặt khác khách khứa sẽ sớm sớm chạy tới, mà các lão tổ thường thường sẽ một khắc cuối cùng mới đến.

Lý Hi sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hăng hái, quét qua trước đó khi thắng khi bại, khi bại khi thắng đồi phế khí, một bộ thoả thuê mãn nguyện chi sắc.

Hắn cuối cùng ngao xuất đầu đến rồi!

Lại cũng không cần ngày ngày lo lắng hết lòng, lo lắng hãi hùng, lo lắng cho mình tại Lý phủ địa vị bị mặt khác dòng chính huynh đệ cho thay thế.

Thân là lão tổ, hắn đã là Lý phủ không thể lay động người thừa kế duy nhất, địa vị cao hơn nhiều bất luận cái gì kim đan tu sĩ.

Dù cho nhìn thấy Thiên Khuyết thành địa vị tôn quý nhất mặt khác bảy tám vị lão tổ, hắn cũng không cần lại câu nệ nhỏ bé tự xưng vãn bối, hắn cũng có thể cùng mặt khác các lão tổ khách khí xưng huynh gọi đệ, ngồi ngang hàng.

Đối với Bắc Minh đại lục vô số Tu Tiên giả tới nói, suốt đời lớn nhất dục vọng, không gì bằng đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, trở thành một tôn lão tổ.

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không tháng! Hôm nay ta nếu không nắm mặt mũi kiếm về đến, này lão tổ cũng làm cho chơi."

Lý Hi thầm nghĩ lấy, ý cười đầy mặt.

Thời cơ này không khoe khoang một thoáng, chẳng lẽ còn chờ lấy lúc khác hay sao? !

Tiết phủ Tiết Thiết, phủ thành chủ đại tiểu thư Trịnh Linh Uẩn, cùng với từng cái con em thế gia các loại, đối Lý Hi vị này tân tấn Nguyên Anh lão tổ tới nói đã là "Vãn bối" dựa theo cấp bậc lễ nghĩa, tới hơi sớm, sớm ngồi vào vị trí.

"Lý lão đệ ~. . . Ách, lỡ lời! Về sau đến đổi lời nói xưng Lý lão tổ."

Tiết Thiết chua chua chúc mừng.

Trong lòng của hắn ghen tỵ phát cuồng, vô số mèo hoang tại trong lòng hắn cào móng vuốt một dạng.

Nhớ năm đó, Lý Hi cùng hắn là Thiên Khuyết thành hai lớn ăn chơi thiếu gia, đều là lẫn nhau xưng huynh gọi đệ, không phân cao thấp. Cái gì trộm cắp, khi nam phách nữ sự tình không có làm qua.

Chẳng qua là không nghĩ tới, hắn hôm nay lại muốn cúi đầu xưng Lý Hi làm tổ.

Mặc dù hắn Tiết Thiết cũng là một tôn chuẩn lão tổ, nhưng cái này chuẩn lão tổ chỉ có thể ở kim đan tu sĩ trước mặt giả bộ, tại chính thức lão tổ trước mặt là không có nhiều phân lượng.

Hắn tại Lý Hi trước mặt, nào chỉ là thấp một cái đầu a, đó là thấp một cái bối phận.

Địa vị càng là kém xa.

"Ừm. Hôm nay bản tổ tấn thăng Đại Khánh, liền không so đo với ngươi này một chút việc nhỏ. Tiết lão đệ ngồi vào vị trí đi!"

Lý Hi tầm mắt lạnh lùng, nhưng lại nhàn nhạt gật đầu.

Tiết Thiết mặc dù cũng là chuẩn lão tổ, xem ở Tiết phủ trên mặt mũi, hắn xưng Tiết Thiết làm lão đệ xem như khách khí. Nếu là không khách khí, xưng là hậu bối cũng không có gì không ổn.

"Vãn bối Linh Uẩn, chúc mừng Lý Hi lão tổ."

Trịnh Linh Uẩn đưa lên một phần hạ lễ, cũng hướng Lý Hi cung kính khách khí nói vui.

Lý Hi nhìn nàng một cái, trong lòng hơi có chút trăm vị giao tế, xem sắc mặt của nàng không còn trước kia vẻ ái mộ.

Nhớ năm đó, hắn đau khổ truy cầu Trịnh Linh Uẩn vị thành chủ này phủ Trịnh đại tiểu thư, mong muốn leo lên Trịnh thành chủ, nhờ vào đó củng cố chính mình Lý gia dòng chính người thừa kế địa vị.

Vì thế, hắn cũng không có ít cùng Tiết Thiết cạnh tranh, tranh giành tình nhân.

Kết quả người ta Trịnh Linh Uẩn căn bản không vung hắn, khiến cho hắn chuẩn bị cảm thụ áp chế.

Đổi thành hôm nay, nếu như hắn hướng Trịnh thành chủ cầu hôn, Trịnh Ti Thần đại nhân chắc chắn sẽ nghiêm túc cân nhắc, đồng thời đáp ứng vụ hôn nhân này.

Kim Đan nữ tử gả cho một tôn lão tổ, đây tuyệt đối là cao phối.

Thế nhưng, Lý Hi lại phát hiện, mình đã không có ý nghĩ này.

Nhìn về phía Trịnh Linh Uẩn, mặc dù nàng giống như quá khứ mỹ mạo, hắn lại trong lòng không có chút rung động nào, thờ ơ.

"Ừm, ngồi vào vị trí đi!"

Lý Hi nhàn nhạt gật đầu, nhận lấy hạ lễ, trong lòng cũng là cảm thán.

Tâm tính, chung quy là không đồng dạng.

Hắn đường đường Nguyên Anh lão tổ, thực lực mạnh mẽ, quyền cao chức trọng. Chỉ có người cầu hắn, không cần cầu mong gì khác người.

Hắn tiền đồ rộng lớn, lại chưa thành hôn, toàn bộ Thánh Linh châu có vô số cơ duyên chờ lấy hắn, lương duyên tốt xứng nhiều vô số kể, gì mắc không vợ.

Hà tất dán tại này tòa nho nhỏ Thiên Khuyết thành thành chủ chi nữ trên thân? !

Nói không chừng, hắn còn có thể cùng một vị nữ Nguyên Anh lão tổ kết thân. Lý phủ vì có được hai vị lão tổ, trả ra đại giới quá lớn, mấy trăm năm bên trong không có khả năng có mới lão tổ sinh ra. Nhưng nếu là trực tiếp nghênh kết hôn với một nữ Nguyên Anh lão tổ về nhà chồng, vậy liền có thể trong thời gian ngắn nhất lại thêm một vị lão tổ.

Một phủ Tam tổ, ở trong đó chỗ tốt to lớn, có thể vượt xa cưới một tên Kim Đan nữ tử.

Khoan hãy nói, vừa vặn có một vị Nguyên Anh nữ tu sĩ, cũng là chưa hôn phối, hôm nay sẽ đến đi hắn này ăn mừng thịnh yến.

Lý Hi nghĩ tới những thứ này, trong lòng có chút hừng hực, cũng càng thêm cẩn thận dâng lên.

Hắn tình cờ nhìn về phía tiền viện rất nhiều ngày xưa pha trộn tại cùng một chỗ con em thế gia bạn cũ nhóm, vẻ mặt càng ngày càng đạm mạc.

Một chút xíu cùng bọn hắn thân cận suy nghĩ, cũng không có, chỉ muốn phủi sạch quan hệ, tốt nhất là xem như không biết.

Hắn là trên trời Tiên Hạc, bọn hắn là trên mặt đất Linh tước, cuối cùng không đồng dạng.

Nếu như nói trong lòng của hắn đối trước kia còn có cái gì chấp niệm, cái kia chỉ có Tô Trần lão tổ đã từng để lại cho hắn "Sỉ nhục" khiến cho hắn thủy chung canh cánh trong lòng, vô phương quên mất.

Mà những Thiên Khuyết thành đó các phủ thế gia công tử nhóm, nhìn về phía Lý Hi vị này "Bằng hữu cũ" tầm mắt, cũng là dần dần trở nên đến trốn tránh cùng e ngại, tựa như xem bọn hắn chính mình lão tổ một dạng kính sợ.

Cao trèo không lên, chỉ có kính sợ tránh xa.

. . .

Buổi trưa, Lý phủ chưa mở yến hội, liền đã tụ tập Thiên Khuyết thành vô số Kim Đan khách khứa.

Tiền viện một mảnh nóng hò hét ầm ĩ, chúng khách khứa nhóm đều tại thổi phồng Lý gia "Một phủ hai tổ" chưa từng có rầm rộ.

Mọi người khó tránh khỏi sẽ đem Lý phủ cùng Tô phủ tiến hành so sánh.

Bởi vì toàn bộ Thiên Khuyết thành bên trong, cái khác tước phủ thế gia đều là chỉ có một tôn lão tổ, duy chỉ có Tô phủ cùng Lý phủ không giống bình thường.

"Lý phủ một phủ hai tổ, có thể nói là thịnh huống chưa bao giờ có a, đây là chúng ta Thiên Khuyết thành trong lịch sử cực kỳ hiếm thấy, ít có đồng thời hai tôn lão tổ.

Lý phủ nếu là hai năm trước ra này đệ nhị Tôn lão tổ, cái kia có thể nói là Thiên Khuyết thành tối cường gia tộc. . . Đáng tiếc, bị Tô phủ đoạt đầu ngọn gió, một phủ Tam tổ, gần như không tồn tại, Lý gia hiện tại so ra kém, về sau chỉ sợ cũng một dạng so ra kém a!"

Có khách khứa thấp giọng cảm thán nói.

Bên trong viện có một vị đầu bạc lão giả, lập tức lắc đầu phản bác: "Lời ấy sai rồi! Lý phủ đã sớm tại Tô phủ phía trên, mà bọn ngươi không biết!"

"Chỉ giáo cho?"

Cái kia khách khứa lập tức kỳ quái hỏi.

Mọi người chung quanh cũng đều là một bộ vẻ kinh ngạc, nín hơi ngưng thần, muốn nghe cái kia đầu bạc lão giả bàn luận trên trời dưới biển.

"Cái gì gọi là thế gia? Dĩ nhiên huyết mạch tương truyền là điều kiện tiên quyết, mới có thể nói thế gia. Lý phủ hai vị lão tổ đều là Lý gia huyết mạch đích truyền, đều là nhân tộc lão tổ. Bọn hắn đều có thể khai chi tán diệp, lớn mạnh Lý gia huyết mạch truyền thừa. Tô phủ cũng chỉ có một vị đương gia lão tổ, Tô gia toàn bộ nhờ hắn một người truyền thừa.

Mặt khác hai cái là Yêu tổ. Chúng nó đã không có Tô gia huyết mạch, cũng không cách nào truyền thừa Tô gia thế lực, thậm chí không thể Vĩnh Bảo trung thành. Rõ ràng, chúng nó so Lý Hi lão tổ kém xa. Chỉ có Yêu tổ tên tuổi, lại không thể làm Tô phủ huyết mạch làm bất luận cái gì cống hiến.

Cho nên chân chính dựa theo gia tộc huyết mạch truyền thừa tính toán ra, Tô phủ chỉ có ba tôn lão tổ uy danh, kì thực chỉ có một tôn lão tổ có thể truyền thừa huyết mạch. Lý phủ mới là đúng nghĩa hai tổ, đều có được Lý gia huyết mạch. Tự nhiên, Lý phủ tại Tô phủ phía trên.

Trăm năm về sau, Lý phủ chắc chắn đè lên Tô phủ tình thế. Cho nên lão phu mới nói, Lý gia tại Tô gia phía trên."

"Không sai!"

"Lý phủ vẫn là thắng qua Tô phủ!"

Lập tức, nghênh đón một mảnh phụ họa đồng ý tiếng.

Còn lại tu sĩ trong lòng không đồng ý, quản nó cái gì Yêu tổ, Tô phủ Lý phủ 3-2, chính là muốn nhiều một tôn.

Nhưng bọn hắn lại không nói không rằng.

Bọn hắn tới Lý gia làm khách khứa, đương nhiên là thổi phồng Lý gia, nói tốt.

Ai sẽ tại cái tràng diện này bên trên, cho chủ khách nhà trên mặt khó xử a!

"Vương lão tổ giá lâm!"

"Nhan lão tổ giá lâm!"

Lục tục ngo ngoe, Thiên Khuyết thành bảy tám vị Nguyên Anh lão tổ nhóm cuối cùng đại giá quang lâm.

Chúng thế gia các lão tổ, Vương Nhược Thủy, Nhan Trường Thanh, Trâu Thụy, Bách Thiên các loại bốn vị các lão tổ đi đầu đến Lý phủ, đến đây chúc mừng.

Trịnh Ti Thần thành chủ, Tiết Vân Sơn lão tổ cũng theo đó lần lượt đến.

"Chúc mừng Lý lão đệ, lý Hi lão đệ! Một phủ hai đích tổ, chúng ta Thiên Khuyết thành đầu một phần, hâm mộ gấp a!"

Tiết Vân Sơn lão tổ cười lớn đi vào chính đường, đưa lên một phần tứ giai linh dược tài xem như hạ lễ, trong lòng thật sự là hâm mộ muốn chết.

Đối Tiết Thiết, hắn càng là một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

Đều là đích truyền dòng dõi, hắn Tiết Bá Tước phủ con trai trưởng liền là kém rất xa, kẹt tại chuẩn lão tổ cảnh giới lên không xông lên được.

Chúng lão tổ lẫn nhau chào hỏi, đều tại chính đường vào chỗ ngồi.

Thế nhưng Tô phủ Tô Trần lão tổ, chậm chạp chưa xuất hiện.

Bọn hắn những lão tổ này nhóm trong lòng ít nhiều có chút bất mãn, cảm thấy Tô Trần kiêu ngạo lớn, nhưng cũng không dám nói cái gì. Dựa theo tập tục cùng quy củ, nhà ai thực lực tối cường, người nào phổ lớn nhất, người nào liền cái cuối cùng ra sân.

Hiện tại này Thiên Khuyết thành, liền là Tô phủ một phủ Tam tổ cường thế nhất, đè lên bọn hắn hết thảy đại gia tộc một đầu.

. . .

"Tô lão tổ, giá lâm ~ ——!"

Cổng, Lý gia Đại tổng quản mắt sắc, thấy xa xa một cỗ đánh lấy Tô phủ cờ hiệu chín thớt Linh câu tuấn mã xa hoa tọa giá lái tới, đang ngồi giá phía trước nhất chính là Giải Phách cùng Hà Nhẫn hai Kim Đan yêu tướng, tùy giá càng là Bạch Bặc, Tất Phương này hai Đại Yêu tổ. Có thể nghĩ, đang ngồi giá bên trong, nhất định là Tô lão tổ.

Lý đại tổng quản tinh thần lập tức lắc một cái tẩu, biết là Tô lão tổ tới, lập tức treo lên cuống họng, cao vút gào to một tiếng.

Trong chốc lát, Lý phủ mấy ngàn tử đệ lập tức như lâm đại địch, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng thẳng tắp, lộ ra một bộ đại tộc vẻ ngạo nhiên.

Tiền viện chúng khách khứa nhóm hoàn toàn yên tĩnh im ắng, trông mong mà đối đãi, dồn dập quay đầu hướng phủ đệ cửa chính nhìn lại.

Tất cả mọi người biết, nhân vật chính của hôm nay là Lý Hi vị này tân tấn lão tổ.

Thế nhưng Lý Hi cùng Lý phủ trên dưới coi trọng nhất, lại là Tô phủ Tô lão tổ cái này đối thủ một mất một còn.

Này một thời gian hai năm, Lý phủ tại Tô lão tổ trước mặt chịu không ít khí, bị chèn ép đầy bụi đất, một mực tìm không thấy cơ hội tìm về mặt mũi tới.

Hôm nay trận này tấn thăng lão tổ khánh yến làm như thế long trọng, còn không phải là vì tại Tô Trần lão tổ trước mặt khoe khoang bày lộ ra một phen, lật về một bàn, trọng chấn Lý gia sa sút tinh thần đã lâu thanh thế..