Chương 556 thần bí Thanh phủ huynh muội

Chương 556 thần bí Thanh phủ huynh muội

"Cung nghênh Tô lão tổ đại giá quang lâm!"

Lý phủ chúng đệ tử từng cái trong phủ đứng nghiêm, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí vận đan điền, cùng hét.

Xem như cho đủ Tô phủ phô trương cùng mặt mũi.

Tô Trần tại Lý thị phủ đệ lớn môn xuống xe ngựa, mang theo A Nô, mang theo Bạch Bặc, Tất Phương hai vị Yêu tổ, xuyên qua to như vậy tiền viện, đi vào Lý phủ chính đường.

Tiền viện vô số khách khứa các tu sĩ trông mong nhìn quanh, đều hâm mộ, ghen tỵ nhìn Tô Trần.

Bọn hắn hết sức hâm mộ Lý phủ sinh ra hai tôn dòng chính lão tổ, phong quang không gì sánh bằng.

Thế nhưng, bọn hắn sâu trong đáy lòng càng hâm mộ Tô Trần.

Tô phủ một nhà tại Lý phủ chính đường, liền chiếm trọn vẹn ba cái lão tổ ghế cùng một cái nữ khách tịch.

Nhà ai có thể so sánh? !

Một tôn lão tổ mang theo thủ hạ hai tôn Yêu tổ cấp yêu tướng, đây là bực nào khí phái!

Thực lực này, này phái đoàn, không ai bằng a!

Đừng nói những Kim Đan đó tu sĩ, hâm mộ muốn chết.

Coi như hôm nay dự tiệc các vị các lão tổ, trong lòng gì không phải là hâm mộ.

Trong đường, Lý Thanh Phong, Lý Hi, còn có Trịnh Ti Thần, Tiết Vân Sơn, Vương Nhược Thủy chờ chúng lão tổ, dồn dập nhìn về phía Tô Trần, ánh mắt phức tạp.

Đối với bọn hắn những lão tổ này mà nói, Nguyên Anh cảnh giới đã là phần cuối, Hóa Thần kỳ đó là không dám đi hy vọng xa vời.

Có thể Nguyên Anh cảnh giới tu vi tăng lên cũng không phải chuyện một sớm một chiều, động một tí trên trăm năm mới có thể tăng trưởng một cái Nguyên Anh tiểu cảnh giới.

Mong muốn để cho mình thế lực trong ngắn hạn trở nên hùng hậu, chỉ có tại lão tổ về số lượng bỏ công sức.

Ai không muốn chính mình đã là một tôn Nguyên Anh lão tổ, thủ hạ còn có hai cái kinh khủng Yêu tổ cấp yêu tướng nghe lệnh của chính mình? !

Thực lực thế này, đừng nói tại đây ở chếch một góc Thiên Khuyết thành, coi như là tại Thánh Linh châu thủ phủ, đó cũng là mọi người chú mục tồn tại, người người ca ngợi.

Này mới là cuộc sống đỉnh phong a!

"Tô lão đệ có thể tính tới, Lý phủ trên dưới cung hậu lâu nay a!"

Lý Thanh Phong lão tổ sửa sang lại một chút cảm xúc

Lập tức mang theo Lý Hi vị này tân tấn lão tổ, tự mình tại chính đường trước khuôn mặt tươi cười nghênh đón.

"Lý Hi, gặp qua Tô huynh!"

Lý Hi chắp tay, khách khí bên trong, mang theo vài phần ngạo nghễ.

Hắn cuối cùng không còn là cái kia Kim Đan cảnh gặp cảnh khốn cùng  có thể bị Tô lão tổ tùy ý bắt chẹt.

Hiện tại, hắn cũng có thể cùng Tô Trần xưng huynh gọi đệ, ngồi ngang hàng với.

"Chúc mừng Lý huynh, Lý phủ lại thêm một tôn lão tổ, trong phủ thực lực đại trướng. Chúc mừng lý Hi lão đệ tấn thăng lão tổ vị trí!"

Tô Trần nhàn nhạt gật đầu, đưa lên một phần chứa ba cây đỉnh cấp tứ giai linh thảo dược bảo hạp làm hạ lễ.

Lý Thanh Phong cùng Lý Hi, đem Tô Trần một nhóm quý khách đón vào chính đường.

Sau đó bọn hắn tại trong đường sớm liền chuẩn bị xong trên ghế ngồi xuống.

Lý phủ cũng không dám ở số ghế lên cho Tô Trần khó xử.

Nếu là tại loại chuyện nhỏ nhặt này lên làm văn chương, cái kia Lý phủ liền lộ ra quá không phóng khoáng, không có chút nào đại thế gia phong độ. Bị ở đây khách khứa nhóm lan truyền ra ngoài, mất mặt ngược lại sẽ chỉ là Lý phủ chính mình.

Tô Trần ngồi bên phải sườn thượng thủ vị thứ nhất, thậm chí xếp tại Tiết Vân Sơn, Trịnh Ti Thần đằng trước, xem như vô cùng tôn quý.

A Nô, Bạch Bặc cùng Tất Phương thì tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Bất quá, Tô Trần trong mắt Dư Quang quét qua đang chỗ ngồi vị, hơi kinh ngạc thấy.

Chính đường bên trái khách tịch thượng thủ, thế mà trống ra hai cái ghế.

Trái tôn phải ti, bên trái trống đi chỗ ngồi, còn tại phải trên tiệc.

Mà lại dựa theo tập tục, trọng yếu nhất khách khứa đều là cuối cùng mới xuất hiện.

Tô Trần trong lòng có chút kinh ngạc.

Lý phủ đây là mời mặt khác càng quan trọng hơn khách quý còn chưa tới?

Không chỉ là Tô Trần đối với cái này kinh ngạc, trong lòng suy đoán.

Mặt khác lão tổ cùng phía trước viện mấy ngàn tên khách khứa nhóm, cũng đều sớm có nghi hoặc, thậm chí thấp giọng nói chuyện với nhau nghị luận, suy đoán là phương nào khách khứa, này phổ thế mà so Tô Trần lão tổ còn lớn hơn.

Ít nhất tại đây Thiên Khuyết thành, nên đến trọng lượng cấp khách khứa đều đến, Tô Trần lão tổ là cái cuối cùng đến trọng yếu khách khứa.

Trừ phi là nơi khác tới lão tổ cấp khách khứa.

. . .

"Lý lão đệ, làm sao còn có khách khứa không tới sao?"

Tiết Vân Sơn xem cái kia trống đi ghế, kỳ quái hỏi.

Lý Thanh Phong sớm liền đợi đến người khác hỏi, tựa hồ mặt có mấy phần tốt sắc.

Lý phủ trận này long trọng khánh yến, dĩ nhiên không đơn giản.

Lý phủ thực lực và thanh uy, có thể hay không đè lên Tô phủ, thì ở lần hành động này.

Thế nhưng hắn bảo trì bình thản, cũng không có nói rõ lí do, trầm ngâm một thoáng cười nói: "Là có hai vị quý khách, theo châu phủ bên kia tới, đang trên đường.

Đoán chừng trên đường chậm trễ, còn phải đợi nhất đẳng."

Trọng yếu nhất khách khứa chưa đến, tự nhiên cũng không thể khai tiệc.

Hắn thừa dịp này nhàn hạ, cùng Tô Trần nói tới một cọc "Việc nhỏ" .

"Đúng rồi, Tô lão đệ. Ta ngược lại thật ra có một cọc sự tình nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng, cái kia tòa núi quặng, ta Lý phủ mong muốn ra một bút hai, ba ngàn vạn linh thạch chuộc về, như thế nào?"

Lý Thanh Phong cười hỏi.

Hắn dự định thừa dịp Lý phủ ngày đại hỉ, chúng khách khứa đều ở cơ hội này, hướng Tô Trần làm áp lực.

Toà kia khổng lồ quặng mỏ bị Tô Trần cởi mở cho toàn thành tu sĩ tùy tiện đào, như thế "Lãng phí" Lý Thanh Phong nhìn xem thật sự là đau lòng.

Hi vọng Tô Trần có thể cho Lý phủ một lần mặt mũi.

Dù sao Lý phủ lại tăng một vị lão tổ, thực lực đại trướng không ít, như trước kia khác biệt.

Có lẽ có thể làm cho Tô Trần sinh ra lòng kiêng kỵ, lui nhường một bước.

Đang ngồi Tiết Vân Sơn, Vương Như Thủy chờ các vị các lão tổ nghe vậy, dồn dập nhìn về phía Tô Trần, muốn nhìn xem Lý phủ thực lực đại trướng phía dưới, hắn sẽ hay không nhượng bộ, thu liễm một chút.

Nói không chừng, Tiết gia cũng có thể thừa cơ cùng một chỗ tạo áp lực, nắm địa hỏa hang động cho chuộc về.

"Không được."

Tô Trần một nói từ chối, mảy may không nể mặt mũi.

Này tòa khổng lồ quặng mỏ, hắn buông ra cho toàn thành tu sĩ tùy tiện đào móc, ít nhất trong vòng mười năm ích lợi tăng vọt, hằng năm nhiều thì kiếm đến lên ngàn vạn, ít thì năm sáu trăm vạn khối linh thạch.

Đằng sau mặc dù sẽ càng đào càng ít, thu nhập cũng sẽ giảm mạnh.

Nhưng mười năm trước xuống tới tối thiểu cũng có thể kiếm cái năm ngàn vạn trở lên linh thạch.

Này sẽ nghiêm trọng tiêu hao này tòa khổng lồ quặng mỏ tuổi thọ, dẫn đến quặng mỏ tầng ngoài những cái kia dễ dàng đào Linh khoáng, rất nhanh bị Thiên Khuyết thành tu sĩ đào rỗng.

Nhưng cũng đáng.

Coi như quặng mỏ bị đào rỗng, Tô Trần kiếm đến linh thạch vậy cũng vượt xa Lý phủ mở ra một bút hai, ba ngàn Vạn Linh thạch giá tiền.

Tô Trần đang cần này một bút kếch xù thu nhập, tới vun trồng thức hải Linh sơn bên trong Thất Bảo hồ lô linh đằng lên còn lại sáu khẩu hồ lô.

Lý phủ mặt mũi, chỗ nào đáng giá mấy ngàn vạn linh thạch!

Tiết Vân Sơn chờ lão tổ đều có chút thất vọng. Xem ra Lý phủ thực lực trước mắt, mong muốn cho Tô Trần một cái áp lực cực lớn, đó là đừng đùa.

Tô Trần y nguyên không có nắm Lý phủ cùng mặt khác tước phủ, thế gia, để vào mắt.

Lý Thanh Phong thấy Tô Trần một nói từ chối gọn gàng mà linh hoạt, liền cò kè mặc cả chỗ trống đều không có, không phải do sắc mặt xanh mét, mối hận trong lòng đến cắn răng, nhưng vẫn là cầm Tô Trần không có cách.

Dù cho Lý phủ lại thêm một tổ, trên thực lực so Tô phủ y nguyên tồn tại chênh lệch rất lớn, Tô Trần căn bản không có cầm con mắt nhìn hắn.

Hắn chỉ có thể nhịn.

"Thôi được, nếu Tô lão đệ không nguyện ý, vậy chuyện này không cần kể đến. Đến, chư vị uống rượu trước."

Lý Thanh Phong lão tổ xấu hổ cười nói.

Hắn nhưng trong lòng thì rất hận.

Chờ xem đi!

Hôm nay cho ngươi một cái nhượng bộ cầu hoà cơ hội, ngươi không đáp ứng.

Đợi ngày sau Lý phủ thực lực lần nữa tăng vọt gấp đôi, nhìn ta Lý phủ thế nào chèn ép ngươi Tô phủ.

Một khối linh thạch không ra, liền muốn đem quặng mỏ cho đoạt lại.

Trịnh Ti Thần không phải do khẽ lắc đầu, thầm than, có chút lo lắng.

Này chút uy tín lâu năm đại thế gia cùng Tiết Bá Tước phủ, tại Thiên Khuyết thành thâm căn cố đế, thế lực khổng lồ, mong muốn cùng bọn hắn đọ sức, đó là bực nào không dễ.

Hắn những năm này ra đảm nhiệm thành chủ, cực ít tổn thương gia tộc của bọn hắn lợi ích, còn khắp nơi nhận cản tay, xem như chịu đủ bọn hắn khí.

Chớ nói chi là Tô Trần muốn ở chỗ này cắm rễ, cùng bọn hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp.

. . .

Lần trì hoãn này, thời gian qua rất nhanh gần nửa canh giờ.

Một cỗ toàn thân trắng như tuyết da thú bao bọc, xa hoa thú kỵ tọa giá, lái vào Thiên Khuyết thành bên trong, chạy Lý phủ tới.

"Thông Thiên Hoàng thành thế gia, Thanh phủ Đại công tử Thanh Vũ, đại tiểu thư Thanh Dao đến!"

Lý đại tổng quản hưng phấn gào to một cuống họng.

Lý Thanh Phong bỗng nhiên đứng lên, thế mà ra chính đường, vội vàng tự mình đến đến Lý phủ cửa chính nghênh đón.

Tiền viện mấy ngàn Kim Đan khách khứa nhóm không không hiếu kỳ, trông mong nhìn về phía cái kia thần bí quý khách.

Đã thấy, chiếc kia tuyết bạch vô hạ tọa giá, đi xuống một tên trẻ tuổi tuấn mỹ nam tử, cùng một tên mỹ mạo vô song nữ tử.

Nam tử kia tuấn mỹ đơn giản quá phận, tuấn mắt tu mỹ, ngọc thụ lâm phong, một bộ phong độ nhẹ nhàng tuyệt thế công tử chi tư, khóe miệng lại là chảy lộ ra một bộ lạnh lùng như băng, cự người ở ngoài ngàn dặm thần thái.

Nữ tử kia đôi mắt sáng sáng lên răng, môi đỏ răng trắng, gợi cảm vũ mị, thân mang một bộ bó sát người màu trắng váy ngắn, lộ ra một đôi mê người tuyết trắng chân dài, tư thái xinh đẹp, quốc sắc thiên hương  khiến cho vô số nữ tử tự ti mặc cảm, càng là trong chốc lát hấp dẫn phủ bên trong cơ hồ hết thảy tu sĩ tầm mắt.

Hai người này tướng mạo rất giống, nên là một đôi huynh muội, thế mà đều là Nguyên Anh cảnh giới tu vi.

Lý phủ tiền viện mấy ngàn khách khứa nhóm, không phải do cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Đến rồi!

Rốt cuộc đã đến!

Lý Hi hai con ngươi lập tức hào quang tỏa sáng, hưng phấn khó tự kiềm chế, thậm chí có chút run rẩy.

Hắn biết, hôm nay hai huynh muội này khách quý lai lịch.

Đây là Lý Thanh Phong lão tổ tại nửa năm trước, đi Thánh Linh châu thủ phủ, tìm một vị từng có mệnh giao tình lão hữu cầu một gốc Nguyên Anh cơ duyên thời điểm, ngẫu nhiên xảo gặp phải một đôi huynh muội Nguyên Anh lão tổ.

Nghe nói, hai huynh muội này là đến từ Thông Thiên hoàng triều đô thành "Thông Thiên thành" đại thế gia tu sĩ, tới nam phương một vùng Thánh Linh châu du lịch.

Này hai huynh muội dự định ở các nơi kết giao đạo hữu.

Đương nhiên, bọn hắn nguyên nhân chân chính, kỳ thật vẫn là mong muốn ở các nơi tìm mịch lương duyên. Hai người đều là chưa lập gia đình, huynh trưởng mong muốn tìm một vị giai ngẫu, muội muội mong muốn tìm một vị vị hôn phu.

Dù sao, Nguyên Anh lão tổ muốn tìm được "Môn đăng hộ đối" cũng không phải dễ dàng như vậy. Bọn hắn gia thế tốt, ánh mắt lại cao, không phải Nguyên Anh lão tổ không cân nhắc, đã có hôn phối cũng không cân nhắc.

Rất nhiều Nguyên Anh lão tổ thậm chí tại Kim Đan kỳ đã sớm thành hôn, chưa có cưới, cái kia là phi thường thưa thớt, trong trăm không có một. Bọn hắn tại Thông Thiên thành không có có thể tìm tới, chỉ có thể đến Bắc Minh đại lục chúng lớn nhỏ Tiên thành đi thử thời vận.

Lý Thanh Phong lão tổ biết bọn hắn mục đích của chuyến này về sau, trong lòng tự nhiên đại động, có một phen tính toán.

Hắn lần này tới Thánh Linh châu thủ phủ, bỏ ra cái giá cực lớn, theo lão hữu trong tay cầu đến một gốc Nguyên Anh cơ duyên, chuẩn bị mang về cho Lý Hi xông phá Nguyên Anh cảnh giới dùng.

Lý Hi đã sớm là chuẩn lão tổ, đã mở lục khiếu, ăn vào này gốc Nguyên Anh cơ duyên có một trăm phần trăm tự tin  có thể nhất cử đột phá trở thành một tôn tân lão tổ.

Huống hồ, Lý Hi những năm này bởi vì đang khổ cực truy cầu Trịnh Linh Uẩn, trời xui đất khiến phía dưới, một mực chưa lập gia đình. Đang phù hợp hai huynh muội này yêu cầu thấp nhất —— cái kia chính là chưa lập gia đình Nguyên Anh lão tổ.

Lý Thanh Phong liền nhiệt tình mời mời bọn họ tới tham gia Lý Hi tấn thăng lão tổ khánh yến, nhìn một chút có thể hay không gom góp thành một đôi lương duyên.

Chỉ cần này cái cọc chuyện tốt thành, cái kia Lý phủ quả thực là nhất phi trùng thiên, một hơi tăng hai tôn Nguyên Anh lão tổ.

Lại nói, này Thanh phủ cũng không phải bình thường thế gia, chỉ nhìn huynh muội này hai tổ liền biết, đây tuyệt đối là Thông Thiên thành bên trong đại thế gia một trong.

Có này Thanh phủ kết thân nhà, hai nhà thông gia về sau, Lý phủ tại Thiên Khuyết thành nơi nào còn có đối thủ! Đè lên Tô phủ, đó cũng là dễ dàng.

Lý Hi đối cái kia Thanh Dao tuyệt mỹ sắc đẹp, cũng là liếc mắt liền coi trọng, không kìm được vui mừng.

Thiên Khuyết thành Tiết Vân Sơn, Trịnh Ti Thần chờ chúng lão tổ xem xét phía dưới, lẫn nhau tương vọng, đều là trong lòng khiếp sợ.

Hai huynh muội này, xem xét liền không tầm thường xuất thân lão tổ.

Ngoại trừ những cái kia chân chính đỉnh tiêm cấp thế gia, nhà ai có thể có này phần tài lực đồng thời bồi dưỡng được một đôi huynh muội Nguyên Anh lão tổ? !

Lý gia, đây là muốn phát đạt a! ! !

Tiết Vân Sơn không phải do nhìn thoáng qua bên cạnh Tiết phu nhân, giống như tại hỏi thăm nàng, này Thanh phủ là lai lịch gì.

Tiết phu nhân lại là lắc đầu không biết.

Nàng sống lâu Thánh Linh châu, đối với Thánh Linh châu lớn tiểu thế gia hết sức quen thuộc.

Nhưng đối Thông Thiên thành hết sức lạ lẫm, đó là toàn bộ Bắc Minh đại lục lớn nhất Tiên thành, tụ tập vô số cổ lão thế gia, mới quật khởi đại tộc, khó mà tính toán.

Nàng cũng không biết này Thanh phủ là lai lịch gì.

Lại nói, đi Thông Thiên Hoàng thành đường xá cực kỳ xa xôi, mong muốn tra lai lịch của bọn hắn cũng khó. Có chút cổ lão thế gia ẩn thế không ra, tra cũng chưa chắc có thể tra được. Nhưng nếu một đôi huynh muội đều Nguyên Anh, nhà này đáy. . . Sợ là so Vi hầu tước phủ còn hùng hậu đi.

Bắc Minh đại lục, có thể kế thừa đại gia tộc huyết thống đều là nam tử. Chỗ lấy cực ít có thế gia, nguyện ý nắm vô cùng trân quý Nguyên Anh cơ duyên tốn hao tại trên người nữ nhi, càng muốn nhiều bồi dưỡng một tên nam tính Nguyên Anh lão tổ.

Có thể này Thanh phủ thế mà bỏ được tại nữ nhi gia trên thân đầu nhập hàng loạt Nguyên Anh cơ duyên, ngẫm lại liền biết, này tuyệt không tầm thường thế gia có thể so sánh..