Chương 557 Thanh Dao tiểu thư sính lễ !

Chương 557 Thanh Dao tiểu thư sính lễ !

Lý Thanh Phong lão tổ mang theo Lý Hi, ra chính đường, đi vào phủ đệ ngoài cửa, bước nhanh hướng thanh thị huynh muội nghênh đón tiếp lấy, vẻ mặt lộ ra tiền bối, thậm chí có chút nịnh nọt.

"Thanh Vũ công tử, Thanh Dao tiểu thư, hoan nghênh hai vị đại giá quang lâm ta Lý phủ. Hai vị có thể tới tham gia tôn nhi ta Lý Hi tấn thăng Nguyên Anh khánh yến  khiến cho ta Lý phủ rồng đến nhà tôm a!"

Lý Thanh Phong lão tổ cực kỳ nhiệt tình cười nói.

Cái kia thanh niên nam tử tuấn mỹ nhàn nhạt nhẹ gật đầu làm đáp lại, sắc mặt lạnh lùng như băng, tựa hồ không quá phản ứng người, cùng muội muội của hắn Thanh Dao, hướng trong Lý phủ đi đến.

Lý Thanh Phong lão tổ đối với hắn bộ dạng này vẻ mặt cũng không dám có cái gì bất mãn.

Huynh muội hai đều là Nguyên Anh lão tổ, xuất thân từ Hoàng thành cổ lão thế gia, người ta tự nhiên có nhà kiêu căng tiền vốn, xem thường tiểu Tiên thành Nguyên Anh lão tổ, đó cũng là rất tự nhiên sự tình.

Tại Lý phủ hai vị lão tổ tự mình cùng đi, hai người bọn họ huynh muội tiến vào chính đường, tại tôn quý nhất trái thượng thủ chỗ ngồi ngồi vào vị trí. Vừa vặn cùng Tô Trần lão tổ chỗ ngồi đối lập.

Chính đường bên trong mặt khác các vị các lão tổ xem xét liền biết, Lý phủ đây là mượn Thanh phủ huynh muội chi thế, tới dọa qua Tô phủ.

Lý Hi thân là chủ nhân, tại Thanh Dao bên cạnh chỗ ngồi, làm ra tất cả vốn liếng, nghĩ muốn lấy lòng Thanh Dao.

Thanh Dao chẳng qua là cẩn thận cười nhạt, cũng không nhiều lời, thỉnh thoảng đánh giá mặt khác đang ngồi lão tổ, tình cờ cùng Lý Hi đàm tiếu hơn mấy câu, một bộ như gần như xa thái độ.

Rõ ràng, lần đầu gặp gỡ, nàng đối Lý Hi cũng không ác cảm.

Cái này khiến Lý Hi mở cờ trong bụng, thấy được nàng cái kia kiều mị khuôn mặt, có lồi có lõm tuyệt mỹ thân thể mềm mại, càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hắn nhìn không chớp mắt, một bộ chính nhân quân tử điệu bộ, ôn tồn lễ độ chi sắc, bàn luận trên trời dưới biển, nói một chút Thiên Khuyết thành cùng xung quanh địa phương chuyện lý thú, cố gắng hấp dẫn Thanh Dao lực chú ý.

Mặt khác chúng lão tổ đương nhiên là ngồi xem Lý Hi đủ loại biểu diễn, trong lòng dù sao cũng hơi xem thường. Ai chẳng biết Lý Hi công tử là Thiên Khuyết thành nổi danh ăn chơi thiếu gia, chẳng qua là hôm nay là Lý Hi tấn thăng lão tổ khánh yến, Lý gia đang ở cao hứng, không tiện chọc thủng hắn.

Tô Trần chẳng qua là yên lặng uống rượu, trong lòng suy nghĩ Lý phủ đây là lại đang có ý đồ gì.

Lý phủ trận này long trọng khánh yến, chỉ kéo dài một ngày.

Nguyên bản dạng này khánh điển thịnh yến  ấn tập tục muốn tiếp tục mấy ngày, thậm chí nửa vầng trăng lâu.

Nhưng Lý gia tâm tư rõ ràng không ở tại hắn khách khứa bên trên, chỉ là muốn nhường Thiên Khuyết thành đều biết, không có ý định phí nhiều ít tâm tư đi làm này khánh yến, cho nên sớm kết thúc yến hội. Lý phủ chân chính muốn chiêu đãi khách nhân, là Thanh phủ huynh muội.

. . .

Vào đêm.

Lý phủ đưa tiễn các lộ say khướt khách khứa.

Chúng lão tổ cùng phần lớn khách khứa đều là người địa phương, tự nhiên không cần ngủ lại.

Một chút theo phụ cận Tiên thành chạy tới Kim Đan khách khứa, thì bị Lý gia an bài trong thành tửu lầu sang trọng khách sạn.

Chỉ có, Thanh phủ hai huynh muội, là nơi khác phương xa mà đến tôn quý khách nhân, tại Thiên Khuyết thành cũng không cố định trụ chỗ.

Tại Lý Thanh Phong lão tổ kiệt lực mời phía dưới, thanh thị hai huynh muội liền tại Lý phủ ngủ lại.

Lý Thanh Phong tìm một cái cơ hội, đi vào phòng khách, cùng Thanh Vũ tự mình nói một chút, mong muốn tìm kiếm ẩn ý.

Con cháu thế gia nữ hôn sự, luôn luôn là phụ mẫu trưởng bối làm chủ.

Phụ mẫu không tại, đó chính là huynh trưởng vi phụ.

Này Thanh Dao hôn sự, khẳng định phải trước đi qua Thanh Vũ gật đầu. Bằng không, đó là đừng đùa.

"Thanh Vũ công tử, ngươi cảm thấy ta cái kia tôn nhi như thế nào?"

Lý Thanh Phong trong lòng hơi có chút thấp thỏm.

Hắn lo lắng này sơ kiến, Lý Hi không có lưu lại ấn tượng tốt, thanh thị huynh muội không thích.

"Lý Hi lão đệ vẫn tính tuấn tú lịch sự, ta tại trên ghế gặp hắn ngực có thao lược, không chỗ không nói, mà lại tuổi còn trẻ đạp vào Nguyên Anh, cũng xem như tuấn tú lịch sự."

Thanh Vũ thản nhiên nói.

Lý Thanh Phong nghe vậy gật đầu, trong lòng không phải do an lòng.

Nói như vậy, hắn tôn nhi hôm nay biểu hiện không tệ, là có chút hy vọng.

"Cái kia, Thanh Vũ huynh, các ngươi hai huynh muội không ngại tại ta Lý phủ ở thêm chút thời gian. Cũng tốt có cơ hội nhường Thanh Dao tiểu thư cùng tôn nhi ta lẫn nhau nhiều hiểu một chút, là có thích hợp hay không."

Lý Thanh Phong lập tức cười nói.

"Ta xem này thì không cần."

Thanh Vũ bình thản nói.

Lý Thanh Phong lão tổ lập tức trên mặt giật mình, liền vội vàng hỏi, "Thanh Vũ công tử, này là vì sao?"

"Lý Hi lão đệ mặc dù không kém, xem như tuấn tú lịch sự. . . Thế nhưng ngươi cảm thấy, Thông Thiên Hoàng thành, các châu thủ phủ, thiếu hắn dạng này Nguyên Anh tu sĩ sao? Hắn so Hoàng thành mặt khác Nguyên Anh tu sĩ xuất sắc hơn?"

Thanh Vũ hỏi ngược lại.

Lý Thanh Phong lão tổ trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được, không biết như thế nào đối mặt.

Tại đây Thiên Khuyết thành, Lý Hi dĩ nhiên có khả năng ngạo thị quần tu, không người có thể đụng. . . Ngoại trừ cái kia họ Tô bên ngoài.

Có thể là đặt vào Thánh Linh châu thủ phủ, vậy liền không tính là gì.

Cùng Thông Thiên hoàng triều đô thành Nguyên Anh tu sĩ, cái kia càng là không dám đi so.

Hắn đối với cái này có tự mình hiểu lấy.

Thanh thị huynh muội đều là tại Hoàng thành thấy qua việc đời, nhận biết rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, hắn căn bản không dám thổi phồng Lý Hi có bao nhiêu lợi hại.

"Ta mang theo muội muội Thanh Dao du lịch Bắc Minh các nơi, là muốn vì nàng chọn một con rể tốt, mà không phải tìm một vị bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù lý Hi lão đệ là Nguyên Anh cảnh giới, lại chưa từng có hôn phối, cũng tính đạt đến ta thanh thị thấp nhất yêu cầu. Thế nhưng cách chúng ta nhất yêu cầu cao, lại kém quá nhiều. Ta xem các ngươi Lý phủ thực lực, cũng là, nghĩ đến là không đạt được.

Ta cùng muội muội Thanh Dao cũng là không tại Lý phủ nhiều chậm trễ, ta ngày mai đi tiếp một thoáng bản thành các vị lão tổ, nghe nói Tiết Bá Tước phủ Tiết Thiết công tử là một vị chuẩn lão tổ, cách Nguyên Anh tới gần, có thể đi kết giao một phen.

Qua hai ngày, lại đi cái khác Tiên thành đi một vòng, ngược lại chúng ta hai huynh muội cũng không vội. Coi như hôn sự không thành, coi như là đến các nơi du lịch đi."

Thanh Vũ nhàn nhạt nói xong, liền vung tay lên, phải nhốt môn từ chối tiếp khách.

"Chậm đã chậm đã, Thanh Vũ công tử, có chuyện dễ thương lượng! Không có có điều kiện gì yêu cầu là không thể nói."

Lý Thanh Phong lão tổ lập tức gấp.

Đây là mắt thấy đến miệng "Thịt mỡ" liền muốn bay đi ý tứ a!

Thanh Dao là vô cùng ít thấy nữ Nguyên Anh tu sĩ, này tại Bắc Minh đại lục cũng ít khi thấy.

Lại không nói, Lý phủ gia tăng một tên Nguyên Anh lão tổ, một phủ Tam tổ đuổi ngang Tô phủ, hơn nữa còn nhiều Thanh phủ cái này đến từ Hoàng thành đại thế gia, chỗ tốt này rõ ràng, hết sức to lớn.

Mà lại, hai tên Nguyên Anh tu sĩ kết hợp về sau, sinh dục đi ra hậu đại, nghe nói là Linh tủy tư chất cực cao, có cực cao xác suất sản sinh ra cực phẩm Linh tủy dòng dõi, tiềm lực trưởng thành vượt xa quá cấp thấp tu sĩ ở giữa kết hợp.

Đây đối với Lý thị gia tộc, đó là một cái lâu dài mà trọng đại lợi ích, đủ để ảnh hưởng tương lai mấy ngàn trên vạn năm.

Một phần vạn Tiết Bá Tước phủ biết việc này, hoành xiên một cây, trả giá to lớn đại giới cưỡng ép nhường Tiết Thiết xông lên Nguyên Anh cảnh giới, tranh đoạt vụ hôn nhân này, vậy liền gặp.

Lý Thanh Phong lão tổ cũng không phải quá lo lắng Tiết Thiết. Tiết Thiết sức cạnh tranh, chưa hẳn tranh qua Lý Hi.

Nhưng còn có càng làm cho Lý Thanh Phong lão tổ hoảng hốt một cái đối thủ cạnh tranh, cái kia chính là Tô phủ Tô lão tổ.

Mặc dù Thiên Khuyết thành mọi người đều biết Tô lão tổ bên người có một vị mỹ thiếp, là Tô phủ trước mắt nữ chủ nhân.

Có thể là tất cả mọi người cũng biết, Tô lão tổ đến nay chưa từng đại hôn.

Tô Trần lão tổ mạnh mẽ, đủ để cho Lý Hi ảm đạm phai mờ. Hắn cũng là phù hợp thanh thị huynh muội điều kiện.

Một phần vạn Thanh Dao coi trọng Tô Trần  khiến cho Tô phủ tăng lên dữ dội đến một phủ tứ tổ, Thiên Khuyết thành không người có thể đụng, cái kia Lý gia liền triệt để xong, ngày sau khẳng định sẽ bị chèn ép chết.

Lý Thanh Phong là tuyệt không dám đối mặt loại kia cục diện, không phải do, vội vàng nói: "Thanh Vũ công tử, có yêu cầu gì, ngươi một mực nói! Ta Lý phủ là chân tâm mong muốn kết môn thân này, mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, đều sẽ dốc toàn lực làm đến!"

"Kỳ thật cũng không có gì, muội muội ta Thanh Dao đó cũng là xuất thân cao đẳng thế gia tuyệt thế giai nhân, vị hôn phu tuyệt không thể là hạng người bình thường, nhà trai gia tộc càng không thể là nhỏ yếu gia tộc, chọc người chê cười. Chỉ cần vì nàng chuẩn bị một kiện Hóa Thần cấp Linh bảo làm sính lễ, chứng minh vị hôn phu cùng gia tộc thực lực, cái kia vụ hôn nhân này là xong."

Thanh Vũ đạm mạc nói.

"Một kiện Hóa Thần Linh bảo. . . Là được rồi? !"

Lý Thanh Phong lão tổ nguyên bản còn muốn mặc kệ điều kiện gì, một lời đáp ứng, có thể là nghe xong điều kiện này, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Cái gì gọi là "Thế là xong à?"

Đây quả thực khó như lên trời được không.

Khó trách này Thanh Dao, tại lớn như vậy Thông Thiên Hoàng thành cũng không tìm tới một vị điều kiện phù hợp vị hôn phu, muốn tại Bắc Minh đại lục bốn phía đi tìm!

Nhưng vấn đề là, toàn bộ Bắc Minh đại lục, Nguyên Anh lão tổ nhóm trong tay, mới nhiều ít kiện Hóa Thần Linh bảo?

Trừ ra những cái kia bị ẩn núp Hóa Thần Linh bảo, công khai xuất hiện cũng chính là bốn năm mươi kiện tả hữu, mỗi một kiện đều có danh tiếng có chủ nhân, đếm ra, bị ghi chép tại một phần Bắc Minh đại lục Hóa Thần Linh bảo phổ bên trên, làm thế nhân biết.

Hóa Thần Linh bảo đều là tại những cái kia uy danh hiển hách uy tín lâu năm Nguyên Anh lão tổ trong tay.

Toàn bộ Thánh Linh châu cảnh nội, cũng mới một kiện Hóa Thần Linh bảo.

Tại Vi hầu tước phủ Vi lão gia tử trên tay.

Mong muốn nhường Vi lão gia tử xuất ra cái này Hóa Thần Linh bảo đi làm sính lễ cho con cháu cưới vợ, môn đều không có.

Có thể nghĩ, này Hóa Thần Linh bảo đến cỡ nào khan hiếm cùng trân quý.

Một kiện Hóa Thần Linh bảo giá trị, mức độ thấp nhất cũng vượt qua bốn năm tên Nguyên Anh lão tổ tác dụng. Phải biết, Nguyên Anh lão tổ vẻn vẹn một ngàn năm tuổi thọ, thọ hết biết chết. Thế nhưng Hóa Thần Linh bảo dùng cái trên vạn năm, vài vạn năm đó cũng là không có vấn đề, tác dụng có khả năng tiếp tục cực xa xưa, hoàn toàn chống lên một cái cổ lão thế gia.

Thanh phủ lại muốn nhà chồng ra một kiện Hóa Thần Linh bảo làm Thanh Dao sính lễ, coi như trong nhà là có, nhà ai lại nguyện ý ra?

Lý Thanh Phong lão tổ nghe điều kiện này, trực tiếp đừng hi vọng.

Dạng này hà khắc tới cực điểm yêu cầu, Lý phủ căn bản đừng đùa.

Mà lại, bất kỳ một cái nào thế gia, đều sẽ không đồng ý.

Thanh Vũ nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Thanh Phong lão tổ bộ dạng này sắc mặt khó coi, không phải do lạnh lùng chế giễu nói: "Lý lão tổ chẳng lẽ là coi là, ta Thanh phủ tại ham một kiện Hóa Thần Linh bảo sao? Này không khỏi quá xem nhẹ ta Thanh phủ.

Thanh Dao xuất giá về sau, chính là nhà trai người. Này Hóa Thần Linh bảo mặc dù là cưới nàng sính lễ, nhưng ta Thanh phủ sẽ không cần, theo Thanh Dao cùng một chỗ đưa đến nhà trai tộc. Cuối cùng, này Hóa Thần Linh bảo y nguyên thuộc về nhà trai tộc.

Mà lại, ta Thanh phủ cũng có một kiện Hóa Thần Linh bảo, sẽ làm Thanh Dao của hồi môn đồ cưới, cùng với nàng cùng một chỗ đưa đến nhà trai tộc, dùng trợ nhà trai tộc uy danh . Bất quá, này Hóa Thần Linh bảo chẳng qua là 'Tạm mượn' đến nhà trai một trăm năm. Trăm năm về sau, nhà trai tộc quy mô hưng thịnh, cần phải trả lại ta thanh thị.

Chi sở dĩ nói ra phải có một kiện Hóa Thần Linh bảo như vậy hà khắc như vậy yêu cầu, chỉ là muốn nhường thế nhân đều biết, muội muội ta Thanh Dao gả cho nam tử có được Hóa Thần cấp Linh bảo, nhà trai tộc tiềm lực vô tận, nhường nàng mặt mũi sáng sủa."

Lý Thanh Phong nghe xong lời nói này, vẻ mặt cuối cùng tốt nhìn lại.

Dùng một kiện Hóa Thần Linh bảo làm Thanh Dao trên danh nghĩa sính lễ, nhưng y nguyên theo Thanh Dao đưa đến nhà trai tộc bên trong, này vẫn còn tương đối hợp lý một chút.

Bằng không, người nào sẽ cam lòng hoa một kiện Hóa Thần Linh bảo khủng bố đại giới, đi lấy một tên nữ Nguyên Anh tu sĩ? !

Mà Thanh phủ xảy ra một kiện Hóa Thần Linh bảo làm đồ cưới, của hồi môn một trăm năm, đây cũng là chứng minh Thanh phủ gả con gái thành ý mười phần, cũng không phải là ham Hóa Thần Linh bảo.

Trọng yếu nhất chính là. . . Thanh Vũ lời nói này ý tứ rõ ràng nói đúng là, Thanh phủ chí ít có một kiện Hóa Thần Linh bảo.

Này Hoàng thành thanh thị thực lực, tuyệt đối so với Thánh Linh châu Vi hầu tước phủ càng cường đại.

Lý Thanh Phong kém chút chết tâm, lại lần nữa đốt lên, đốt càng thịnh vượng.

Chỉ cần Thanh Dao gả vào Lý phủ, như vậy Lý phủ lập tức một phủ Tam tổ, lại thêm hai kiện Hóa Thần Linh bảo, thực lực nào chỉ là tăng vọt a!

Từ nay về sau, này nho nhỏ Thiên Khuyết thành liền trở thành không đủ thành đạo bùn oa chỗ.

Coi như là phóng nhãn Thánh Linh châu cảnh nội, cũng bài danh số một số hai thế gia.

Như vậy cấp tốc quật khởi trở thành Bắc Minh đại lục đỉnh cấp đại thế gia, đó cũng là một hai trăm năm bên trong có thể mong đợi sự tình.

Lý Thanh Phong lão tổ đem hết toàn lực suy nghĩ, cũng nghĩ không ra lấy tới một kiện Hóa Thần Linh bảo biện pháp, thở dài bất đắc dĩ.

Hiện tại vấn đề duy nhất là. . . . Lý gia không có tan thần linh bảo.

Cho nên, đừng đùa!

Mong muốn đi đánh những cái kia có được Hóa Thần Linh bảo Nguyên Anh lão tổ, trong tay bảo vật chủ ý, đó là ngại chính mình chết không đủ nhanh.

Có được Hóa Thần Linh bảo lão tổ, cái nào không phải từ núi đao biển lửa bên trong đi tới, diệt vô số nhòm ngó lão tổ, mới thủ được loại bảo vật này.

Tiết Bá Tước phủ ngược lại là càng có như vậy một chút xíu khả năng. . . Nếu như Tiết Thiết đột phá Nguyên Anh, Tiết phu nhân lại có thể theo nhà mẹ đẻ Vi hầu tước phủ Vi lão gia tử trong tay, mượn tới một kiện Hóa Thần Linh bảo.

Nhưng khả năng này cũng cực kỳ bé nhỏ.

Tiết gia không có mặt mũi lớn như vậy, có thể mời được đến một kiện Hóa Thần Linh bảo.

Vi lão gia tử càng có khả năng chính mình lại sinh ra một đứa con trai đến, không tiếc đại giới bồi dưỡng thành một tôn Nguyên Anh lão tổ, sau đó đi cưới Thanh Dao về nhà chồng —— nếu như Thanh Dao tại trong vòng trăm năm chưa lập gia đình.

Bất kể như thế nào, vậy cũng là Tiết Bá Tước phủ cùng Vi hầu tước phủ hi vọng, cùng Lý phủ nửa điểm quan hệ đều không có.

Lý Thanh Phong vẻ mặt không ngừng biến ảo, ảo não cùng lo nghĩ đan xen.

Khiến cho hắn cứ thế từ bỏ, nhưng cũng là không cam tâm.

Đây là Lý gia trong khoảng thời gian ngắn duy nhất cấp tốc quật khởi hi vọng. Vì cho Lý Hi mượn tới một gốc Nguyên Anh cơ duyên, Lý phủ đã thiếu kếch xù nợ nần cùng nhân tình, bỏ qua cơ hội lần này, ít nhất trong tương lai mấy trăm năm bên trong, Lý phủ không có khả năng lại có bất kỳ Nguyên Anh tu sĩ sinh ra. Hắn tại đây mấy trăm năm sau khi chết, Lý phủ càng là sẽ chỉ giảm bớt đến một tôn lão tổ, lại lần nữa suy sụp xuống..