Chương 558 Lý Tiết 2 phủ gà bay chó chạy

Chương 558 Lý Tiết 2 phủ gà bay chó chạy

Đêm đó.

Lý Thanh Phong theo Thanh Vũ ở lại sương phòng rời đi, trên mặt thần sắc lo lắng, trở về cùng tôn nhi Lý Hi thương nghị đối sách.

Trong Lý phủ trắng đêm đèn đuốc sáng trưng, hai vị Nguyên Anh lão tổ suốt đêm một đêm chưa ngủ, thở dài thở ngắn, lại chưa nghĩ ra cái gì tốt chủ ý. Hóa Thần linh bảo nếu là dễ dàng như vậy đem tới tay, Bắc Minh đại lục cũng không đến mức như thế hiếm ít.

Thanh thị huynh muội tại Lý phủ tây sương viện ở một đêm.

Hôm sau trời vừa sáng, liền muốn lên đường rời đi.

"Thanh Vũ công tử, Thanh Dao tiểu thư, vạn sự dễ thương lượng. Chẳng qua là này sính lễ điều kiện hơi có chút cao nhưng cũng không phải không đáp ứng. Ta Lý phủ trên dưới đang đang nghĩ biện pháp trù bị, còn mời hai vị có thể thư thả mấy ngày."

Lý Thanh Phong lão tổ nghe thủ hạ bẩm báo, sáng sớm chạy tới, gấp trên lửa lông mày, vội vàng đau khổ giữ lại, mong muốn làm Lý phủ cứu giúp hồi trở lại này cái cọc ngàn năm một thuở hôn sự.

Ngẫm lại mấy trăm năm trước, Tiết Bá Tước phủ là bực nào nghèo túng nghèo rớt mùng tơi, cả tộc trên dưới không có mấy tên kim đan tu sĩ, Tiết Vân Sơn vẫn là một giới nghèo kiết hủ lậu kim đan tu sĩ.

Nếu không phải là bởi vì đã cưới Tiết phu nhân, leo lên Thánh Linh châu thủ phủ Vi hầu tước phủ, nơi nào có cơ hội trở thành Nguyên Anh lão tổ, nhường Tiết phủ một lần nữa chấn hưng dâng lên!

Rõ ràng một cọc thượng giai tốt nhân duyên, đủ để cho một cái gia tộc quy mô hưng thịnh.

Lý phủ cũng chính là cần nếu như vậy một môn nhân duyên, tới quét qua năm gần đây đồi phế khí, triệt tiêu Tô phủ cường lực quật khởi, đem Lý gia đưa vào Bắc Minh đại lục hạng nhất thế gia cánh cửa.

Tại Lý Thanh Phong lão tổ hao hết miệng lưỡi kiệt lực giữ lại dưới, thanh thị huynh muội lại nhiều tại Lý phủ dừng lại hai ngày.

Lý Thanh Phong tiếp tục cùng Thanh Vũ nói một chút hôn sự này, nhìn một chút có thể hay không nắm sính lễ điều kiện hơi hàng vừa giảm.

Tỉ như nắm một kiện Hóa Thần linh bảo đổi thành năm ngàn vạn khối linh thạch, làm cưới Thanh Dao tiểu thư sính lễ, khoản này kếch xù Linh sơn cơ hồ bù đắp được hai ba kiện Nguyên Anh cơ duyên giá trị. Khoản này linh thạch trực tiếp đưa đến Thanh phủ bên trên, không cần trả lại.

Mặc dù Lý phủ bây giờ tài lực quẫn bách, khoản này linh thạch số lượng cũng là cực cao, nhưng Lý phủ trên dưới liều mạng bán đi tuyệt đại bộ phận gia sản, cũng vẫn là có thể xoay sở đủ, so tìm một kiện Hóa Thần linh bảo muốn dễ dàng.

Có thể là, Thanh Vũ không có đáp ứng.

Mà hai ngày này, Lý Hi cũng nắm chặt cơ hội đi tìm Thanh Dao, nghĩ muốn bắt lại mỹ nhân nhi phương tâm, để cho nàng chủ động giảm xuống sính lễ điều kiện.

Thanh Dao cũng là tốt ở chung

Đối Lý Hi một bộ vẻ mặt ôn hoà, luôn luôn thản nhiên cười nói, phong tình muôn vàn, nhường Lý Hi thần hồn điên đảo.

Có thể là lại qua hai ngày, song phương điều kiện thật sự là khoảng cách to lớn, y nguyên không thể đồng ý.

Mãi đến ngày thứ ba, Thanh Vũ cảm thấy Lý phủ căn bản không đạt được hắn mong muốn điều kiện, chẳng qua là đang kéo dài thời gian mà thôi, đã quyết định đi.

Hắn chỉ là yêu cầu Lý gia phải có một kiện Hóa Thần linh bảo, dùng chứng minh Lý gia thực lực. Cũng không phải thật nhường Lý gia nắm Hóa Thần linh bảo đưa cho hắn Thanh phủ. Này đều không đạt được, còn có cái gì có thể nói.

Thanh Vũ mang theo muội muội Thanh Dao rời đi Lý phủ, không nữa cho Lý phủ hai vị lão tổ quá nhiều cơ hội khuyên.

Lý Hi gấp dậm chân.

Mặc dù hắn cũng là cao quý một tôn Nguyên Anh lão tổ, nhưng chỉ sợ rất khó gặp lại Thanh Dao điều kiện như vậy xuất sắc như thế nữ tử.

Thanh Dao sắc đẹp tuyệt mỹ không có thể bắt bẻ, tu vi đạt Nguyên Anh cảnh giới, cổ lão thế gia xuất thân cao quý dạng này điều kiện tốt, đặt ở Thông Thiên Hoàng thành cũng là chúng tinh phủng nguyệt tuyệt đại giai nhân, huống chi là Thiên Khuyết thành dạng này vắng vẻ chỗ.

Có thể là không bột đố gột nên hồ.

Một kiện cao không thể chạm Hóa Thần linh bảo, nắm Lý phủ chặn lại.

Bọn hắn cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn ngủi như thế, lăng không biến ra một kiện Hóa Thần linh bảo tới làm làm sính lễ.

Lý Hi trơ mắt nhìn thanh thị huynh muội thừa tọa giá rời đi Lý phủ, gấp hai mắt đỏ bừng, "Tổ gia, vậy phải làm sao bây giờ? Chỗ nào có thể làm ra Hóa Thần linh bảo?"

Nếu là biết chỗ nào có thể được đến Hóa Thần linh bảo, hắn coi như đánh bạc mệnh đi đánh cược một lần, cũng trước đi thử một lần.

Đến một kiện Hóa Thần linh bảo, còn có thể lấy được một vị Nguyên Anh lão tổ cấp mỹ nhân nhi, cuộc mua bán này quá có lời.

Lý Thanh Phong lão tổ lại là vẻ mặt ảm đạm, thở dài nói:

"Bắc Minh đại lục cơ duyên mặc dù không hề ít, thế nhưng Hóa Thần linh bảo cơ duyên mấy chục năm, trên trăm năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một lần. Trong thời gian ngắn, đi đâu tìm này Hóa Thần linh bảo?

Năm ngoái, chúng ta phát hiện đầu kia Hỏa Cáp yêu tổ cùng một kiện Hóa Thần linh bảo khí tức, cùng nhau xuất hiện tại Thiên Khuyết thành địa hỏa quật cùng phụ cận một vùng vùng biển, đoán chừng là cái kia Hóa Thần bảo vật bị Hỏa Cáp lão yêu cho lấy đi.

Nếu là có thể tìm tới Hỏa Cáp yêu tổ hạ lạc, cũng là có như vậy từng tia cơ hội, tổ gia liều mạng đầu này mạng già, cũng phải đưa nó nắm bắt. Có thể là, Hỏa Cáp yêu tổ hơn một năm nay tới tung tích hoàn toàn không có, mịt mờ Bắc Minh biển băng, không chỗ có thể tìm ra a!"

Bây giờ nói này chút cũng chậm.

Lý Hi không khỏi mờ mịt, nhìn xem thanh thị huynh muội tọa giá từ từ đi xa, trong lòng trống trơn thất lạc.

Lý phủ lúc này mới vừa mới dấy lên vượt qua Tô phủ một tia hi vọng, cứ như vậy lặng yên không tiếng động phai mờ rồi?

Hắn khẽ cắn răng, "Không được! Phải đi tìm cách tìm tới một kiện Hóa Thần linh bảo chúng ta Lý gia hết sức khó khăn, thế nhưng Tô gia, Tiết gia bọn hắn cũng giống vậy khó khăn, trong tay bọn họ một dạng không có hóa thần Linh bảo. Chỉ cần ta đuổi tại nhà khác tìm tới Hóa Thần linh bảo trước đó, tìm tới một kiện Hóa Thần linh bảo, việc hôn sự này liền mười phần chắc chín."

Thanh thị huynh muội rời đi Lý phủ về sau, cũng không rời đi Thiên Khuyết thành, mà là đi từng cái bái phỏng Thiên Khuyết thành phủ thành chủ, Tiết Bá Tước phủ cùng Vương thị từng cái thế gia.

Hai người đi trước phủ thành chủ, thấy Trịnh Ti Thần đại nhân, chủ khách trò chuyện với nhau thật vui.

Bọn hắn lại đi Tiết Bá Tước phủ, ở hai ngày.

Rời đi Tiết Bá Tước phủ, bọn hắn lại đi bái phỏng Vương thị từng cái thế gia.

Thanh thị hai huynh muội ngược lại cũng không phải chỉ vì đàm Thanh Dao hôn sự, bái phỏng kết giao Thiên Khuyết thành thế gia cùng lão tổ, cũng tính không có uổng phí tới cung điện trên trời một chuyến.

Nhưng không bao lâu, một cái lệnh bản địa từng cái thế gia khiếp sợ tin tức, cũng không biết là bị người nào truyền ra, nội thành khách sạn quán rượu tin tức linh thông chỗ, người già chuyện truyền miệng, thật nhanh truyền khắp toàn bộ Thiên Khuyết thành.

Tin tức này vừa ra tới, Thiên Khuyết thành lập tức lưu truyền sôi sùng sục, thành nhất chấn động một thời bàn tán sôi nổi chủ đề.

"Thanh Vũ lão tổ việc này tới Thiên Khuyết thành, chính là là vì muội muội Thanh Dao chọn tế tới!"

"Lý phủ chỉ là bọn hắn khảo sát một cái gia tộc, nhưng Thiên Khuyết thành mặt khác thế gia cũng không phải không có cơ hội."

"Có thể là, muốn trở thành Thanh Dao vị hôn phu, muốn thỏa mãn hai cái điều kiện tiên quyết. Thấp nhất một cái ngưỡng cửa, chính là chưa từng có bất luận cái gì hôn phối Nguyên Anh lão tổ. Không đạt được điểm này, căn bản không cân nhắc. Mà cao nhất cánh cửa, thì là trong gia tộc nhất định phải có một kiện Hóa Thần linh bảo, làm Thanh Dao 'Danh nghĩa' lên sính lễ, theo nàng cùng nhau gả vào nhà chồng. Thanh phủ sẽ còn đưa lên một kiện Hóa Thần linh bảo, làm đồ cưới, của hồi môn một trăm năm."

"Chà chà! Cái này chiêu tế điều kiện cũng quá hà khắc rồi, chỉ là thấp nhất cánh cửa, toàn bộ Thiên Khuyết thành cũng không có mấy cái thế gia có thể làm đến a! Đến mức cao nhất cánh cửa, càng là một nhà cũng không có."

"Có thể thỏa mãn thấp nhất ngưỡng cửa, Thiên Khuyết thành chỉ có hai nhà, cái kia chính là Lý phủ, Tô phủ. Lý Hi cùng Tô Trần lão tổ, hai người bọn hắn đều là chưa lập gia đình."

"Lý gia sớm lại không được, vốn liếng tiêu hao nghiêm trọng. Nhìn một chút Tô lão tổ tấn thăng thời điểm, toàn thành tán linh thạch, mỗi người ít thì mười khối linh thạch cất bước, nâng thành cùng chúc mừng, gọi là giàu nứt đố đổ vách.

Nhưng Lý Hi lão tổ tấn thăng, đại sự như thế, chỉ biết thu mấy ngàn tên khách khứa hạ lễ, căn bản không có toàn thành vung linh thạch ăn mừng. Rõ ràng Lý gia tài lực quẫn bách, liền mặt mũi đều không để ý tới. Lý gia khẳng định mong muốn leo lên môn thân này nhà!

Nhưng Tô phủ càng có thực lực một hồi. Nếu là Thanh Dao tiểu thư nhìn trúng Tô gia, Tô lão tổ liền triệt để phát đạt, một phủ tứ tổ, Thánh Linh châu đều có tên tuổi."

"Này có thể không nhất định, Tô gia cũng không có hóa thần Linh bảo, chưa hẳn là được! Các ngươi cũng đừng quên, chúng ta Thiên Khuyết thành còn có một vị miễn cưỡng nhanh dính vào một bên, cái kia chính là Tiết Bá Tước phủ công tử Tiết Thiết vị này chuẩn lão tổ. Tiết Thiết công tử có Vi hầu tước phủ cái này hậu trường, một phần vạn theo ông ngoại hắn nơi đó mượn tới Hóa Thần linh bảo, nói không chừng cơ hội lớn hơn."

"Khó! Quá khó khăn!"

Thiên Khuyết thành bên trong.

Này ngày, Tiết Thiết cùng một đám đám bạn xấu, tại Dương Châu quán rượu mượn rượu giải sầu, say mèm ba ngày ba đêm.

Tiết Thiết trong khoảng thời gian này có chút thất ý, đừng nói Tô Trần lão tổ hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp, hiện tại liền liền đã từng cáo bằng hữu một trong Lý Hi cũng thành Nguyên Anh lão tổ xa xa mà đi, hất ra hắn một đoạn dài, cũng không tiếp tục mảnh cùng hắn làm bạn.

Trong lòng của hắn ưu sầu, không thể hiểu lo.

Tiết Thiết ngoài ý muốn nghe được Thanh Vũ tại vì muội muội Thanh Dao chiêu vị hôn phu, mở ra hai điều kiện tin tức kinh người, lập tức toàn thân một cái giật mình, kích động tròng mắt đều đỏ.

Hắn vứt xuống một đám hồ bằng cẩu hữu, vội vã hồi trở lại Tiết phủ, đến Tiết Vân Sơn vợ chồng trụ sở tìm tới Tiết Vân Sơn cùng Tiết phu nhân, say khướt nhỏ lớn tiếng kêu la: "Cha! Mẹ! Ta có ý kiến hay, các ngươi tìm cách giúp ta làm ra hai kiện Nguyên Anh cơ duyên! Chỉ cần ta xông lên Nguyên Anh, liền có cơ hội cưới Thanh Dao, chúng ta Tiết gia muốn phát đạt."

Tiết Vân Sơn đang cùng Tiết phu nhân thương nghị việc này.

Bọn hắn đã sớm nghe được tin tức, muốn vì Tiết Thiết mưu tính một phen, có thể là hết sức sầu muộn.

Tiết Bá Tước phủ cũng không có hóa thần Linh bảo, không có tốt phương pháp có thể tìm ra.

Tiết Vân Sơn thấy Tiết Thiết toàn thân say khướt mùi rượu trùng thiên trở về, há miệng liền muốn Nguyên Anh cơ duyên, lập tức một cơn tức giận xông lên đầu, cầm lấy một đầu Linh roi liền hướng Tiết Thiết đổ ập xuống rút đi.

"Ngươi cái phá của đồ chơi, Nguyên Anh cơ duyên là dễ tìm như vậy sao! Mẹ ngươi không thèm đếm xỉa bao lớn mặt, mới đi ông ngoại ngươi nơi đó cầu một gốc Nguyên Anh cơ duyên trở về, có thể là ngươi đến bây giờ còn là một tôn chuẩn lão tổ. Nhìn một cái Lý Hi, giống như ngươi, đã sớm thành Nguyên Anh lão tổ. Lão tử hút chết ngươi quên đi!"

"Mẹ, cứu ta! Cha muốn giết ta á!"

Tiết Thiết nào nghĩ tới Tiết Vân Sơn đột nhiên nổi giận, né tránh không kịp lập tức bị một roi co rút đau đớn, giết như heo gào gào gọi, Mãn phủ loạn trốn nhảy lên.

Tiết phu nhân vội vàng che chở Tiết Thiết, không cho Tiết lão tổ rút hắn.

Tiết Thiết tránh sau lưng Tiết phu nhân, e ngại nhìn xem cha hắn, kêu khóc lấy nói: "Mẹ, hài nhi không có phạm tội a! Ta có thể hay không lấy được môn này tốt người vợ, liền nhìn ngươi cùng cha. Chẳng lẽ các ngươi liền trơ mắt nhìn, Thanh Dao giá lâm Lý phủ, Tô phủ đi sao?"

Tiết phu nhân vừa buồn cười vừa tức giận, cực kỳ khuyên nhủ: "Thiết nhi, đừng vờ ngớ ngẩn. Bằng nhà ta Tiết phủ điều kiện, cái gì người vợ cưới không lên a! Nhưng này thanh thị huynh muội mở ra điều kiện quá cao, ánh sáng là yêu cầu Nguyên Anh còn không được, còn muốn một kiện Hóa Thần linh bảo làm sính lễ, đây rõ ràng là làm khó dễ người. Đừng nói nhà ta làm không được, lý, tô hai nhà cũng giống vậy làm không được.

Nhà ta cao trèo không lên môn thân này. Ngươi không phải một mực ưa thích Trịnh đại nhân thiên kim Trịnh Linh Uẩn à, Lý Hi hiện tại ánh mắt cao, cũng không tranh với ngươi, Minh nhi mẹ liền đi phủ thành chủ, cho ngươi tìm kiếm Trịnh đại nhân ẩn ý."

Tiết Thiết lập tức khí đấm ngực dậm chân, Lý Hi ánh mắt cao, đây là châm chọc hắn ánh mắt thấp sao?

Hắn lập tức gào khóc, "Ai nói ta thích Trịnh Linh Uẩn, đó là trước kia cùng Lý Hi tiểu tử kia tranh giành tình nhân, không muốn bị làm hạ thấp đi, mới đi truy nàng.

Ta chân chính ưa thích chính là Thanh Dao a! Chỉ cần cha tìm cách, để cho ta thành Nguyên Anh, liền có hy vọng. Mẹ, ngươi suy nghĩ tiếp biện pháp hướng ra phía ngoài công mượn hắn món kia Hóa Thần bảo bối tới dùng một chút! Này cái cọc chuyện tốt, không liền thành sao?

Cha, mẹ, các ngươi không phải luôn luôn nói hài nhi không có năng lực à. Chỉ cần hài nhi cưới một tên nữ Nguyên Anh lão tổ về nhà chồng, chúng ta Tiết phủ liền một thoáng chấn hưng, tại Thánh Linh châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy nhất lưu thế gia!"

Tiết phu nhân mặt mũi tràn đầy khó xử.

Cha nàng món kia Hóa Thần bảo bối, đó là Vi hầu tước phủ điểm chí mạng, trấn tộc chi bảo, chỉ có Vi lão gia tử mới năng động dùng. Coi như nàng huynh trưởng đều không thể chạm thử, nào có dễ dàng như vậy mượn tới!

Nàng nếu là dám mở miệng, đánh Vi phủ trấn tộc chi bảo chủ ý, đoán chừng sẽ bị Vi lão gia tử cho đánh đi ra cửa.

"Ta mặc kệ! Cha đi tìm Nguyên Anh cơ duyên, mẹ đi ông ngoại nơi đó mượn tới Hóa Thần linh bảo. Đối đãi ta cưới Thanh Dao, chính là làm Tiết phủ dựng lên thiên đại kỳ công, ta Tiết phủ có một phủ Tam tổ cùng hai kiện Hóa Thần linh bảo. Chuyện đơn giản như vậy, các ngươi nếu là làm không được, đó là các ngươi không có năng lực, về sau đừng nói ta không có năng lực!"

Tiết Thiết kích động đỏ lên cổ, reo lên.

"Phá của đồ chơi, uống một chút rượu liền dám đùa rượu điên, còn dám ép buộc cha mẹ ngươi!"

Tiết Vân Sơn trừng mắt giận dữ, vung một roi quất đi, Linh xà vòng qua Tiết phu nhân, hung hăng đánh vào Tiết Thiết trên lưng.

"Cứu mạng a!"

Tiết Thiết trên lưng lại nhiều một đầu nóng rát vết roi, lập tức toàn thân run rẩy, gào kêu một tiếng, bị Tiết lão tổ truy đuổi, trốn nhảy lên vào phủ trạch bên trong.

Tiết Bá Tước phủ một hồi náo loạn..