Chương 559 Thanh Khâu bố cục

Chương 559 Thanh Khâu bố cục

Liên quan tới Thanh thị huynh muội chiêu tế tin tức, truyền đi toàn thành xôn xao, toàn thành rối loạn.

Lý Tiết hai nhà vì việc này, huyên náo gà bay chó chạy, gia tộc không yên.

Nhưng còn lại mấy cái thế gia cũng lâm vào buồn rầu bên trong.

Bọn hắn cuối cùng phát hiện, nguyên lai Lý phủ lần này khánh yến trọng đầu hí tại đây bên trong.

Lý Thanh Phong lão tổ đây là tìm tới "Ngoại viện" cố gắng dùng một tờ đính hôn, làm cho cả Thiên Khuyết thành đều biết, Lý phủ Nguyên Anh lão tổ nhân số rất nhanh sẽ vượt qua Tô phủ, mà lại trèo lên đến từ Hoàng thành một cái bắp đùi.

Khó trách Lý phủ tổ chức lớn trận này tấn thăng khánh yến, hóa ra là tự giác có cơ hội vượt qua Tô phủ, có thể lật về một hơi.

Đáng tiếc, Thanh thị huynh muội nói lên sính lễ yêu cầu quá cao, nhường Lý gia thất vọng. Lý gia mặc dù qua thấp nhất cánh cửa, lại không cách nào thỏa mãn cao nhất sính lễ điều kiện.

Thế nhưng cái khác mấy đại thế gia, liền thấp nhất cánh cửa đều không đạt được.

Cũng chỉ có thể xem tô, Lý, Tiết, này ba nhà đi tranh thủ cái này cơ hội tuyệt hảo.

Thiên Khuyết thành phủ thành chủ.

Nội thành tất cả thế gia đại tộc đều tại rục rịch. Tại đây toàn thành rối loạn huyên náo bên trong, lại là lạ thường bình tĩnh, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Tựa hồ hết thảy cùng phủ thành chủ không quan hệ.

Trịnh Ti Thần ngoại trừ một nữ đi theo, cũng không mặt khác dòng dõi ở bên người.

Mấy ngày trước đây, Thanh thị huynh muội tới bái phỏng phủ thành chủ, cùng Trịnh Ti Thần bí mật trò chuyện với nhau một phen về sau rời đi.

Trịnh Ti Thần liền thường xuyên lâm vào vẻ mặt trong trầm tư.

Trịnh Ti Thần lẻ loi trơ trọi đứng lặng tại phủ đệ lạnh buốt thềm đá chỗ, vẻ mặt ngưng trọng nhìn bên ngoài phủ huyên náo, thật lâu, thán nói, " Thiên Khuyết thành đây là thời buổi rối loạn a! Ta ra đảm nhiệm thành chủ nhiều như vậy năm, cũng chưa bao giờ gặp như thế chuyện khó giải quyết."

"Phụ thân đại nhân, có gì không ổn?"

Trịnh Linh Uẩn ngạc nhiên nói.

Hôm đó mật nghị, nàng bị Trịnh Ti Thần đẩy ra, cũng không dự thính.

"Thanh Khâu người đến."

Trịnh Ti Thần suy nghĩ một chút

Vẫn là nói ra, miễn cho Trịnh Linh Uẩn tại bên ngoài dẫn xuất thị phi, "Này nửa vầng trăng, ngươi không muốn xuất phủ  khiến cho hết thảy thủ thành vệ tại chỗ chờ lệnh, không thể xen vào việc của người khác."

"Thanh Khâu?"

Trịnh Linh Uẩn nghe xong, sắc mặt đại biến, "Thanh thị huynh muội là Thanh Khâu Hồ tộc yêu tu? Chúng nó sao dám quang minh chính đại tiến vào Thiên Khuyết thành, còn dám tiến vào phủ thành chủ tới gặp ngài?"

"Đúng vậy a! Chúng nó không chỉ là dám đến thấy ta. Còn để cho ta yên lặng ngồi nhìn, không thể nhúng tay chuyện của bọn nó."

Trịnh Ti Thần yên lặng rất lâu, nhẹ trào.

Thanh Khâu Hồ tộc tới gặp hắn này nhỏ tiểu thành chủ, này tính là gì.

Đừng nói Thiên Khuyết thành, coi như là Thông Thiên hoàng triều cung điện, các nàng cũng đi, tới lui tự nhiên.

Thanh thị huynh muội đối ngoại tự xưng là đến từ Thông Thiên Hoàng thành cổ lão thế gia, kỳ thật cũng không nói dối. Chúng nó hang ổ tuy tại Thanh Khâu, thế nhưng tại Thông Thiên Hoàng thành, đó cũng là một cỗ thần bí thế lực cường đại.

"Chúng nó điên rồi, sao dám làm như vậy? ! Chúng ta Thiên Khuyết thành có tới mười Tôn lão tổ, diệt hai bọn chúng tên Nguyên Anh hồ yêu không cần tốn nhiều sức."

Trịnh Linh Uẩn không khỏi giận dữ nói.

"Sự tình không có đơn giản như vậy!"

Trịnh Ti Thần lắc đầu, thở dài nói: "Ngươi cũng biết, Thanh Khâu Hồ bộ vì sao sừng sững Bắc Minh đại lục vô số năm, lại bất diệt?"

"Vì sao?"

"Nguyên nhân có rất nhiều, cùng Cửu Vĩ Hồ tộc Hóa Thần tiền bối có quan hệ. Thế nhưng, có một đầu khẳng định là không thể nghi ngờ, đương kim thiên tử một vị sủng phi, chính là Thanh Khâu Hồ tộc Thánh nữ."

"Cái gì "

Trịnh Linh Uẩn nghe vậy, kinh hãi kém chút ngã lui xuống đi.

Thông Thiên hoàng triều chí tôn, nhân tộc Chí Cao Thiên Tử thế mà cưới Cửu Vĩ Hồ tộc yêu nữ làm phi tử? !

Cái này cũng nghe nói quá kinh người.

Trịnh Ti Thần tiếp tục nói, " dĩ nhiên, làm ngăn chặn người trong thiên hạ cuồn cuộn miệng, ở bề ngoài, vị này Thanh Khâu Thánh nữ chẳng qua là Thiên Tử nuôi một đầu Hồ tộc sủng yêu tướng. Nhân tộc lão tổ nuôi sủng yêu, đây là nhìn lắm thành quen sự tình, người bên ngoài vô phương chỉ trích.

Có thể là, rất nhiều triều đình đại thần biết, Thiên Tử là xem nàng như phi thiếp đối đãi, hơn nữa còn là Thiên Tử sủng ái nhất tín nhiệm phi tử một trong, thậm chí vượt qua những cái kia chính thức sắc phong phi tử. Thanh Khâu Hồ bộ yêu tu, thậm chí có khả năng như những đại thần khác tự do xuất nhập cung đình.

Nhưng đây là Thiên Tử kiêng kị, người ngoài không dám đi chất vấn. Dám đi chất vấn, hoặc là đi đầu, chặt cục cưng, hoặc là bị khu trục đi biên cương. Trên triều đình nước quá sâu, Thanh Khâu Hồ bộ đến tột cùng có bao lớn thế lực, vi phụ biết cũng cực kỳ có hạn."

"Vậy chúng nó hai tôn hồ yêu, đánh lấy Thanh thị huynh muội danh hiệu, lén lút tới chúng ta Thiên Khuyết thành, muốn làm gì?"

Trịnh Linh Uẩn có chút mộng.

Nàng nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

"Ngươi cho rằng chúng nó là lén lút tới? Chúng nó nhưng thật ra là quang minh chính đại tới. Thanh thị huynh muội trực tiếp nói với ta, chúng nó mang theo thánh phi lời nhắn, phụng mệnh làm việc.

Chúng nó không phải ta phủ thành chủ kẻ địch, tới Thiên Khuyết thành chẳng qua là tới lấy một kiện đồ vật, hi vọng ta phủ thành chủ ngồi nhìn đứng ngoài quan sát, không nên nhúng tay, để tránh chúng nó khó xử. Chúng nó có khả năng hứa hẹn không lạm sát kẻ vô tội, thế nhưng vạn cùng nhau xung đột thương vong không thể tránh được. Ta như nhúng tay cản trở, chính là đắc tội Thanh Khâu Hồ bộ, đắc tội thánh phi!"

Trịnh Ti Thần nói xong, yên lặng.

Đổi thành khác yêu tộc, nào có dạng này lá gan dám đến Thiên Khuyết thành phủ thành chủ, khiến cho hắn không nên nhúng tay chuyện của bọn hắn.

Không bị tiêu diệt đều xem như vận khí của bọn nó.

Nhưng này hậu trường rất cứng Thanh Khâu Hồ bộ, liền dám đường hoàng cảnh cáo hắn thành chủ này không nên nhúng tay cản trở.

Hết lần này tới lần khác, hắn thành chủ này còn không dám động chúng nó.

"Phụ thân đại nhân, chúng ta an vị xem mặc kệ? Còn có, Thanh thị huynh muội tới lấy đồ vật gì? Là ai nhà đồ vật?"

Trịnh Linh Uẩn nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng, vội la lên.

"Thanh Khâu Thánh nữ chỉ cần cho Thiên Tử thổi một chút cái gối gió, ta thành chủ này liền làm chấm dứt. Ngoại trừ ngồi nhìn, còn có thể như thế nào . Còn lấy đồ vật gì, đây không phải rõ ràng sao? Liền là Thanh Dao tiểu thư một kiện 'Sính lễ ' Hóa Thần linh bảo!

Nhớ kỹ một năm trước, Hỏa Cáp yêu tổ cùng một kiện Hóa Thần linh bảo xuất hiện tại Thiên Khuyết thành phụ cận, lại biến mất không thấy gì nữa. Sợ sợ chúng nó toan tính, liền là bảo vật này.

Đến mức bảo vật này tại nhà ai trong tay, cái kia liền không thể nào biết được. Thanh Khâu Hồ bộ tin tức linh thông, chúng nó khẳng định có chính xác tin tức, biết món kia Hóa Thần linh bảo hạ lạc."

Trịnh Ti Thần than nhẹ.

Hắn thần sắc trên mặt ảm đạm, cảm giác sâu sắc bất lực.

Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc là Bắc Minh yêu tộc bên trong, cao cấp nhất tinh thông mưu kế yêu tộc, mưu lược sâu xa không phải cái khác yêu tộc có thể so sánh, đã sớm tại Bắc Minh đại lục bố cục, Hồ tộc Thánh nữ tự mình tại thiên tử bên người phục thị, xúc giác khắp Bắc Minh, cướp đoạt các nơi mới xuất hiện Hóa Thần linh bảo.

Thanh Khâu Hồ bộ, tại tích cực chờ đợi Bắc Minh dưới đại lục một lần xuất hiện "Hóa Thần cơ duyên" mong muốn sinh ra một vị Hồ tộc Hóa Thần Yêu Thánh.

Mà muốn từ vô số nhân tộc Nguyên Anh trong tay cường giả tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên, chúng nó trong tay cần muốn nắm giữ càng nhiều Hóa Thần linh bảo, mới có đầy đủ phần thắng.

Bằng không, lấy cái gì đi tranh có một không hai Hóa Thần cơ duyên.

Dạng này một cái đối thủ cường đại xuất hiện tại Thiên Khuyết thành, hắn này nhỏ tiểu thành chủ, lại có thể nại chúng nó như thế nào.

Thoáng qua gần nửa tháng, Thanh thị huynh muội tại từng cái bái phỏng phủ thành chủ, Tiết Bá Tước phủ cùng ngũ đại thế gia về sau, cuối cùng cuối cùng bái phỏng Tô phủ.

Tô Trần đối này Thanh thị hai huynh muội có chút khách khí.

Hắn cùng A Nô, Bạch Bặc, Tất Phương hai Yêu tổ, tại Tô phủ chính đường tiếp đãi này hai huynh muội.

Thế nhưng Tô Trần không nhắc tới một lời Thanh Dao chiêu tế một chuyện, cũng không đi sâu nói chuyện với nhau, càng không có mời mời bọn họ tại Tô phủ ngủ lại, khách khách khí khí chiêu đãi một phen, liền trực tiếp tiễn khách, có vẻ hơi lãnh đạm.

Thanh thị huynh muội đối Tô Trần như thế thái độ lãnh đạm, có chút kinh ngạc cùng tiếc nuối.

Thanh thị huynh muội rời đi Tô phủ, tại Thiên Khuyết thành bên trong một cái khách sạn ở lại, tựa hồ dự định tại Thiên Khuyết thành dừng lại thêm một quãng thời gian.

A Nô khách khí đưa tiễn bọn hắn về sau, lập tức tức giận nói: "Công tử, cái này hồ ly tinh, rõ ràng là ý đồ bất chính, mong muốn nhúng chàm chúng ta Tô phủ Linh bảo."

Tô Trần cúi đầu, trong mắt quầng sáng khẽ động, cười nói, " a, cớ gì nói ra lời ấy?"

"Thiên Khuyết thành chỉ có chúng ta Tô phủ có Hóa Thần linh bảo. Bọn hắn giả vờ giả vịt đến Lý phủ, Tiết phủ đi chiêu tế, nói muốn một kiện Hóa Thần linh bảo làm sính lễ, nhưng không nói rõ là muốn chúng ta Tô gia chủ động xuất ra Hóa Thần linh bảo, cưới Thanh Dao sao! Dạng này tính tính toán chúng ta Tô phủ, nàng không phải hồ ly tinh, là cái gì?"

A Nô thở phì phì, nói xong nói nhảm.

Nàng nói hồ ly tinh, đương nhiên là nhân tộc nữ tử bên trong "Hồ ly tinh" .

Tất Phương cũng cảm thấy có điểm gì là lạ, nói ra: "Này Thanh thị huynh muội hình như có không ổn. Ta luôn cảm thấy này hai huynh muội, xem ánh mắt của ta có chút cổ quái mùi của bọn họ có chút nặng. Không nói được cảm giác kỳ quái."

Nó mũi Linh, có thể ngửi được rất nhỏ cổ quái thể vị, hương bên trong mang theo không hiểu làm người thẹn động tao khí. Tựa như Hồ tộc mùi khai một dạng.

Nhưng có chút nhân tộc, cũng là thiên sinh có cáo mùi khai, cái này cũng không đủ làm bằng chứng.

Nhưng trừ cái đó ra, nó cũng không nhìn ra địa phương khác có gì không ổn chỗ. Nhưng trực giác nói cho nó biết, này Thanh thị huynh muội rất không thích hợp.

"Đúng vậy a, một đôi ý đồ bất chính 'Hồ ly tinh' !"

Tô Trần cười khẽ, trong mắt hơi liễm ánh sáng chớp động.

Gần nhất Thiên Khuyết thành trong không khí, tràn ngập nồng đậm âm mưu khí tức.

Thiên Khuyết thành từng cái thế gia không biết trong tay hắn có Hóa Thần linh bảo, dĩ nhiên sẽ không cảm thấy đây đối với Thanh thị huynh muội lòng mang âm mưu, ngược lại sẽ cảm thấy đây là một cái trời ban lương duyên, tráng đại gia tộc tuyệt hảo cơ hội.

Thế nhưng Tô phủ trên dưới nghe được tin tức này, lại như lâm đại địch. Liền cũng không mẫn cảm A Nô, còn có Tất Phương, cũng ngửi được một cỗ âm mưu mùi.

Trong tay hắn có một kiện Hóa Thần hồ lô bí mật, chẳng qua là đối ngoại giữ bí mật, nhưng cũng không tận lực đi đối Tô phủ người một nhà giữ bí mật. A Nô, Trang Lục Y, Tất Phương chờ cũng biết. Bọn hắn đương nhiên sẽ không ra bên ngoài nói.

Tô Trần thân là Tô phủ chủ tâm cốt, cần phải có một kiện đem ra được cường lực pháp bảo, nhường phủ bên trong mọi người an tâm.

Trừ bọn họ mấy người biết bên ngoài, liền là Hỏa Cáp chờ sáu Yêu tổ biết trong tay hắn có Hóa Thần linh bảo, một lòng mong muốn chiếm lấy.

Hỏa Cáp yêu tộc từng theo Xích Luyện xà, Xích Hỏa bọ cạp chờ năm Yêu tổ nói qua, trong tay hắn có một kiện Hóa Thần linh bảo. Hỏa Cáp, Xích Luyện xà, Phi Thiên thử đã bị Chiêu Yêu hồ lô bắt được.

Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám, kền kền ba Yêu tổ trốn sau khi đi, đi cầu viện.

Thế nhưng dài đến một năm, chưa có động tĩnh.

Mãi đến một năm về sau, một đôi tự xưng là Hoàng thành tới Thanh thị huynh muội đi vào Thiên Khuyết thành, tham gia Lý Hi tấn thăng Nguyên Anh khánh yến, thuận tiện chọn tế, điểm danh muốn một kiện Hóa Thần linh bảo làm sính lễ.

Tô Trần cơ hồ có chín thành chắc chắn, này Thanh thị huynh muội có vấn đề, là trần trụi tại đánh trong tay hắn cái này Hóa Thần linh bảo chủ ý.

Thanh thị huynh muội khẳng định biết, coi như Tô phủ hoài nghi bọn hắn, cũng không dám lộ ra.

Hóa Thần linh bảo một khi bị ngoại giới biết được, khẳng định sẽ dẫn tới nhòm ngó.

Thanh thị huynh muội rải tin tức, liền là đang chọn động Thiên Khuyết thành chúng thế gia dục vọng, để bọn hắn hám lợi đen lòng phía dưới, làm ra cử động điên cuồng.

Tô Trần nhường mọi người không cần lo lắng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tô Trần trong lòng thật nhanh tính toán.

"Chúng nó đoán chừng là nghĩ trước dụ ta chủ động xuất ra Chiêu Yêu hồ lô làm sính lễ, nhẹ nhõm tùy thời cướp đi! Nhưng ta như thế lạnh đối đãi nó nhóm, chúng nó khẳng định biết đừng đùa."

"Kế này không thành, cái kia bước kế tiếp, hẳn là kích động Thiên Khuyết thành chúng lão tổ đoạt Hóa Thần linh bảo, cùng một chỗ vây công ta Tô phủ! Lại không biết, chúng nó có thể kích động mấy nhà tới vây công? !".