Chương 560 ra khỏi thành! Làm hắc việc!

Chương 560 ra khỏi thành! Làm hắc việc!

Thiên Khuyết thành, cách Tô phủ không xa một tòa xa hoa khách sạn.

Trong sương phòng.

Thanh Vũ, Thanh Dao đây đối với Hồ tộc Nguyên Anh Yêu tổ huynh muội, vẫn còn đang trắng đêm khẩn trương mưu tính trao đổi, lần này bố cục mỗi một chi tiết nhỏ, bảo đảm không có sơ hở nào.

Năm ngoái Xích Hỏa bọ cạp chờ ba Yêu tổ đi vào Thanh Khâu, thỉnh Thanh Khâu Hồ bộ ra tay là hỏa cáp chờ ba Yêu tổ báo thù, tru diệt Tô lão tổ, đoạt Hóa Thần linh bảo.

Nhưng này Tô phủ một phủ Tam tổ có chút lợi hại, có được một tên nhân tộc lão tổ, Bạch Quy yêu tộc, Tất Phương Yêu tổ cùng một kiện thần bí không biết Hóa Thần linh bảo.

Địch quân thực lực cực cường, không phải kẻ vớ vẩn.

Thanh Khâu Hồ bộ vô cùng thận trọng, cũng không lập tức ra tay.

Thanh Khâu Hồ bộ phái Thanh Vũ, Thanh Dao này hai Nguyên Anh Yêu tổ đi Thông Thiên Hoàng thành, cầm tới Thanh Khâu Thánh nữ cho phép ra tay khẩu dụ, lúc này mới hành động.

Nhiệm vụ này rơi xuống Thanh Vũ, Thanh Dao huynh muội hai yêu thân bên trên, bắt đầu chuẩn bị chiếm lấy Hóa Thần linh bảo sự tình.

Mỗi một kiện Hóa Thần linh bảo, đối Thanh Khâu đều phi thường trọng yếu.

Lần này chiếm lấy Hóa Thần linh bảo nhiệm vụ nhất định phải được, không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Thanh Vũ tự nhiên biết, nếu như trực tiếp cường công Thiên Khuyết thành Tô phủ.

Ngoại trừ Tô phủ Tam tổ bên ngoài, Thiên Khuyết thành còn có bao lớn mười Tôn lão tổ cùng mạnh mẽ thành phòng, đều là to lớn chướng ngại.

Thanh Khâu nhân thủ không đủ, khó mà phát động một trận đại quy mô công kích, dù cho thành công trả ra đại giới cũng quá lớn, thậm chí sẽ khiến Thông Thiên hoàng triều chấn nộ.

Này loại không có não liều mạng phương án, Cửu Vĩ Hồ tộc luôn luôn sẽ không áp dụng.

Thanh thị huynh muội mưu tính một phen, đối Thiên Khuyết thành phủ thành chủ cùng Lý, Tiết chờ tước phủ thế gia tiến hành bái phỏng, từng cái tan rã.

Dùng Hồ tộc Thánh nữ lời nhắn, uy hiếp phủ thành chủ, không thể nhúng tay can thiệp.

Chỉ cần Trịnh thành chủ không dám động, như vậy toàn bộ Thiên Khuyết thành hơn vạn thủ thành vệ, đều sẽ không đứng tại Tô phủ bên này.

Đồng thời, dùng Thanh Dao một tờ đính hôn, lấy lợi đi dụ bao quát Tiết Bá Tước phủ, Lý phủ từng cái thế gia đại tộc động tâm, một khi có Hóa Thần linh bảo bất cứ tin tức gì, bọn hắn nhất định toàn lực ứng phó.

Đồng thời bái phỏng cái khác thế gia, thăm dò các lão Tổ gia tộc nội tình, hứa hẹn lợi ích, để bọn hắn hợp tác.

Thời điểm mấu chốt thả ra tin tức, nói Tô phủ có bảo, bọn hắn liền sẽ không đi trợ giúp Tô phủ, ngược lại sẽ đi tập kích Tô phủ.

Phen này bố cục xuống tới, Tô phủ liền lâm vào tứ cố vô thân, tứ phía vây công hoàn cảnh.

Có thể nói, Thiên Khuyết thành nội bộ hết thảy viện trợ, tất cả đều bị chúng nó huynh muội cho một vừa giải trừ.

Mà Thiên Khuyết thành bên ngoài, còn có bố trí.

Thanh thị huynh muội đã sớm nhường Xích Hỏa bọ cạp Tam tổ cùng đến từ Thanh Khâu mặt khác năm tên phụ thuộc Yêu tổ, hết thảy tám vị Yêu tổ tiềm phục tại ngoài mấy trăm dặm trong sơn động chờ lệnh.

Đây là Thanh thị huynh muội có thể trực tiếp điều động toàn bộ Yêu tổ cấp lực lượng.

Thanh Khâu Hồ bộ mặc dù là Bắc Minh đại lục đỉnh tiêm cấp yêu tộc bộ lạc, nhưng ở Bắc Minh các nơi đều có bố cục, vô phương điều quá nhiều thực lực tới Thiên Khuyết thành.

Một khi Thiên Khuyết thành bên trong phát sinh rối loạn, hoặc là tiếp vào Thanh thị huynh muội mệnh lệnh, Xích Hỏa bọ cạp chúng nó tám tên Yêu tổ liền sẽ lập tức đến đây hiệp, tru diệt Tô lão tổ, cướp đoạt Hóa Thần linh bảo.

Thanh Vũ đem những này tính toán, lặp đi lặp lại tính toán hơn mười lần.

"Trong ngoài giáp công, theo Thiên Khuyết thành bên trong tan rã Tô phủ bất luận cái gì tiềm ẩn đồng minh, lại tại Thiên Khuyết thành bên ngoài bố trí xuống trọng binh. Cái này bố cục hoàn mỹ vô hạ! Đã hoàn thành đối Tô phủ một trận săn bắn bố cục."

"Hiện tại, chúng ta chỉ phải nghĩ biện pháp xử lý Tô phủ một phủ Tam tổ, Tô Trần, Bạch Bặc, Tất Phương, là được rồi."

"Tô Trần vị này nhân tổ thực lực hẳn là yếu nhất, Hóa Thần linh bảo vừa mới đạt được một năm, sợ là chưa luyện thành, cũng không phát huy ra uy lực gì."

"Khó đối phó nhất chính là Bạch Bặc, Tất Phương."

"Bạch Bặc, Tất Phương này hai tôn Yêu tổ, đều là cao cấp nhất cao đẳng huyết thống yêu tộc, so Cửu Vĩ Hồ bộ không hề yếu, sức chiến đấu cực cường. Chúng nó ít nhất có thể lấy một địch ba, thậm chí nhiều hơn mạnh mẽ Yêu tổ."

"Kích động Tiết, Lý chờ bảy tám tên Thiên Khuyết thành thế gia lão tổ, vây công Bạch Bặc."

"Lệnh Xích Hỏa bọ cạp chờ tên bát yêu tổ, vây công Tất Phương."

"Cao tới bảy tám lần thực lực, hoàn toàn có khả năng nhẹ nhõm áp chế này hai Yêu tổ."

"Cuối cùng, chúng ta hai huynh muội, tay cầm một kiện Thanh Khâu Hóa Thần linh bảo, tự mình ra tay đối phó Tô Trần, đủ để nhất cử tru diệt, cướp đi trong tay hắn Hóa Thần linh bảo!"

Thanh Vũ lặp đi lặp lại cân nhắc, đối kế hoạch này thấy hài lòng, tìm không đến bất luận cái gì tính sai địa phương.

Có thể nói, phen này bố cục phần thắng cao tới chín thành.

Sau khi hoàn thành, giết Tô Trần, đoạt Hóa Thần linh bảo, như lấy đồ trong túi.

Còn lại chưa tới một thành thất bại khả năng, cái kia chính là Tô Trần lão tổ từ bỏ Tô phủ hết thảy, một mình mang theo bảo lẩn trốn, mục tiêu quá nhỏ, có thể sẽ bắt không được hắn.

"Huynh trưởng lần này mưu tính, tính toán không bỏ sót. Này Tô lão tổ trốn không thoát huynh trưởng lòng bàn tay."

Thanh Dao gật đầu, lại có chút tiếc hận, "Ta xem này Tô Trần lão tổ, là cái nhân vật, giết hắn có chút đáng tiếc. Tuổi còn trẻ, có được một ngụm Hóa Thần linh bảo. Dù cho nghe được ta muốn chiêu tế tin tức, cũng là thờ ơ, toan tính quá lớn.

Dưới tay hắn thế mà có được Bạch Bặc, Tất Phương dạng này cực kỳ nguy hiểm  khiến cho e ngại Yêu tổ, rõ ràng hắn bất phàm. Không nghĩ tới này nho nhỏ Thiên Khuyết thành, lại có như thế một tôn nhân tộc lão tổ."

Thanh Vũ nhìn Thanh Dao liếc mắt, nhìn nàng có chút đồng tình thì Tô Trần, không khỏi lạnh nhạt nói: "Muội muội, ta không phải không cho Tô Trần lão tổ một cái sống sót cơ hội.

Chúng ta cũng từng cùng nhau bái phỏng qua Tô phủ, nghĩ xem hắn có hay không hữu ý cưới ngươi, trở thành Tô phủ thê thất, có thể là hắn đối ngươi chẳng thèm ngó tới. Đây là Tô lão tổ chính mình từ bỏ đầu nhập vào ta Thanh Khâu cơ hội!"

Thanh Vũ đã từng nghiêm túc cân nhắc qua, Thanh Dao gả vào Tô phủ phương án.

Giống như Thiên Tử có được Hồ tộc Thánh nữ, nhưng Thánh nữ trái lại cũng đối Thông Thiên hoàng triều có được lực ảnh hưởng cực lớn, đây là một bút vô cùng có lời giao dịch.

Chỉ cần Tô Trần lão tổ đồng ý cưới Thanh Dao, nó có khả năng từ bỏ đối Tô phủ cắn giết, tiến hành thông gia.

Dạng này, Thanh Khâu Hồ bộ chẳng những có thể đạt được một kiện Hóa Thần bảo bối, hơn nữa còn có thể thu lấy được một cái rất có thực lực Tô phủ, nhiều một phủ Tam tổ phụ thuộc thế lực, Thanh Khâu có khả năng đến đỡ Tô phủ tráng thế lực lớn.

Thanh Khâu Hồ bộ tại Bắc Minh đại lục âm thầm bố cục thế lực, cũng thuận theo tự nhiên kéo dài đến Thiên Khuyết thành cái này vắng vẻ chỗ.

Đáng tiếc, Tô lão tổ thế mà đối Thanh Dao quốc sắc thiên tư sắc đẹp, căn bản không động tâm.

Đã như vậy, cái kia thì không thể trách nó ra tay tàn nhẫn, tru diệt Tô Trần, đoạt Hóa Thần linh bảo.

Bắc Minh cái khác Hóa Thần linh bảo, đều tại những cái kia cáo già uy tín lâu năm lão tổ trong tay, mong muốn chiếm lấy quá khó khăn.

Chỉ có cái này vừa vừa xuất thế Hóa Thần linh bảo, không bị thế nhân biết, vừa mới hưng khởi Tô phủ thực lực lại non, còn có cơ hội cướp đến tay.

Thanh Vũ cười lạnh.

Bất luận cái gì dám cản trở Thanh Khâu Hồ bộ thu thập tận khả năng nhiều Hóa Thần linh bảo, làm sắp hiện thế "Hóa Thần cơ duyên" tiến hành bố cục chướng ngại, đều muốn bị diệt trừ.

Thanh Khâu Hồ bộ đối với chuyện này là nhất định phải được

Ngày kế tiếp.

Bình minh.

Tô phủ một cỗ tám ngựa Linh câu xe ngựa sang trọng đi ra, hướng ngoài thành hướng đi chầm chậm mà đi.

Giải Phách, Hà Nhẫn hai tên Kim Đan yêu tướng, ở phía trước mở đường.

Bạch Bặc, Tất Phương hai vị Yêu tổ cấp yêu tướng, tùy giá đồng hành.

Tọa giá màn cửa, như ẩn như hiện lộ ra Tô Trần lão tổ cùng A Nô thân ảnh.

Thiên Khuyết thành người người đều biết, đây là Tô lão tổ muốn bãi giá ra khỏi thành.

Thanh thị huynh muội liền ở tại cách Tô phủ không xa khách sạn, đối Tô phủ động tĩnh vừa xem hiểu ngay, thấy được Tô phủ xe ngựa xuất phủ.

"Tô lão tổ tọa giá, muốn ra thành. Hắn ra khỏi thành làm gì? Chẳng lẽ là trong lòng biết không ổn, này Thiên Khuyết thành đợi không ở, mong muốn chạy đi?"

Thanh Dao hơi kinh ngạc.

Thanh Vũ vẻ mặt sâu lắng nhìn xem Tô lão tổ tọa giá, lập tức nói: "Ra khỏi thành? ! Cũng tốt, ra Thiên Khuyết thành, chúng ta cũng ít đi rất nhiều cố kỵ, dễ dàng hơn động thủ.

Phái người cho Lý phủ, Tiết phủ cùng các thế gia đưa đi tin tức, nói Hỏa Cáp yêu tổ món kia thần bí Hóa Thần linh bảo ngay tại Tô lão tổ trên tay, tận dụng thời cơ. Hắn là chuẩn bị mang theo bảo lẩn trốn.

Chúng ta cũng đi, đến ngoài thành đi cùng Xích Hỏa bọ cạp bát yêu tổ tụ hợp, cùng một chỗ động thủ!

Ta cũng không tin, Thiên Khuyết thành chúng lão tổ cùng chúng ta mười Yêu tổ đồng loạt ra tay, hắn Tô phủ không quan trọng ba tên lão tổ, có bản lãnh gì chắp cánh bay đi!"

Tô phủ xe ngựa, ra Thiên Khuyết thành, cũng không dọc theo quan đạo đi cái khác Tiên thành.

Mà là hướng phụ cận dãy núi địa hỏa quật hướng đi mà đi.

"Công tử, chúng ta đây là đi nơi nào?"

A Nô tò mò hỏi.

"Địa hỏa quật, đi làm việc."

Tô Trần thản nhiên nói.

Đi địa hỏa quật, là hắn suy nghĩ thật lâu kết quả.

Này Thanh Khâu Hồ bộ chuẩn bị trọn vẹn một năm, mới khoan thai tới.

Mà lại, Thanh thị huynh muội một bộ có ỷ lại tư thế không sợ hãi, rải làm Thanh Dao chiêu tế tin tức, còn nghênh ngang bái phỏng phủ thành chủ cùng phủ Bá tước, các thế gia.

Chúng nó đây là tự giác nắm giữ quyền chủ động, nắm chắc thắng lợi trong tay, mới dám như thế rêu rao khắp nơi.

Mặc dù không biết huynh muội này cùng bọn hắn thế gia lão tổ đều mật đàm một ít gì, hứa hẹn nhiều ít chỗ tốt.

Nhưng đối Tô phủ tới nói, nhất định không phải là chuyện gì tốt.

Thanh Khâu Hồ bộ không đạt mục đích, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Này một trận chiến khó tránh khỏi.

Tại Thiên Khuyết thành đánh lên đến, cấp thấp tu sĩ sợ phải chết quá nhiều.

Dứt khoát ra khỏi thành đi.

Ngoài thành đất hoang động tĩnh cũng quá lớn.

Địa hỏa quật nhất diệu.

Sâu trong lòng đất ngàn trượng, coi như Nguyên Anh tu sĩ ra tay đánh nhau, đối với ngoại giới cũng không có bao nhiêu phá hư.

Mà lại địa hỏa quật còn có một cái đặc điểm, vô cùng chật hẹp, có một đầu một người giữ ải vạn người không thể qua mấy chục vạn dặm hẹp dài dưới mặt đất dung nham đường sông.

Đây là một cái "Bắt rùa trong hũ" tuyệt địa.

Mà lại, Tô Trần đã sớm muốn tại địa hỏa quật làm một việc, dứt khoát hiện tại đi.

A Nô nhìn một chút ngoài cửa xe ngựa, xa xa nhìn một chút khách sạn phương hướng, "Cái kia Thanh thị huynh muội, có thể hay không theo tới?"

"Không sợ chúng nó đến, liền sợ chúng nó không tới."

Tô Trần cười khẽ.

Âm mưu?

Dương mưu? !

Hắn thật đúng là muốn nhìn xem, Thanh thị huynh muội nắm át chủ bài vạch trần đến, đến cùng có cái gì lực lượng, dám đi mưu hại hắn

Tô phủ Linh câu xe ngựa, không bao lâu đến ngoài thành hơn mười dặm địa hỏa hang động.

Bọn hắn một nhóm hai người, bốn tên yêu tướng, tiến nhập địa hỏa hang động, trực tiếp hướng hang động lòng đất chỗ sâu dung nham sông mà đi.

Mới qua giây lát.

Sưu

Sưu

Bảy tên Nguyên Anh lão tổ thân ảnh, cơ hồ không có kém bao nhiêu thời gian, liên tiếp xuất hiện tại địa hỏa ngoài hang động.

Bọn hắn đều mang một bộ che đậy khí tức màu đen giáp mặt pháp cỗ, ăn mặc một bộ không cách nào phân biệt thân hình màu đen rộng thùng thình pháp bào.

Bọn hắn ăn ý nhìn nhau, khẽ hừ một tiếng.

Này màu đen giáp mặt cùng áo bào đen pháp khí đều có thể che đậy kín tự thân nguyên lai khí tức, tản mát ra cái khác yêu dị khí tức, thậm chí bắt chước được yêu thú khí tức, từ đó lẫn lộn chính mình thân phận ban đầu.

Đây là tà ma ngoại đạo tu sĩ thường dùng giáp mặt pháp khí, để phòng bị vạch trần thân phận chân thật.

Bọn hắn trước mắt lấy ra dùng một chút, cũng là không sao.

Ai là ai, cũng nhìn không ra tới.

Nhưng Thiên Khuyết thành thế gia đại tộc cứ như vậy mấy nhà.

Trước mắt một hơi tới Thất Tôn Nguyên Anh lão tổ.

Mọi người cũng không cần phải đi đoán thân phận của nhau.

Vì cái mục đích gì tới, mọi người lòng dạ biết rõ.

Vì một kiện đủ để chấn hưng một cái thế gia đại tộc Hóa Thần linh bảo, Nguyên Anh lão tổ không biết xấu hổ làm một lần hắc việc lại có làm sao!.