Chương 561 kiện thứ hai Hóa Thần linh bảo!

Chương 561 kiện thứ hai Hóa Thần linh bảo!

Tô phủ Linh câu xe ngựa ở ngoài thành dãy núi dừng lại.

Tô Trần mang theo A Nô, còn có Bạch Bặc, Tất Phương hai Nguyên Anh Yêu tổ, Giải Phách, Hà Nhẫn hai Kim Đan yêu tướng, tiến vào địa hỏa hang động.

Cái này địa hỏa trong động quật, lúc này khí thế ngất trời, đang có rất nhiều Kim Đan cảnh tông sư luyện đan, Luyện Khí tông sư mang theo lên ngàn tên bọn đồ tử đồ tôn, tại địa hỏa thất luyện chế linh đan cùng linh khí.

Bận rộn tình cảnh, so Thiên Khuyết thành phố xá sầm uất còn náo nhiệt.

"Dọn bãi!"

Tô Trần nhìn bọn hắn liếc mắt, hướng Giải Phách, Hà Nhẫn phân phó nói.

Nơi này tạp vụ tu sĩ quá nhiều, một khi khai chiến lọt vào ảnh hưởng đến, chết đều không biết chết như thế nào.

Hắn cũng không có thời gian cùng những tu sĩ này nói rõ lí do.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn lập tức xua đuổi cái này địa hỏa quật chúng luyện đan cùng luyện khí tu sĩ, để bọn hắn ra ngoài.

"Tô lão tổ, chúng ta đây là trả tiền, thuê mượn các ngươi địa hỏa thất!"

"Ngươi không thể làm như vậy, nói đuổi chúng ta ra ngoài liền đuổi ra ngoài!"

Chúng Luyện Đan sư, Luyện Khí sư nhóm bị đuổi đi, dồn dập kháng nghị.

"Không muốn chết liền lăn!"

Tất Phương tiện tay nắm lên một cái náo động đến hung nhất tông sư luyện đan, hướng ngoài hang động ném ra ngoài. Còn lại chúng kim đan tu sĩ nhóm, bị Tất Phương hung thần ác sát bộ dáng, dọa đến trốn bán sống bán chết.

Rất nhanh.

Tô Trần một nhóm dọc theo dưới mặt đất dung nham sông, nhanh chóng hướng mấy chục vạn dặm bên ngoài đáy biển núi lửa hướng đi mà đi.

Đi đến nửa đường, đi vào một chỗ cực kỳ nhỏ hẹp dung nham khúc sông.

Nơi này vẻn vẹn chỉ có rộng mấy chục trượng.

Coi như đối phương có số lượng rất nhiều Nguyên Anh lão tổ, địa phương quá chật hẹp, nhiều người cũng không thi triển được. Chỉ cần một tên Nguyên Anh lão tổ thủ ở chỗ này, chính là vạn người không thể khai thông.

Tô Trần đột nhiên dừng lại, hướng Bạch Bặc, Tất Phương nói: "Các ngươi thủ ở chỗ này, ngăn trở chúng nó một ngày là đủ. Sau một ngày, đến chỗ này đáy hồ dung nham cùng ta tụ hợp."

Dùng hai bọn chúng tên Yêu tổ mạnh mẽ thực lực, dù cho địch quân xa luân chiến, ở chỗ này cũng đủ để ngăn chặn một hồi.

"Tốt! Một ngày không có vấn đề."

Bạch Bặc gật đầu, nó tiện tay lấy ra một thanh tứ giai Huyết San Hô chiến kích, như một tôn bạch giáp Chiến thần, thủ ở chỗ này.

Tất Phương không nói một lời lưu lại.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn cũng lưu lại. Mặc dù chúng nó Kim Đan cảnh sức chiến đấu yếu, phái không lên tác dụng, thế nhưng làm hai vị Yêu tổ phất cờ hò reo vẫn là có thể.

Tất Phương thấy Tô Trần rời đi về sau, yên lặng thật lâu, có chút lo lắng hướng Bạch Bặc hỏi: "Bạch Bặc, ngươi nói lần này, chúng ta có thể thắng sao?"

Lần này đối thủ, cùng dĩ vãng khác biệt.

Không phải Thiên Khuyết thành bản địa lão tổ, cũng không phải phụ cận một vùng thực lực mỏng manh tán dã Yêu tổ. Mà là đến từ xa xôi, thần bí khó lường cao đẳng Thanh Khâu Hồ bộ, ai biết chúng nó tới nhiều ít Yêu tổ.

Thanh Khâu Hồ bộ có chuẩn bị mà đến, biết Tô phủ một phủ Tam tổ thực lực cường đại, nhất định trước đó tỉ mỉ tính toán qua hai bên chiến lực so sánh, có đầy đủ tự tin, mới sẽ động thủ.

Nó cùng Bạch Bặc coi như ba đầu sáu tay, cũng sợ bị chúng yêu tổ vây đánh.

"Thế nào, ngươi sợ?"

Bạch Bặc nhìn nó liếc mắt.

"Ta có gì phải sợ, đánh không thắng cùng lắm thì liền chạy chứ, có không phải không làm qua. Mục tiêu của bọn nó là Tô lão tổ, khẳng định sẽ đuổi giết hắn đến chết."

Tất Phương sắc mặt đỏ lên, lập tức một phi, nói: "Thiên Khuyết thành cái kia bảy tám tên thế gia lão tổ, là không có gì hi vọng, bọn hắn những lão tổ này ngày ngày ước gì Tô phủ xui xẻo, không cản thế là tốt rồi.

Nguy hiểm nhất là Thanh Khâu Hồ bộ thực lực, ta hơi có nghe thấy, là Bắc Minh một cái rất cường thế yêu bộ. Ta chính là lo lắng một trận đánh không thắng, chạy trối chết, ném đi mặt mũi."

Bạch Bặc cười cười, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết Tô lão tổ có nhiều ít phần thắng. Tô lão tổ tới cái này địa hỏa hang động, dùng hắn mưu tính, nhất định có thâm ý, đào hố chờ lấy bọn hắn tới nhảy.

Thanh thị huynh muội khẳng định trở về, Lý, Tiết chờ thế gia càng là sẽ thừa cơ lựa đi ra tìm phiền phức, này một trận chiến khó tránh khỏi. Ngươi ta ngăn trở bọn hắn một ngày cũng được! Cái khác không cần nhiều để ý tới, Tô lão tổ tự sẽ đi xử lý."

"Cũng tốt, lần trước Lý, Tiết hai người tổ bại quá nhanh, không thể thật tốt giáo huấn bọn hắn. Bọn hắn nếu là dám cùng đi, liền đem bọn hắn cùng một chỗ đánh."

Tất mới gật đầu, nhe răng cười

Tô Trần mang theo A Nô, đi vào hồ dung nham bờ.

Rào rạt địa hỏa, tràn ngập phạm vi mấy trăm dặm ào ạt hồ dung nham.

Này tòa khổng lồ hồ dung nham, thiêu đốt lên mảng lớn mờ mịt hỏa diễm, như là địa hỏa luyện ngục, không khí đều đốt mê ly mông lung, xa hơn một chút liền nhìn không rõ.

Xuyên thấu này mảnh nhiệt độ cao hỏa diễm, rơi vào dung nham trì dải đất trung tâm. Chỉ thấy một đoàn nhỏ ước chừng nửa trượng lớn nhỏ màu trắng tinh ngọn lửa, trôi nổi tại dung nham trì ở giữa. Nhiệt độ của nó cực cao, đến mức ngược lại lộ ra quạnh quẽ, cũng không nóng rực, cũng không ánh sáng loá mắt.

A Nô lần đầu tới đến này tòa dung nham bên hồ bơi, như Tô Trần lúc trước một dạng cảm giác rung động sâu sắc.

Nơi này địa hỏa nhiệt độ cao quá tàn khốc, kim đan tu sĩ khó mà chịu đựng, dù cho chẳng qua là dừng lại một lát, nàng cũng cảm giác yết hầu bốc hỏa. Sau một chốc, sợ là trên thân muốn bốc cháy một dạng.

A Nô toàn thân đã ướt đẫm, nghê thường pháp y đều ướt nhẹp. Mỏng manh nghê thường pháp y, kề sát tại trên thân thể mềm mại, trong trắng lộ hồng bộ ngực sữa, như ẩn như hiện.

Tô Trần gặp nàng khuôn mặt tái nhợt, chịu không được nơi này nhiệt độ cao nóng bức, lập tức lấy ra tứ giai bí ngân áo giáp, cho nàng mặc vào.

Hắn là Nguyên Anh lão tổ, ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày, vẫn là có thể làm được.

A Nô mặc vào bí ngân áo giáp, gạt bỏ mở chung quanh rời rạc lấy nồng đậm xao động hỏa linh khí, mới cảm giác hơi tốt một chút, hiếu kỳ nói: "Công tử, chúng ta tới này hồ dung nham làm làm gì?"

Hiện tại Thanh thị huynh muội đang đang nghĩ biện pháp đối phó Tô phủ, Lý Tiết chờ thế gia cũng là một bộ rục rịch.

Chính là tình thế hung hiểm nhất thời điểm.

Tô Trần lại mang theo nàng đi tới nơi này hồ dung nham, cũng không biết là làm cái gì an bài.

"Đừng nóng vội, chờ một chút ngươi liền biết!"

Tô Trần nhìn hồ dung nham trung ương đoàn kia màu trắng tinh Địa Tâm viêm, tự tin cười nói.

Một năm này, hắn dựa vào khổng lồ quặng mỏ cùng cấp cao đan dược các thu nhập, trong tay lại nhiều một ngàn vạn khối linh thạch, đến mức Nguyệt Tiên lâm càng là không thiếu. Cách mỗi hai tháng, Linh sơn mặt trăng đều sẽ hàng rơi một giọt Nguyệt Tiên lâm.

Thức hải Linh sơn Thất Bảo hồ lô linh đằng, tại đây lượng lớn linh khí cùng Nguyệt Tiên lâm kích thích dưới, một ngụm Hóa Thần cấp Hỏa hồ lô đã thành thục, thuận lợi đột phá Hóa Thần giai.

Tô Trần đem này khẩu Hóa Thần phẩm giai Hỏa hồ lô hái xuống, chuẩn bị đưa nó luyện thành chính mình kiện thứ hai Hóa Thần linh bảo.

Thất Bảo Linh hồ lô dây leo lên còn lại kim thủy hỏa thổ Băng Phong Lôi sáu khẩu hồ lô bên trong, hắn sở dĩ khều trúng Hỏa hồ lô tới tấn thăng chính mình kiện thứ hai Hóa Thần linh bảo, cũng không phải bởi vì nguyên nhân khác.

Duy nhất nguyên nhân là, này tòa đáy biển dung nham núi lửa trong ao, có một đoàn uy lực cực lớn ngũ giai Địa Tâm viêm.

Hỏa hồ lô pháp bảo bên trong chỉ có chứa đồ tốt, mới là một ngụm tốt Hỏa hồ lô.

Này ngũ giai Địa Tâm viêm, cũng là một kiện ngũ giai Hóa Thần cấp thiên địa linh bảo.

Chẳng qua là cái này địa tâm viêm hỏa lực quá bá đạo, bất luận cái gì Nguyên Anh cấp pháp bảo tới gần nó, đều sẽ bị nó cường hãn hỏa lực cho thiêu hủy. Chỉ có này tòa mấy trăm dặm to lớn hồ dung nham  có thể chứa nó.

Nguyên Anh tu sĩ coi như thấy nó, cũng cầm không nổi.

Không có vật chứa hình Hóa Thần linh bảo, căn bản là không có cách đưa nó lấy đi.

Dù cho Hỏa Cáp lão tổ tại đây tòa hồ dung nham chờ đợi gần mấy trăm năm, dù cho đã từng có mặt khác Nguyên Anh lão tổ thấy qua này đoàn ngũ giai Địa Tâm viêm, nhưng cũng không có thể đem này đoàn Hóa Thần cấp Địa Tâm viêm lấy đi.

Tô Trần theo lần thứ nhất nhìn thấy này ngũ giai Địa Tâm viêm, liền trong lòng ghi nhớ này Hóa Thần hỏa diễm. Chẳng qua là trong tay thiếu một kiện có thể chứa thịnh nó bảo vật, vô phương mang đi.

Thế nhưng Tô Trần hiện trong tay có một ngụm Hóa Thần giai hồ lô, hơn nữa còn là thiên sinh Hỏa hệ hồ lô, tốt nhất Hỏa hệ Hóa Thần vật chứa. Nhất thích hợp dùng để trang này ngũ giai Địa Tâm viêm, mà sẽ không bị Địa Tâm viêm cho đốt xuyên.

Ngũ giai Hóa Thần cấp Hỏa hồ lô, chứa vào một đoàn Hóa Thần cấp ngũ giai Địa Tâm viêm, cái kia uy lực chỉ có thể dùng "Khủng bố như vậy" để hình dung!

Đi

Tô Trần lập tức theo Linh sơn bên trong, lấy ra một ngụm ánh lửa bắn ra bốn phía màu lửa đỏ khổng lồ hồ lô, hướng giữa không trung ném ra ngoài, hướng ngũ giai Địa Tâm viêm bay đi.

Này khẩu khổng lồ Hỏa hồ lô, có tới mấy trăm trượng to lớn, toàn thân tản ra mãnh liệt hỏa sắc Linh Uẩn khí, đỏ chói bảo quang lăn lăn bắn ra bốn phía.

Tại Tô Trần thần niệm khống chế dưới, này khẩu Hỏa hồ lô thận trọng bay đến Địa Tâm viêm vùng trời trăm trượng, sau đó thong thả nhích tới gần trăm trượng 50 trượng mười trượng.

Tuy nói là một ngụm Hóa Thần giai Hỏa hồ lô, không giống cái khác pháp bảo dễ dàng bị Địa Tâm viêm hỏa diễm cho thiêu hủy, thế nhưng hắn cuối cùng không có thí nghiệm qua.

Tô Trần có chút lo lắng, Địa Tâm viêm sẽ đem này Hỏa hồ lô cho bốc cháy.

Nhất định phải cẩn thận nghiệm chứng một phương.

Này khẩu Hóa Thần Hỏa hồ lô bay đến Địa Tâm viêm phía trên, tới gần nơi này đoàn Địa Tâm viêm ước chừng một trượng khoảng cách, cơ hồ là sát bên Địa Tâm viêm, trọn vẹn thời gian một nén nhang lâu, cũng không bị nó cho đốt. Nếu là đổi thành cái khác Nguyên Anh pháp khí, sớm đã bị đốt thành tro bụi.

Tô Trần lúc này mới thở dài một hơi.

Xem ra cái này địa tâm viêm, quả nhiên sẽ không dễ dàng nắm Hỏa hồ lô cho thiêu hủy. Có thể đem Địa Tâm viêm, thu nhập Hỏa hồ lô trong bụng.

Thu

Tô Trần quát nhẹ.

Hóa Thần Hỏa hồ lô đột nhiên há miệng ra, đem này đoàn ngũ giai màu trắng tinh Địa Tâm viêm, cho hút tiến vào Hỏa hồ lô trong bụng. Sau đó đem hồ lô thu nhập Linh sơn bên trong.

Tô Trần khu động Hỏa hồ lô, tiêu hao pháp lực khổng lồ, nghiêm trọng tiêu hao, không khỏi vẻ mặt trắng bệch, ngã ngồi tại hồ dung nham bờ.

Hắn ăn vào một viên tứ giai Linh đào, nhắm mắt ngồi xuống, khôi phục nhanh chóng pháp lực.

Này vừa đả tọa, chính là dài đến một ngày.

A Nô vẻ mặt khẩn trương, ở bên cạnh chiếu khán, chờ đợi lo lắng lấy Tô Trần tỉnh lại

Hóa Thần Hỏa hồ lô cũng cần dùng ngũ giai Địa Tâm viêm nhiệt độ cao thối luyện một phen, đi hắn chất bẩn, để nó trở nên càng thêm thuần túy, kiên cố, mới có thể chiến đấu sử dụng.

Bất quá, Tô Trần cũng không tại hồ dung nham thối luyện này khẩu Hỏa hồ lô.

Thời gian quá khẩn trương, không đủ dùng.

Hắn trực tiếp dùng Hỏa hồ lô đem Địa Tâm viêm thu nhập hồ lô trong bụng, đặt ở Linh sơn bên trong. Theo Hỏa hồ lô trong bụng, đối với nó tiến hành nhiệt độ cao thối luyện, dạng này hiệu quả ngược lại càng tốt.

Linh thảo linh mộc tại Linh sơn một ngày, đủ để bù đắp được bên ngoài một năm.

Thoáng qua, Linh sơn một năm liền đi qua.

Này khẩu Hóa Thần Hỏa hồ lô đi qua dài dằng dặc thối luyện về sau, trở nên hỏa sắc óng ánh sáng long lanh, theo mấy trăm trượng thối luyện nồng co nhỏ lại thành một thước hồ lô lớn nhỏ, như một kiện hỏa sắc tinh ngọc Hóa Thần giai hỏa hồ lô.

"Hỏa hồ lô luyện thành! Thu!"

Tô Trần Nguyên Anh vẫy tay một cái, đem này khẩu Hóa Thần Hỏa hồ lô cầm tại trong bàn tay nhỏ, cảm giác sâu sắc hài lòng.

Coi là này khẩu, hắn đã có hai kiện Hóa Thần bảo hồ lô.

Nhưng Chiêu Yêu hồ lô bên trong bắt lấy Yêu tổ quá ít, mới Xích Luyện xà, Hỏa Cáp, Phi Thiên thử ba tôn mà thôi, căn bản không có nhiều ít uy lực, chỉ tính là một cái bán thành phẩm Hóa Thần linh bảo.

Mà hắn này khẩu Hỏa hồ lô, bên trong đựng có một đoàn có khả năng dùng để chiến đấu ngũ giai Địa Tâm viêm, lại là chân chính thành phẩm Hóa Thần hồ lô, uy lực cực kỳ khủng bố.

Hắn hiện tại nắm cái này địa tâm viêm lấy đi, còn có một cái lợi ích cực kỳ lớn đó chính là hắn về sau luyện chế Hóa Thần linh bảo, lại cũng không cần tới này đáy biển núi lửa, tùy thời tùy chỗ đều có thể luyện bảo..