Chương 562 truy binh giết tới!

Chương 562 truy binh giết tới!

Địa hỏa hang động luyện đan, Luyện Khí tông sư nhóm, mang theo bọn hắn đồ tử đồ tôn, dồn dập kinh hoảng ra bên ngoài trốn.

Hốt hoảng đám người, lúc này lại thấy bảy tên ăn mặc áo giáp đen áo bào đen Tà tu lão tổ, từng cái thân bên trên tán phát lấy kinh khủng yêu tà khí tức, đi ngược dòng nước, tiến vào trong động quật.

"Tà tu lão tổ!"

"Trời ạ! Từ đâu tới tà ma lão tổ, đây là muốn khai chiến sao? !"

Này để bọn hắn càng thêm hoảng sợ, biết địa hỏa hang động là muốn phát sinh đại sự.

Bảy vị lão tổ nhóm vẻ mặt hơi có chút khó xử, giữ yên lặng, cùng nhau tiến vào địa hỏa hang động.

Lúc này, Tô Trần một nhóm người đã sớm không thấy.

Bọn hắn dọc theo một đầu dưới mặt đất dung nham sông, hướng đáy biển núi lửa hướng đi mà đi.

Bọn hắn mạnh mẽ Nguyên Anh thần thức quét qua hang động mỗi một cái góc, để phòng lọt vào Tô phủ một phủ Tam tổ mai phục cùng đánh lén.

Thông thuận đi nửa ngày, đi đến dung nham sông nửa đường.

Bảy vị lão tổ cuối cùng thấy được Bạch Bặc cùng Tất Phương.

Này hai tôn mạnh mẽ gần như đáng sợ Yêu tổ, đang ở thủ tại một cái nhỏ hẹp dung nham đường sông khẩu.

Bạch Bặc vẻ mặt đạm mạc, một bộ dù bận vẫn ung dung nhìn xem bọn hắn những cung trời này thành các lão tổ đến.

Giải Phách, Hà Nhẫn hai tên Kim Đan yêu tướng, đang tùy tiện cười nói, không có chút nào phát giác được nguy hiểm sắp tới.

Nhìn thấy thất tổ xuất hiện, lại là giật mình kêu lên, lập tức kinh hoảng hốt.

"Tới, đến rồi!"

"Xong! Không phải chỉ có Thanh thị huynh muội hai cái lão tổ cấp đối thủ sao? Làm sao một hơi tới thất tôn nhân tộc lão tổ, chúng ta đánh như thế nào thắng!"

Thế nhưng rất nhanh, Giải Phách, Hà Nhẫn nghĩ đến có Bạch Bặc cùng Tất Phương hai vị mạnh mẽ Yêu tổ cho chúng nó chỗ dựa, người nào muốn động bọn hắn cũng không dễ dàng.

Chúng nó lại nổi lên lá gan tới.

"Nghĩa huynh ra tay, bách chiến bách thắng!"

"Tất Phương lão tổ pháp lực vô biên, nhất định thắng ngay từ trận đầu!"

Giải Phách, Hà Nhẫn cấp tốc trốn đến Bạch Bặc cùng Tất Phương đằng sau, hoành đao lập mã, làm hai vị Yêu tổ phất cờ hò reo.

Nhưng chúng nó hai thực lực quá nhỏ bé, trực tiếp bị chúng lão tổ không đáng kể.

Hừ

Bạch Bặc bỗng nhiên mở ra một đôi băng lãnh tầm mắt, lông mày nhíu lại, phải tay nắm chặt lấy một thanh mười trượng tứ giai Huyết San Hô chiến kích, tay trái đã tế ra chính mình một bộ tứ giai Bạch Quy tổ giáp, nhìn về phía đang đang áp sát chúng lão tổ, lộ ra một tia cười lạnh.

Bọn hắn một bộ lén lén lút lút bộ dáng, mang theo giáp mặt áo bào đen không dám gặp người, không hề nghi ngờ, tới khẳng định là Thiên Khuyết thành chúng Nguyên Anh lão tổ.

Cho dù là bọn họ đều tới, cái này cũng tại nằm trong kế hoạch của nó.

Nó sợ không phải Thiên Khuyết thành những lão tổ này, chân chính lo lắng chính là Thanh thị huynh muội.

Thanh thị huynh muội chưa xuất hiện, cũng không biết bọn hắn phía bên nào lại mang theo nhiều ít Yêu tổ đến đây, thực lực như thế nào.

"Thật sự là chim vì ăn mà vong, người vì tiền mà chết! Ta trước kia còn nghĩ đến đám các ngươi này chút Thiên Khuyết thành lão tổ sẽ chỉ âm thầm kéo cản, bàng quan, làm Thanh thị huynh muội trợ uy.

Không nghĩ tới các ngươi từng cái tranh nhau chen lấn tự thân lên tràng, lấy hạt dẻ trong lò lửa, tới tranh đoạt vũng nước đục này."

Tất Phương cảm thán.

Thiên Khuyết thành lão tổ thế mà một hơi tới thất tôn nhiều, so dự tính còn nhiều. Chỉ có một vị lão tổ không có đến, không biết là ai.

Bọn hắn tất cả đều là một bộ áo giáp đen áo bào đen trang phục, che giấu thân phận chân thật của mình, không cần đầu óc cũng biết bọn hắn muốn làm gì.

Chúng lão tổ cùng nhau tại mấy ngàn trượng bên ngoài dừng lại, lộ ra buồn bực sắc.

Nghe được Tất Phương dạng này trào phúng bọn hắn.

Bọn hắn mặt mo bên trên có chút không nhịn được.

Đối bọn hắn những nguyên anh này lão tổ tới nói, làm hắc việc loại chuyện này, đã là vô cùng trí nhớ xa xôi.

Nguyên Anh lão tổ làm Bắc Minh đại lục Thông Thiên hoàng triều nhất huân quý giai tầng.

Chỉ cần không đáng hoàng triều cấm kỵ luật pháp, làm tà ma ngoại đạo sự tình.

Địa vị của bọn hắn là không thể lay động, suốt đời nhận Thông Thiên hoàng triều bảo hộ cùng ưu đãi, có được rất nhiều đặc quyền, mãi đến thọ tận mà kết thúc.

Cho nên theo đạp vào Nguyên Anh cảnh một khắc kia trở đi, bọn hắn mặc kệ trước kia có nhiều ít hắc ám không thể nói chuyện cũ, đều chọn chậu vàng rửa tay, từ đó tẩy trắng lên bờ, không nữa dính bất luận cái gì làm bẩn chính mình "Danh vọng" sự tình.

Đánh cướp mặt khác lão tổ bảo vật trong tay, đây là tà ma ngoại đạo mới có thể làm sự tình.

Một khi truyền đi, bọn hắn uy danh nhất định bị hao tổn, thậm chí sẽ gặp phải hoàng triều nghiêm khắc trách phạt.

Nếu như đổi thành cái khác Nguyên Anh bảo vật, cho dù là một kiện tứ giai Nguyên Anh cơ duyên.

Bọn hắn cũng không đến mức đi làm này loại đánh cướp hắc việc, này không chỉ phạm cấm, mà lại nguy hiểm cực cao.

Nếu như bởi vậy bị đánh chết, đó là gieo gió gặt bão, Thông Thiên hoàng triều cũng sẽ không vì bọn hắn lộ ra công đạo.

Có thể là, vì món kia Hóa Thần linh bảo, càng vì hơn bọn hắn thế gia đại tộc quy mô hưng thịnh một lần cơ hội khó được.

Bọn hắn chỉ có thể buông xuống lão tổ mặt mũi, tự mình ra tay, làm cuối cùng này một chuyến hắc việc.

Tất Phương này một trận trào phúng, bọn hắn đều giả trang ra một bộ "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì" thần thái.

Ngược lại bọn hắn mang theo mặt đen giáp cụ, người bên ngoài cũng nhìn không ra trên mặt bọn họ vẻ mặt.

Bất quá, bọn hắn bảy vị lão tổ vẫn còn có chút kỳ quái.

Vì sao nơi này chỉ có Bạch Bặc cùng Tất Phương hai tên Yêu tổ tại đây bên trong?

Tô Trần lão tổ đi nơi nào?

Tô phủ hết thảy mới ba tôn lão tổ, nhân số vốn là yếu kém, thực lực phân tán có thể là tối kỵ.

Đều là Nguyên Anh cảnh giới, nhân số càng ít, bị bại càng nhanh.

Chẳng lẽ là Tô Trần lão tổ lưu lại hai tên Yêu tổ đoạn hậu, chính mình khác tìm cách bỏ trốn mất dạng rồi?

Bảy vị lão tổ nghĩ đến Tô Trần khả năng chạy trốn, lập tức có chút gấp.

"Cái kia Tô lão tổ không ở chỗ này, cũng đừng làm cho Tô lão tổ trốn thoát, chư vị đạo huynh mau mau ra tay!"

"Không sai, chư vị không cần khiêm nhường, xuất ra thực lực của mình tới! Chúng ta muốn truy mục tiêu là Tô lão tổ, cũng không phải chúng nó này hai Yêu tổ. Nhanh chóng đưa chúng nó nắm bắt, xong đi truy Tô lão tổ."

"Hừ, không quan trọng hai Yêu tổ, cũng dám châu chấu đá xe! Chúng ta thất tổ hợp lại, diệt hai ngươi chúng yêu không cần tốn nhiều sức."

Bọn hắn ngoài miệng nói xong, lẫn nhau thổi phồng lấy.

Thế nhưng động thủ người, nhưng không có một vị.

Một đoạn này lòng chảo sông là bị Tô Trần tỉ mỉ chọn lựa ra.

Chung quanh vách động nham thạch đi qua ngàn vạn năm dung nham nhiệt độ cao địa hỏa thối luyện, cực kỳ kiên cố.

Nguyên Anh lão tổ mặc dù có thể đánh nát nham thạch, nhưng cũng chỉ là đánh vỡ một chút lẻ tẻ mảnh vụn mảnh, thời gian ngắn căn bản là không có cách cấp tốc đào mở nơi này nham thạch.

Địa hình nơi này cực kỳ chật hẹp, vẻn vẹn rộng mấy chục trượng.

Vô phương hình thành bốn phương tám hướng vây công, chỉ có thể chính diện một tuyến tiến công.

Chính diện tiến công, cũng nhiều lắm là dung hạ được một vị Nguyên Anh lão tổ xông tới gần tiến đến thi triển.

Có thể là, Nguyên Anh lão tổ tùy tiện tế ra một thanh đao kiếm pháp khí toàn lực thi triển, liền chí ít có mười trượng trở lên, thậm chí mấy chục trượng, trên trăm trượng to lớn.

Phạm vi công kích, càng là nhẹ nhõm bao phủ mấy trăm, lên ngàn trượng.

Lão tổ cũng tốt, pháp khí cũng tốt, quá tập trung, ngược lại sẽ lẫn nhau quấy nhiễu trở ngại, không tiện chiến đấu.

Nhưng nếu là một mình xông trước, cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám đơn độc đi chiến Bạch Bặc cùng Tất Phương hai tôn cường hãn Yêu tổ.

Đây là một cái xương cứng.

Tất Phương xem bọn hắn chẳng qua là lao nhao, lại không một người động thủ, không khỏi miệt thị bọn hắn, lật ra một cái liếc mắt, giễu cợt nói: "Đừng đánh trống reo hò! Tới đánh đi, cùng tiến lên, bản yêu đã sớm ngứa tay!"

Bạch Bặc thăm thẳm nhìn bên cạnh Tất Phương liếc mắt.

Nói thật giống như là ngươi để ngăn cản bọn hắn một dạng ngươi đi ngươi bên trên, đừng sẽ chỉ ngoài miệng bản sự a!

Chúng lão tổ mặt mo đỏ ửng, dạng này từ chối hạ đi cũng không được biện pháp, đồ tốn thời gian.

"Chư vị đạo huynh, đừng từ chối, cùng một chỗ thi triển pháp thuật thần thông, cùng một chỗ công!"

"Tốt, để chúng nó mở mang kiến thức một chút lão phu thủy giao long ngâm, thủy hệ thần thông thuật!"

"Nham hỏa lưu tinh thuật!"

"Mộc chi kịch độc, vạn thú xương khô!"

Giết

Một đầu dài trăm trượng rồng nước, lăng không ngưng tụ, giương nanh múa vuốt dữ tợn vô cùng, hướng phía trước phóng đi.

Một viên trăm trượng nham thạch to lớn hóa thành sao băng, xen lẫn khó có thể tưởng tượng khủng bố uy thế, đánh tới.

Một đạo quỷ dị mấy chục trượng màu xanh lá quả cầu ánh sáng, vô thanh vô tức, dồn dập hướng phía trước dung nham lối đi đánh tới.

Tại chúng lão tổ khống chế dưới, này chút uy lực to lớn thần thông phép thuật tuần tự kém nhất tuyến, tránh cho lẫn nhau đụng vào, lần lượt đánh tới.

Bạch Bặc vẻ mặt trang nghiêm, nhấc chưởng tế ra chính mình một bộ màu trắng quy tổ chi giáp.

Hóa thành mấy chục trượng khổng lồ giáp lá chắn, hào quang màu trắng phóng đại, cứng rắn chống đỡ oanh tới các loại thần thông phép thuật.

"Oanh, oanh ~ ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, dung nham văng khắp nơi.

Từng đạo uy lực kinh khủng pháp thuật, liên tục không ngừng đánh vào Bạch Quy tổ giáp lên.

Mặc dù Bạch Quy tổ giáp liên tục lọt vào mãnh liệt trùng kích, lâm vào kịch liệt rung động.

Thế nhưng rõ ràng, Bạch Quy tổ giáp không có chút nào dấu hiệu hỏng mất.

Bộ dạng này Bạch Quy tổ giáp lực phòng ngự quá kinh khủng, thần thông phép thuật căn bản không phá được.

Càng lại không cách nào làm bị thương mai rùa phía sau Bạch Bặc, Tất Phương chờ Yêu tổ.

"Này Bạch Quy giáp cư nhiên như thế cường hãn!"

Chúng lão tổ thấy thế, vẻ mặt đều là nhất biến.

Bình thường quy tổ yêu giáp đã là hết sức biến thái.

Ba tên lão tổ cho dù là đỉnh cấp thần thông, pháp khí, cũng khó có thể phá này quy yêu tổ giáp phòng ngự.

Này Bạch Quy tổ giáp sợ là so bình thường quy tổ yêu giáp muốn biến thái ít nhất gấp ba trở lên.

Chúng bảy tôn lão tổ hợp lại thi triển tiểu thần thông pháp thuật, thế mà rung chuyển không được nó chút nào.

Đến mức cùng Bạch Bặc đối hao tổn, tiêu hao hắn pháp lực chỉ sợ không phải trong thời gian ngắn có thể hao hết.

Trong đó một vị lão tổ lập tức tế ra một ngụm thanh quang sáng chói tứ giai phi kiếm, hướng Bạch Quy tổ giáp bổ tới

Trải qua không lâu lắm.

Sưu

Sưu

Chỉ thấy Thanh Vũ, Thanh Dao hai huynh muội, mang theo Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám chờ tám tên Yêu tổ, đến chỗ này chật hẹp đường sông.

Chúng yêu tổ nhóm một bộ khí thế hùng hổ, đằng đằng sát khí chi thế.

"Tô phủ người đâu?"

Thanh Vũ thấy Thiên Khuyết thành bảy tôn lão tổ, thế mà bị Bạch Bặc cùng Tất Phương hai Yêu tổ chặn đường đi, không khỏi giận dữ.

"Tại trong động quật, nơi này chỉ có Bạch Bặc, Tất Phương hai Yêu tổ, Tô lão tổ cũng không lộ diện, tựa hồ hướng bên trong đi. Này hai yêu khó đối phó, chúng ta không qua được."

Một vị nào đó lão tổ buồn bã nói.

"Hừ! Nếu là bị Tô Trần chạy trốn, lần này bố trí liền phí công nhọc sức."

Thanh Vũ vẻ mặt thở gấp, liền muốn ra tay cường công.

Trong tay hắn Tu Di giới bên trong, cất giấu một kiện Thanh Khâu đại uy lực Hóa Thần linh bảo, đủ để nhất cử công phá Bạch Quy tổ giáp, thậm chí tru diệt Bạch Bặc.

Thanh Dao lại ngay cả bề bộn đè lại hắn, lắc đầu khuyên can.

"Huynh trưởng, không thể xúc động! Chúng ta bên này có tới thất nhân tổ, mười Yêu tổ, thay nhau toàn lực mãnh công, đủ để hao hết Bạch Quy yêu lực, công phá phòng tuyến của bọn nó. Không cần nóng lòng nhất thời!"

Món kia Thanh Khâu Hóa Thần linh bảo, là hai huynh muội bọn họ đáng giá nhất ỷ lại đòn sát thủ.

Một khi lộ ra đến, vậy liền bại lộ huynh muội bọn họ át chủ bài.

Mà lại vận dụng bảo vật này, này sẽ hao hết Thanh Vũ toàn bộ yêu lực, dẫn đến ngắn ngủi đánh mất sức chiến đấu.

Chỉ còn lại có Thanh Dao có khả năng cầm Hóa Thần linh bảo, tru diệt Tô Trần.

Cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn Thanh thị huynh muội, trong khoảng thời gian ngắn, nhiều nhất chỉ có hai lần ra tay đối nó hắn Nguyên Anh phát động một kích trí mạng cơ hội.

Hai huynh muội bọn họ nếu là đều dùng một lần, đem đồng thời đánh mất sức chiến đấu.

Một phần vạn mặt khác Thất Tôn nhân tổ, 8 tôn Yêu tổ động ý đồ xấu, nhớ thương lên huynh muội bọn họ trong tay cái này Hóa Thần linh bảo, ý đồ cướp đoạt, cái kia huynh muội bọn họ liền hết sức bị động.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bố cục toàn lộn xộn.

Càng then chốt chính là, Tô Trần lão tổ còn không thấy tăm hơi.

Hiện tại Thanh Vũ vận dụng Hóa Thần linh bảo phá Bạch Quy giáp, giết Bạch Bặc, cái kia đằng sau Thanh Dao một mình đối phó Tô Trần?

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!

Thanh Vũ vừa nghĩ đến đây, cũng biết gấp không được, nhịn xuống.

Hắn hướng chúng yêu tổ quát lên: "Công, cho ta công phá Bạch Quy giáp ngăn cản!"

Chúng yêu tổ nhóm tuân lệnh, lập tức thay thế Thiên Khuyết thành chúng lão tổ thế công, thay nhau thi triển yêu thuật, mãnh công Bạch Bặc

Bạch Bặc thấy Thanh thị huynh muội một đám Yêu tổ đến, biến sắc.

Bảy tên nhân tổ cùng mười tên Yêu tổ!

Đây chính là Thanh thị huynh muội có thể điều động toàn bộ Yêu tổ cấp sức chiến đấu!

Dùng tuyệt đối nhân số ưu thế, vượt qua Tô phủ Tam tổ sức chiến đấu.

Mặc dù nội bộ bọn họ lục đục với nhau, nhưng cũng là tuyệt đối cường thế một phương.

Mà lại, này Thanh thị huynh muội trong tay còn có một cái thần bí khó lường Hóa Thần linh bảo.

Một khi vận dụng Hóa Thần linh bảo công tới.

Nó Bạch Quy tổ giáp khẳng định ngăn cản không nổi, sẽ bị đánh nát.

Nó này cái tính mạng liền muốn ném ở chỗ này.

Nó sợ triệt để chọc giận Thanh Vũ, không dám ngăn cản quá lâu.

Chẳng qua là trì hoãn gần nửa canh giờ, liền từ bỏ này đạo chật hẹp cửa ải, chủ động rút lui.

Đi

Bạch Bặc khẽ quát một tiếng.

Tất Phương không nói hai lời, không nói tiếng nào, móng vuốt nắm lên Giải Phách, Hà Nhẫn liền trốn.

Phòng ngự chiến nó không được, toàn bộ nhờ Bạch Bặc chống đỡ. Thế nhưng chạy trốn, nó vẫn là hết sức nhanh chóng, mang lên hai cái Kim Đan Tiểu Yêu cũng không chê vướng víu. Gió mạnh điện trì, chớp mắt một, hai ngàn trượng.

Hai bọn chúng tên Yêu tổ lại chiến lại đi.

Tại hơn mười vạn dặm dung nham đường sông, Bạch Bặc lại tìm mấy đạo chật hẹp khu vực, trì hoãn mấy lần.

Nhưng đây cũng là nó có khả năng làm cực hạn.

Nếu là liều mạng chọi cứng, khiến Thanh Vũ không thể không vận dụng Hóa Thần linh bảo, chúng nó có thể hay không sống sót chạy trốn, cái kia chính là vấn đề lớn

Thanh Vũ Thanh Dao huynh muội mang theo chúng yêu tổ nhóm một đường gấp đuổi lấy, phấn khởi tiến lên.

Mặt khác bảy tên các lão tổ ngược lại không nói tiếng nào rơi vào đằng sau, yên lặng đuổi theo, tận lực bảo lưu lấy pháp lực.

Đối với Thanh thị hai huynh muội lai lịch, bọn hắn dù sao cũng hơi suy đoán.

Hẳn là Hoàng thành tới cổ lão thế gia đại tộc.

Nhưng không dám khẳng định.

Hiện nay thấy Thanh thị huynh muội khu sử 8 tôn Yêu tổ, nhiều ít cũng lòng dạ biết rõ.

Thanh Khâu Hồ bộ!

Chỉ có Thanh Khâu Hồ bộ, mới có thể khống chế cùng khu sử nhiều như vậy Yêu tổ.

Đây là một cái tại Thông Thiên hoàng triều đô thành, cùng cung đình vị chí tôn kia, có thiên ti vạn lũ cao đẳng yêu bộ.

Cũng là đã làm bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, lại muốn dính vào một chút quan hệ, gần mà mượn cơ hội cùng hoàng cung đáp lên quan hệ yêu bộ.

Tựa như một thanh dính lấy Linh mật Linh đao, ngọt bên trong mang máu.

Mê người vô cùng, không cẩn thận lại dễ dàng bị hắn gây thương tích

Bạch Bặc, Tất Phương mang theo Giải Phách, Hà Nhẫn, rốt cục vẫn là chạy trốn tới hồ dung nham bờ.

Lúc này, Tô Trần đã tại dung nham bên hồ bơi nhắm mắt khô tọa một ngày, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, đang từ pháp lực khô kiệt bên trong khôi phục lại, thế nhưng một mực chưa mở mắt ra.

A Nô ở bên cạnh kiên nhẫn chiếu khán hắn, phương dung có chút lo lắng.

A Nô nhìn thấy Bạch Bặc cùng Tất Phương vẻ mặt vội vàng tới, không khỏi vội vàng nói: "Các ngươi trở về  bên kia tình huống như thế nào? Thanh thị huynh muội có thể đuổi theo?"

"Bọn hắn nhanh giết tới! Thất tôn nhân tổ mười tôn Yêu tổ, cái kia Thanh Vũ trong tay tuyệt đối có một kiện Hóa Thần linh bảo, chỉ là vô dụng đi ra. Bọn hắn nếu là đem chúng ta bao vây, đây tuyệt đối là một con đường chết. Đánh không lại, chúng ta mau trốn đi."

Tất Phương bay thấp tại hồ dung nham bờ, gấp giọng nói.

Nó bốn phía nhìn lại, cũng rất nhanh mắt trợn tròn.

Nó trước kia coi là nơi này có một cái cửa ra, lại không nghĩ rằng là một tòa phong bế đáy biển núi lửa, một tòa mấy trăm dặm lớn nhỏ hồ dung nham.

"Có thể là, công tử vẫn chưa có tỉnh lại! Hắn cũng không nói, muốn chạy trốn hướng chỗ nào?"

A Nô vội la lên..