Chương 563 hồ yêu, không phải hết sức ưa thích tính toán à, tới tính a!

Chương 563 hồ yêu, không phải hết sức ưa thích tính toán à, tới tính a!

A Nô, Tất Phương đám người đang lo lắng thương lượng nên làm sao chạy trối chết thời điểm.

Tô Trần đột nhiên mở mắt ra, trong mắt một vệt thần quang lóe lên, trong veo mà lộ ra hết sức linh động.

Đi qua một ngày ngồi xuống, trong cơ thể hắn đan điền cùng trong kinh mạch pháp lực đã khôi phục no đủ, thần niệm lực lượng càng là đi đến đỉnh phong.

A Nô không khỏi mừng rỡ, "Công tử, ngươi đã tỉnh! Bạch Bặc, Tất Phương chúng nó đã trở về, chúng ta đi nhanh lên đi. Thanh thị huynh muội bọn hắn bên kia có mười bảy tôn lão tổ, liền nhanh đuổi theo tới."

"Ừm. Đi, đi theo ta!"

Tô Trần khẽ gật đầu, kết thúc ngồi xuống đứng dậy, lập tức mang theo A Nô, Bạch Bặc một nhóm, từ đáy biển núi lửa nơi bí ẩn, ngày xưa Hỏa Cáp lão tổ đào thông một đầu mật đạo mà đi, đi vào trên mặt biển.

Này mảnh vô biên vô tận Bắc Minh hải vực, hào không có dấu người, liền thuyền biển cũng không có.

Thuyền biển phần lớn dọc theo đường ven biển đi, cực ít sẽ đến đến biển sâu.

Mặc dù trên biển âm hàn vô cùng, gió lạnh trận trận  khiến cho tu sĩ cảm giác giữa thiên địa đều bị cực hàn chi khí bao vây, vô phương đợi lâu.

Tô Trần lại có một loại đã lâu "Biển xanh trời trong" cảm giác, trong lòng thoải mái thoải mái.

Nên chuẩn bị, hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Liền chờ Thanh thị huynh muội mang theo chúng lão tổ quy mô giết tới.

"Tô Trần huynh, chúng ta hướng cái hướng kia mà chạy?"

Tất Phương hướng bốn phương vùng biển nhìn lại, vội vàng hỏi.

Vùng biển này vô cùng trống trải, tầm mắt cũng rất tốt, mấy ngàn dặm vùng biển nhìn một cái không sót gì. Nhưng này ngược lại là bọn hắn chạy trối chết chướng ngại, lại càng dễ bị Thanh thị huynh muội mang theo các lão tổ đuổi kịp.

Trốn

Tô Trần vẻ mặt có chút lười biếng, ngược lại nhìn về phía nó, cười nhạt nói: "Ai nói muốn chạy trốn rồi? Vùng hải vực này tinh không vạn lý, không trở ngại chút nào, là ta cố ý chọn chiến trường. Các ngươi không cảm thấy, ở trên biển thích hợp nhất một đoàn Nguyên Anh lão tổ khai chiến sao?"

A

Tất Phương có chút mắt trợn tròn, hướng tứ phía nhìn một chút, "Tại đây bên trong quyết chiến?"

Tô phủ một nhóm xuyên qua dài dằng dặc dung nham sông

Chạy mấy chục vạn dặm xa xôi, không phải là vì chạy trốn, mà là vì tại đây bên trong đánh một cầm?

Giải Phách, Hà Nhẫn hai Kim Đan yêu tướng càng là giật mình kêu lên.

Chúng nó không trốn, ngược lại muốn ở chỗ này nghênh chiến Thanh thị huynh muội chờ một đoàn lão tổ? !

Có thể là, coi như Bạch Bặc, Tất Phương tăng thêm Tô lão tổ mới không quan trọng ba tôn lão tổ mà thôi.

Tô Trần rất ít ra tay, dù cho hắn có chút lợi hại, cũng nhiều lắm là một người chiến hai tên lão tổ, Bạch Bặc, Tất Phương có thể hợp lại đánh sáu tên lão tổ, lại nhiều liền khó có thể ứng phó.

Thanh thị huynh muội cầm đầu một phương có thể là nhiều đến 17 tên lão tổ, huống chi trong tay bọn họ còn có một cái Hóa Thần linh bảo. Tô phủ một phương đó là không có phần thắng chút nào, cơ hồ là thua không nghi ngờ a!

Tất Phương tính thế nào, cũng không tính ra bên mình phần thắng ở đâu? !

"Này làm sao đánh?"

Tất Phương cả kinh nói.

"Đợi chút nữa bọn hắn đến, các ngươi nghe ta phân phó."

Tô Trần thản nhiên nói.

Đánh một cầm không là vấn đề.

Hắn duy nhất suy tính vấn đề là, cũng không muốn bởi vì một trận mà bại lộ chính mình chỗ có át chủ bài. Bằng không thực lực của mình đều bị địch nhân biết, ngày sau rất dễ dàng lọt vào kẻ địch tính toán.

Cho nên một khi ra tay, nhất định phải nhường đối thủ triệt để hủy diệt, không lưu hậu hoạn.

Thanh thị huynh muội khí thế hùng hổ, mang theo Thiên Khuyết thành bảy vị lão tổ cùng Thanh Khâu bát yêu tổ nhóm, một đường đuổi tới đáy biển núi lửa một tòa mấy trăm dặm to lớn dung nham trì phụ cận.

Bọn hắn cũng không thấy Tô Trần một nhóm tung tích.

"Không ai?"

"Không có khả năng!"

"Tô phủ nhiều người như vậy tiến đến, tuyệt đối không thể tất cả đều hư không tiêu thất không thấy, chắc chắn có lẩn trốn lối ra."

Chúng lão tổ tại đây tòa đáy biển núi lửa bên trong cẩn thận vừa tìm thừng, quả nhiên tại một chỗ ẩn nấp trên vách động, tìm được một đầu cực nhỏ vết nứt lối đi.

Tiết Vân Sơn lão tổ lực chú ý lại không xuất hiện ở trên miệng, hắn quét qua toàn bộ mấy trăm dặm to lớn hồ dung nham, lộ ra chút vẻ hơi nghi hoặc.

Hắn đã từng tới mấy lần này tòa đáy biển núi lửa hồ dung nham.

Mặc dù cũng không có lưu lại quá lâu, liền vội vàng rời đi.

Bất quá, hắn nhớ kỹ hết sức rõ ràng, tại đây tòa hồ dung nham trung ương, có một đoàn kinh khủng ngũ giai Địa Tâm viêm tồn tại. Này hỏa uy lực vô tận, quá mức bá đạo, không có bất kỳ vật gì lấy lên được, đỡ được nó. Địa Tâm viêm chỉ có thể đợi tại đây tòa mấy trăm dặm hồ dung nham sôi trào dung nham bên trong, không chỗ dùng chút nào.

Thế nhưng lần này đến, hắn lại phát hiện Địa Tâm viêm không thấy.

Tiết Vân Sơn lão tổ không khỏi có chút buồn bực.

Chẳng lẽ là đoàn kia Địa Tâm viêm hỏa lực tan hết, tự động từ thiên địa ở giữa biến mất?

"Nhanh lên!"

"Không được trì hoãn!"

Chúng lão tổ đều dọc theo lối đi tiếp tục đuổi, không khỏi thúc giục rơi vào phía sau Tiết Vân Sơn lão tổ.

Tiết Vân Sơn lão tổ nhất thời cũng không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng bây giờ đang tại truy kích Tô Trần lão tổ trong lúc mấu chốt, hắn cũng không muốn thêm chuyện. Chờ xong xuôi việc này, trở về lại điều tra Địa Tâm viêm biến mất một chuyện không muộn.

Hắn lập tức đi theo chúng lão tổ, dọc theo lối đi xuyên ra đến bên ngoài.

Từ đáy biển núi lửa, đi vào Bắc Minh chi hải mặt biển.

Bọn hắn một nhóm chúng lão tổ, bất ngờ thấy Tô phủ một nhóm hai người bốn yêu tướng, ngay tại phụ cận mấy ngàn trượng bên ngoài trên mặt biển. Thế mà không có trốn, mà là tại tại chỗ chờ lấy bọn hắn một nhóm lão tổ đuổi theo.

Thanh Vũ hơi kinh ngạc, mang theo vài phần hí ngược, trêu chọc nói: "Ai u, Tô lão tổ vì sao không trốn rồi? Ta còn tưởng rằng Tô lão tổ này là chuẩn bị mang theo nhà mang khẩu, lẩn trốn đến mặt khác Tiên thành đi mà ! Bất quá, bản tổ luôn luôn là tính toán không bỏ sót, mặc dù các ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, tại đây Bắc Minh đại lục cảnh nội, cũng là không còn chỗ ẩn thân."

Thanh Dao cũng tốt nói khuyên bảo, hướng Tô Trần nói: "Tô huynh, chúng ta cũng là vì ngươi ngụm kia Hóa Thần linh bảo tới, mà không phải vì không có chút ý nghĩa nào giết chóc. Ngươi nếu không có phần thắng chút nào, gì không đầu hàng, đem bảo vật này giao ra? !"

Mọi người tổ cùng Yêu tổ nhóm, nhìn chằm chằm, nửa bao vây Tô Trần một đám.

Nếu không phải kiêng kị Bạch Bặc, Tất Phương chiến lực, còn có Tô Trần lão tổ trong tay món kia thần bí Hóa Thần linh bảo, bọn hắn đã sớm cùng nhau tiến lên xông đi lên.

"Thanh Khâu Hồ bộ mong muốn, chính là ta trong tay này khẩu Hóa Thần bảo hồ lô a?"

Tô Trần theo trong túi trữ vật, lấy ra một ngụm thanh quang trong vắt Hóa Thần hồ lô, cười nói: "Thanh Vũ huynh phí như thế lớn khổ tâm, tỉ mỉ tính toán, thận trọng từng bước, cơ hồ là đem ta Tô phủ trên dưới bức đến tuyệt địa!

Nếu Thanh Vũ huynh nhất thiện tính toán, cũng thích nhất tính toán. Ta đây liền muốn thỉnh Thanh Vũ huynh, Thanh Dao cô nương tính toán, ta sau đó phải làm cái gì!"

Trong tay hắn này khẩu màu xanh Mộc hệ Hóa Thần bảo hồ lô, tản mát ra từng đợt màu xanh lăn lăn vầng sáng, mãnh liệt Hóa Thần cảnh bảo vật khí tức, tứ tán ra, cho chúng tổ một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

Thanh thị huynh muội cùng mọi người tổ Yêu tổ nhóm nhìn thấy bảo vật này, không khỏi hít sâu một hơi, từng cái mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào Tô Trần trên tay này khẩu Hóa Thần bảo hồ lô!

"Hóa Thần bảo hồ lô! !"

Lý Thanh Phong lão tổ, Tiết Vân Sơn lão tổ cùng từng cái thế gia các lão tổ đều là vẻ mặt đại chấn, trên mặt vặn vẹo, lộ ra điên cuồng vẻ mặt.

Hóa Thần bảo hồ lô!

Thanh thị huynh muội quả nhiên không có lừa bọn họ.

Hỏa Cáp lão tổ món kia Hóa Thần linh bảo, đúng là tại Tô Trần lão tổ trong tay!

Khó trách Hỏa Cáp lão yêu lộ một cái mặt, liền hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, nguyên lai là bị Tô Trần lão tổ giết đi. Càng không có nghĩ tới, Tô Trần hơn một năm nay tới ẩn giấu tốt như vậy, có được một ngụm Hóa Thần linh bảo, nhưng thủy chung bất động thanh sắc, chưa mảy may khoa trương.

Này hồ lô pháp khí bề ngoài lớn lên đều như thế, chỉ có trong bụng hàng khác biệt.

Bọn hắn cũng không biết, Tô Trần này khẩu Hóa Thần bảo hồ lô, là cái gì công dụng đại thần thông pháp khí.

Nếu không phải Thanh thị huynh muội tìm tới cửa, mang theo 8 tôn Yêu tổ, kích động Thiên Khuyết thành bảy vị lão tổ, khiến Tô phủ đến "Tuyệt cảnh" Tô Trần căn bản sẽ không nắm Hóa Thần bảo hồ lô lộ ra tới.

Lý Thanh Phong lão tổ ngầm bực. Biết sớm như vậy, Lý phủ hẳn là tại một năm trước liền động thủ, chiếm lấy Tô Trần lão tổ này Hóa Thần bảo hồ lô. Đáng tiếc hiện tại, hết thảy thế gia đều biết, lại cướp đoạt độ khó cực cao.

Tô Trần lộ ra Hóa Thần bảo hồ lô, lập tức theo tay ném đi.

Mọi người tổ, chúng yêu tổ không khỏi con ngươi co rụt lại, vẻ mặt hoảng hốt, coi là Tô Trần phải vận dụng này khẩu hồ lô thi triển Hóa Thần đại thần thông.

Đứng mũi chịu sào lão tổ, nhất định không may.

Bọn hắn dồn dập tránh gấp lui ra phía sau mấy ngàn trượng, để tránh lọt vào Tô Trần lão tổ công kích.

Đã thấy, Tô lão tổ ném ra ngoài này khẩu màu xanh Hóa Thần bảo hồ lô, lại là rơi vào cách đó không xa Bạch Bặc trên tay.

Đi

Bạch Bặc bắt lấy Hóa Thần bảo hồ lô, một thanh kéo lên còn tại ngây người Tất Phương, quay người liền hướng phương xa bay trốn đi, chớp mắt lao ra ngàn trượng bên ngoài.

Tất Phương hai trượng hòa thượng không nghĩ ra.

Tô lão tổ đem Hóa Thần bảo hồ lô giao cho Bạch Bặc.

Bạch Bặc lôi kéo nó, cùng một chỗ mang theo bảo chạy trốn, này là ý gì?

Chẳng lẽ Tô lão tổ lưu lại đoạn hậu, để chúng nó hai Yêu tổ mang theo bảo lẩn trốn? Muốn bảo vật không muốn người, này giống như không đúng vậy!

Thanh thị huynh muội, Lý Thanh Phong, Tiết Vân Sơn bảy người tổ, Xích Hỏa bọ cạp chờ một đám Yêu tổ nhóm, thấy Tô Trần lão tổ đem một kiện Hóa Thần bảo hồ lô cho Bạch Bặc, nhường Bạch Bặc cùng Tất Phương trốn bán sống bán chết, toàn đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Này này là vì sao?

Tô Trần lão tổ chính mình lưu lại, lại đem một kiện giá trị vô cùng, cực kỳ trọng yếu Hóa Thần bảo hồ lô cho thủ hạ yêu tướng Bạch Bặc, để chúng nó hai tên yêu tướng mang theo bảo hồ lô chạy trốn, đây là muốn làm gì?

Chỉ là đơn thuần không muốn để cho Hóa Thần bảo hồ lô rơi vào Thiên Khuyết thành lão tổ, Thanh Khâu Hồ bộ trong tay?

Cho nên thà rằng để cho thủ hạ Yêu tổ yêu tướng, được này cái đại tiện nghi?

Không đúng vậy!

Nếu như vậy, Tô Trần hẳn là nắm Hóa Thần bảo hồ lô giao cho Tất Phương, nó mang theo bảo phi độn, trốn càng nhanh! Đoán chừng không có một vị Yêu tổ cùng nhân tổ có thể đuổi kịp Tất Phương. Giao cho Bạch Bặc, nó trốn chậm một chút, ngược lại dễ dàng bị đuổi kịp.

Còn có, Tô Trần lão tổ chính mình lưu tại tại chỗ làm gì, vì sao không lập tức phá vây?

Chờ chết ở đây?

Cũng không đúng!

Không có bất kỳ cái gì một vị lão tổ Nguyên Anh dự định chủ động muốn chết, dài đến ngàn năm dài dằng dặc thọ nguyên, tại Bắc Minh vô cùng địa vị tôn quý, còn chưa hưởng thụ đủ.

Chỉ có bị bức tử Nguyên Anh, không có chủ động muốn chết lão tổ.

Chỉ cần Tô Trần lão tổ trực tiếp nhận thua, dâng ra Hóa Thần bảo hồ lô, hơi hơi lộ ra một chút đầu nhập Thanh Khâu Hồ bộ chi ý, Thanh thị huynh muội cũng không phải không giết không được, hoàn toàn có khả năng miễn hắn vừa chết.

Tô lão tổ cần gì phải nắm Hóa Thần bảo hồ lô cho thủ hạ yêu tướng, để chúng nó mang theo bảo mà chạy, chính mình lưu lại chờ chết?

Thanh Vũ vẻ mặt cực kỳ u ám, thật nhanh tính toán tất cả khả năng, đầu óc đều nhanh bốc cháy.

Tô Trần lần này cử động, hoàn toàn không phù hợp bất luận cái gì logic, thoạt nhìn tựa như là đứa bé hờn dỗi một dạng lung tung ra chiêu!

Có thể là, theo hắn cùng Thiên Khuyết thành chúng lão tổ tự mình mật đàm, vị này Tô lão tổ đa mưu túc trí, đã từng nhiều lần tính toán, nắm Thiên Khuyết thành Thất Tôn tổ nhóm đều hố không thở nổi. Dùng về phần bọn hắn đối Tô phủ hết sức kiêng kị, giữ kín như bưng, không dám tùy tiện đi trêu chọc Tô phủ.

Thanh Vũ làm sao cũng không tính ra Tô Trần cử động lần này ý đồ.

Tô Trần thấy Thanh Vũ sắc mặt biến đổi khó lường, không khỏi cười nói: "Thanh Vũ huynh, ngươi không phải thích nhất bố cục cùng tính toán à, hao phí một năm tâm huyết tới bố cục cùng tính toán ta!

Ngươi nếu có thể tính toán ra ta sau đó phải làm cái gì, liền coi như ta thua, lập tức đầu hàng vô điều kiện! Coi không ra, hắc hắc ~ hậu quả kia có thể cũng không phải là bình thường nghiêm trọng."

Thanh Vũ căn bản tính không ra Tô Trần này ngoài ý muốn cử chỉ ý đồ, trên mặt không khỏi thẹn quá hoá giận, hướng mặt khác chúng lão tổ giận dữ hét: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, Bạch Bặc mang theo Hóa Thần bảo hồ lô muốn chạy trốn xa, các ngươi còn không mau truy? !"

Thanh Khâu mục tiêu liền là cái này Hóa Thần linh bảo!

Không có bất kỳ cái gì sự tình, so đến được cướp được ngụm kia Hóa Thần bảo hồ lô trọng yếu!

Thiên Khuyết thành bảy vị nhân tổ nhóm nhìn nhau liếc mắt, lập tức đuổi theo Bạch Bặc cùng Tất Phương, mong muốn cướp đoạt Hóa Thần bảo hồ lô.

Tô Trần có chết hay không, đối bọn hắn tới nói đã kinh biến đến mức không trọng yếu.

Bọn hắn muốn là ngụm kia Bắc Minh đại lục đỉnh cấp Linh bảo —— Hóa Thần bảo hồ lô, đó là giá trị không thể đo lường đồ vật.

Có được cái này Hóa Thần linh bảo, liền có cơ hội cùng Thanh Khâu Hồ bộ thông gia.

Liền có cơ hội trở thành Bắc Minh đại lục hạng nhất thế gia, ngạo thị Thiên Khuyết thành dễ dàng, tại Thánh Linh châu cảnh nội đó cũng là có cơ hội cùng mạnh mẽ Vi hầu tước phủ ngồi ngang hàng.

Đối bọn hắn này chút đại tộc thế gia, tự nhiên là cực kỳ trọng yếu, quyết không thể để nó rơi vào mặt khác lão tổ, Yêu tổ trong tay.

Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám chờ tám vị Yêu tổ vậy liền chớ đừng nói chi là, liều mạng hướng Bạch Bặc cùng Tất Phương đuổi theo. Chúng nó muốn lập công, tại mạnh mẽ Thanh Khâu Hồ bộ mới có một chỗ cắm dùi.

Chỉ cần cướp được ngụm kia Hóa Thần bảo hồ lô, lập xuống thao thiên chi công, vậy liền cái gì cũng có.

Rất nhanh, Bạch Bặc, Tất Phương biến mất ở chân trời, mà Thiên Khuyết thành bảy người tổ, Thanh Khâu bát yêu tổ, cũng biến mất tại cách xa mấy vạn dặm phương, chết truy không thả.

Vùng biển này lần nữa trở nên trống rỗng.

Rất nhanh chỉ còn lại có Thanh thị huynh muội hai vị này lão tổ, cùng với Tô Trần lão tổ cùng A Nô, còn có Giải Phách, Hà Nhẫn hai tên mờ mịt luống cuống Kim Đan Tiểu Yêu tại.

"Tô huynh, coi như ngươi đem Hóa Thần bảo hồ lô giao cho Bạch Bặc, để nó mang theo bảo mà chạy. Nhưng chúng nó sớm muộn là muốn bị 15 Tôn lão tổ đuổi kịp, trốn không xa! Hai Yêu tổ chiến 15 lão tổ, không có phần thắng chút nào! Này đều tại ta tính toán loại hình."

Thanh Vũ tầm mắt âm công nhìn xem Tô Trần, lạnh nhạt nói: "Đến mức nắm bắt ngươi, thì càng không nói chơi. Mặc kệ ngươi có cái gì tính toán, bản tổ chỉ cần giết ngươi, ngươi hết thảy tính toán liền hết thảy tan thành mây khói!"

Cửu Vĩ Hồ tộc dùng thiên hạ đệ nhất linh tuệ yêu tộc tự cho mình là, cực kỳ am hiểu cùng vui giỏi tính toán.

Mà hắn cũng vô cùng hưởng thụ cái này tính toán, thậm chí có lúc nắm hưởng thụ quá trình này, xem so kết quả còn trọng yếu hơn.

Có thể là Tô Trần này ngoài ý muốn "Loạn chiêu" khiến cho hắn thiết kế tỉ mỉ, hoàn mỹ không một tì vết tính toán cùng bố cục, trở nên rối loạn.

Cái này khiến đối hoàn mỹ có cực đoan đam mê Thanh Vũ, trong lòng không nói ra được biệt khuất cùng nổi nóng.

Cũng may, cục diện vẫn trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn cùng Thanh Dao hai tôn lão tổ lưu lại, tay cầm một kiện Hóa Thần linh bảo, ưu thế tuyệt đối thực lực, tru diệt không quan trọng Tô Trần vị này nhân tộc lão tổ dễ dàng.

Diệt Tô Trần, Tô phủ liền triệt để không có chủ tâm cốt, còn lại hai tên Yêu tổ chỉ có một thân chiến lực mạnh mẽ, nhưng không có đầy đủ mưu trí tới đối phó Thanh Khâu vây quét.

"Thật sao! Vậy liền ngượng ngùng, ngươi đã tính sai. Ta nói qua, phạm sai lầm hậu quả, là rất nghiêm trọng!"

Tô Trần khóe miệng lộ ra một vệt quỷ cười, nói xong, nhấc tay khẽ vẫy.

Thanh Vũ cùng Thanh Dao huynh muội lập tức lông mày nhảy một cái, trực giác không ổn..