Chương 564 tính toán thất bại, vậy liền đánh đi!

Chương 564 tính toán thất bại, vậy liền đánh đi!

Tô Trần mang theo một vệt lạnh lùng chế giễu chi sắc, nhấc chưởng vung lên.

Sưu

Sưu

Đã thấy, bát ngát trên mặt biển, tại Tô Trần trái phải, trống rỗng xuất hiện hai đạo Nguyên Anh lão tổ thân ảnh.

Trang Lục Y, gương mặt tuấn tú, da trắng nõn nà, toàn thân da thịt như tuyết, không có chút nào huyết sắc.

Trên mặt nàng mang theo thiên sinh như băng tuyết kiêu ngạo, như hoa lan trong cốc vắng, như bạch ngọc đầu ngón tay bên trong nắm một thanh quỷ tộc phi kiếm, quỷ khí sâm nhiên, lạnh lùng nhìn Thanh thị huynh muội.

Đào Yêu, ăn mặc một thân tứ giai hoa đào cùng lá xanh, cành bện thành hoa đào nghê thường, bất ngờ một bộ tinh linh thiếu nữ bộ dáng, tay ngọc cầm một thanh Đào Mộc Tích Tà Kiếm, nụ cười Yên Nhiên.

Một tôn Nguyên Anh Quỷ Tổ, một tôn Nguyên Anh Linh tổ.

Trong chớp mắt, Tô Trần bên người lại nhiều hai vị Nguyên Anh lão tổ.

Các nàng xem hướng Thanh thị huynh muội, tựa như là xem chết cáo một dạng.

A Nô thấy các nàng hai đi ra, biết là thật muốn khai chiến, không chết không thôi.

Bằng không, Tô Trần tuyệt sẽ không bại lộ các nàng hai tổ dấu vết hoạt động. Một khi bị thế nhân biết, Quỷ Tổ lão tổ sẽ mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ.

Nàng vội vàng mang theo Giải Phách, Hà Nhẫn, trốn đến Tô Trần sau lưng.

"Này chút, các ngươi có thể từng tính toán đến?"

Tô Trần cười nói.

"Tô lão tổ uy vũ!"

"Tô lão tổ tính toán không bỏ sót, cái thế vô địch!"

Giải Phách, Hà Nhẫn thấy Tô Trần đột nhiên nhiều hai cái mạnh mẽ lão tổ giúp đỡ, đều là khiếp sợ xúc động, nhịn không được vẻ hưng phấn, cao giọng phất cờ hò reo.

"Quỷ Tổ?"

"Linh tổ?"

"Cái này sao có thể, Tô phủ thế mà, còn có. . . Hai tôn lão tổ?"

Thanh Vũ cùng Thanh Dao đây đối với Thanh Khâu huynh muội, vẻ mặt đều là nhất biến, đáy tròng mắt hạ đều là khiếp sợ, thậm chí có một tia hoảng sắc.

Đối với Tô phủ thực lực, Thanh thị huynh muội là tỉ mỉ tính toán qua.

Tất cả bố cục đều là nhằm vào một phủ Tam tổ, Tô Trần, Bạch Bặc cùng Tất Phương này ba tôn lão tổ mà thiết kế.

Bọn hắn căn bản không có suy nghĩ qua Tô phủ vẫn tồn tại cái khác Nguyên Anh lão tổ khả năng.

Không phải bọn hắn chủ quan, mà là Thiên Khuyết thành liền là như thế một cái địa phương nhỏ.

Chính như núi nhỏ trong ổ, như thế nào giấu được Phượng Hoàng? Rãnh nước nhỏ cũng giấu không được Giao Long.

Thiên Khuyết thành bản địa tu sĩ đều hiểu rõ, nhà ai vài vị lão tổ căn bản giấu không được.

Liền nơi khác Nguyên Anh lão tổ cực ít xuất hiện ở chỗ này.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô phủ liền là tại hết thảy thế gia lão tổ ngay dưới mắt, ẩn giấu đi hai tôn lão tổ.

Tô phủ căn bản không phải một phủ Tam tổ, mà là kinh thế hãi tục một phủ ngũ tổ!

Hơn nữa, còn là cơ hồ tuyệt tích Nguyên Anh Quỷ Tổ, cùng với hiếm thấy hoa đào Linh tổ.

Các nàng hiếm có trình độ, mặc dù so ra kém Bạch Bặc cùng Tất Phương, nhưng cũng là cực sự hiếm thấy.

Đây mới là Tô phủ thực lực chân chính? !

Thanh Vũ buồn bực suy nghĩ muốn nôn học.

Thiên Khuyết thành Tô phủ thực lực, kinh khủng làm người thấy giận sôi!

Mà lại Tô phủ còn điệu thấp vô cùng, sợ người khác biết chính mình thực lực.

Thanh thị huynh muội không nghĩ ra, nếu có được thực lực cường đại như vậy, Tô Trần tại sao phải chỗ ở nhỏ hẹp tại Thiên Khuyết thành dạng này ở chếch một góc địa phương nhỏ.

Cho dù là Thánh Linh châu thủ phủ, Tô phủ này một phủ ngũ tổ thực lực, cũng đầy đủ đứng vững gót chân, đại triển một phương quyền cước.

"Ai u, hai vị không phải hết sức có thể tính toán sao! Dám tính toán chủ nhân nhà ta, làm ta chủ nhân dễ khi dễ sao?

Chủ nhân nhà ta còn có chúng ta hai người lão tổ, thối hồ ly, các ngươi tính đi ra chưa?

Các ngươi có hay không tính ra đến, hôm nay liền là tử kỳ của các ngươi? !"

Đào Yêu đùa bỡn trong tay kiếm gỗ đào, ngạo kiều hề lạc đạo.

"Đào Yêu muội muội, để bọn hắn chết rất đáng tiếc a, dứt khoát chộp tới làm cáo nô, chúng ta đang cần mấy cái làm việc lặt vặt ra tay đâu!"

Trang Lục Y cười một tiếng, không nói nhiều, lại là càng thêm.

Thanh Vũ trên mặt mơ hồ buồn bực nổi giận ý, tay lại lạnh buốt, đang run rẩy.

Hồ tộc cũng không phải là dùng sức chiến đấu sở trường yêu tộc.

Cửu Vĩ Hồ tộc càng là dùng mưu trí cao tuyệt, mị hoặc yêu thuật mạnh mẽ, mới nổi tiếng thiên hạ.

Cho nên, bọn hắn mỗi khi gặp chiến đấu, trước trăm phương ngàn kế bảo đảm số lượng ưu thế áp đảo, dùng bảo đảm tuyệt đối phần thắng.

Tình huống bây giờ có biến, Nguyên Anh lão tổ số lượng đã ở thế yếu.

Nhưng này không có nghĩa là bọn hắn vô phương thủ thắng, bọn hắn y nguyên có một kiện đủ để thủ thắng then chốt bảo vật.

Thanh Vũ cùng Thanh Dao nhìn nhau, lộ ra dứt khoát chi ý.

Xem ra bọn hắn chỉ có tế ra đòn sát thủ, tới liều mạng đánh một trận!

"Hừ, ngươi cho rằng còn có hai tôn Nguyên Anh lão tổ át chủ bài, dạng này liền có thể chuyển bại thành thắng sao!

Ta Thanh Khâu mạnh mẽ nội tình, há lại ngươi một cái nhỏ tiểu thế gia so đến được.

Bản yêu tổ chưởng khống Hóa Thần linh bảo, diệt bọn ngươi Tam tổ, y nguyên dễ như trở bàn tay!"

Thanh Vũ hẹp dài đôi mắt, lộ ra vô cùng lăng lệ chi sắc.

Hắn vừa nhấc chưởng, liền tế ra một kiện Thanh Khâu Hồ bộ hao phí mấy ngàn năm, tỉ mỉ luyện chế thành ngũ giai Hóa Thần linh bảo.

Bảo vật này tên là "Câu Hồn bảo kính" chính là Cửu Vĩ Hồ tộc một vị Hóa Thần cảnh tiền bối luyện chế mà thành yêu kính, làm Thanh Khâu trấn tộc Linh bảo một trong.

Bảo vật này kính lớn nhỏ biến ảo khó lường.

Nhỏ thì một thước, lớn thì trăm trượng, mặt kính như nước, phản chiếu lấy màu hồng bầu trời, tản ra trận trận mịt mờ yêu khí màu đỏ.

Này Câu Hồn kính uy lực cực kỳ cường đại  có thể bắn ra một đạo mịt mờ bảo quang.

Bảo quang tầm bắn cực xa, có thể đạt tới mấy trăm dặm, hơn nghìn dặm xa xôi.

Chỉ cần bị Câu Hồn kính bảo quang chỗ chiếu, liền có thể nhiếp trụ địch quân Nguyên Thần tâm hồn, hoàn toàn nhận bảo kính chủ nhân khống chế.

Nguyên Anh phía dưới chi địch, chớ có thể đào thoát Câu Hồn kính khống chế.

Giết cũng tốt!

Tù cũng tốt!

Khống chế lúc nào đi giết tu sĩ khác cũng tốt, đều có thể dễ dàng.

Tại một trận chiến một tình huống dưới, cầm trong tay này Hóa Thần linh bảo Nguyên Anh tu sĩ, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Này khẩu Hóa Thần bảo kính, mạnh mẽ làm người nghẹt thở.

Đương nhiên, cái này Hóa Thần linh bảo nhược điểm, cũng hết sức rõ ràng.

Câu Hồn kính bắn ra bảo quang, rất dễ dàng bị pháp khí ngăn cản che đậy.

Nếu như kẻ địch sự tình trước biết mình cầm trong tay bảo vật này, như vậy hoàn toàn có thể dùng một kiện cự thuẫn pháp khí cản trước người, che giấu bảo quang chiếu xạ  khiến cho mất đi hiệu lực.

Nguyên nhân chính là như thế, Thanh Vũ trước kia không dám tùy tiện xuất ra cái này Hóa Thần linh bảo Câu Hồn kính.

Mà lại, thi triển Câu Hồn kính, cũng vô cùng tiêu hao pháp lực.

Nguyên Anh lão tổ tế ra này khẩu Hóa Thần Câu Hồn kính, bắn ra bảo quang toàn lực khống chế địch nhân, pháp lực hao tổn cực nhanh, nhiều lắm là có thể duy trì mấy chục giây mà thôi.

Một khi pháp lực khô kiệt, thì Câu Hồn kính bảo quang câu hồn hiệu quả lập tức mất đi hiệu lực.

. . .

Tô Trần thấy Thanh Vũ nhấc chưởng tế ra một ngụm công dụng thần bí không biết Hóa Thần bảo kính, lập tức biến sắc.

Hắn không biết này khẩu Hóa Thần bảo kính tác dụng, như thế nào công kích.

Thế nhưng biết Hóa Thần linh bảo đều là vô cùng lợi hại, mà lại rất nhiều bảo kính đều có thể bắn ra kỳ quang.

Này

Tô Trần không dám sơ suất, lập tức đem chính mình đã sớm luyện chế thành công mặt khác một ngụm Hóa Thần Hỏa hồ lô tế ra.

Hóa thành một ngụm mấy chục trượng hỏa diễm hồ lô, ngăn tại trước người mình, để phòng lọt vào công kích.

Có này Hóa Thần hỏa hồ lô nơi tay, mặc kệ Thanh Vũ ngụm kia thần bí Hóa Thần bảo kính là có ích lợi gì đồ, cũng không tổn thương được lấy hắn.

"Thứ, kiện thứ hai Hóa Thần linh bảo?"

"Này Tô Trần lão tổ, đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

Thanh thị huynh muội lần này, lại là chân chính vẻ mặt run sợ, kém chút tròng mắt đều trừng đến rơi ra tới.

Một phủ ngũ tổ thì cũng thôi đi, không ít thế gia cũng có thể làm đến.

Theo Hỏa Cáp lão yêu nơi đó đoạt một ngụm Hóa Thần bảo hồ lô còn chưa tính, đó là vận khí cho phép.

Bọn hắn vẫn không có coi Tô Trần là một chuyện.

Có thể là, Tô Trần lại biến ra một ngụm Hỏa hệ Hóa Thần bảo hồ lô, trong tay Hóa Thần bảo hồ lô lại có hai cái nhiều!

Coi như là Thanh Khâu Hồ bộ cường hãn nội tình cùng thực lực, mỗi khi gặp trọng đại hành động, cũng nhiều lắm là xuất ra một kiện Hóa Thần linh bảo đến, làm chấn nhiếp đối thủ đòn sát thủ.

Huynh muội bọn họ không chỉ có lão tổ nhân số không bằng Tô lão tổ, liền Hóa Thần linh bảo số lượng cũng không bằng.

Giờ phút này, bọn hắn đã không có thời gian suy nghĩ, Tô Trần đến tột cùng vì sao có được thực lực cường đại như vậy.

Tô Trần chân chính át chủ bài, đã vượt xa quá suy đoán của bọn hắn, nhường huynh muội bọn họ trong lòng đại loạn.

Lại không đoạt xuống tay trước, huynh muội bọn họ hôm nay liền hung hăng ngỏm tại đây.

Thanh Vũ vội vàng giơ cao Hóa Thần Câu Hồn kính, vội vã rót vào yêu lực, bảo vật này kính lập tức hào quang tỏa sáng, hóa thành một trượng lớn nhỏ, bảo quang phun ra nuốt vào, mơ hồ bắn ra một đạo màu hồng hào quang.

"Tô lão tổ, chịu chết đi!"

Sắc mặt hắn lộ ra ngạo nghễ ngoan tuyệt chi sắc, lập tức cầm kính, nhắm ngay Quỷ Tổ Trang Lục Y chiếu tới.

Nếu chiếu không tới Tô Trần, vậy liền chiếu Trang Lục Y.

Tu Tiên giới công nhận, Quỷ Tổ sức chiến đấu kinh khủng nhất, tại người, yêu, Linh tổ phía trên.

Đang đánh nhau bên trong một khi bị thụ thương, nhiễm phải quỷ khí, thực thịt thực cốt, không chết thì cũng trọng thương.

Chỉ có lôi tộc tu sĩ, mới có thể khắc chế hoàn toàn Quỷ Tổ.

Hắn trước cầm xuống Quỷ Tổ Trang Lục Y, lại điều khiển Trang Lục Y, cùng Thanh Dao cùng đi giết Tô Trần, Đào Yêu.

Hiện tại nguy cơ sớm tối, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, lật về xu hướng suy tàn.

Lúc này, Thanh Dao cũng không lạc hậu.

Nàng hơi lắc người, hiển hóa ra một tôn yêu tộc bản thể, rõ ràng là một tôn bốn đuôi mỹ mạo yêu hồ.

Phóng tới "Thực lực yếu kém" Tô Trần cùng Đào Yêu.

Nàng cái đuôi một quyển, chính là một đoàn màu hồng phấn mùi hương đậm đặc sương mù, hướng hai người bao phủ mà đi.

Này bột lọc sắc sương mù, đón gió nổ ra, trong nháy mắt khuếch tán đến mười dặm phương viên, hoàn toàn đem Tô Trần đám người bao vây.

"Hương Tô Mê Hồn Vụ!"

Này màu hồng phấn sương mù, chính là nữ cáo cáo túi, luyện chế mà thành, có cực kỳ mãnh liệt dụ hoặc tính.

Nhất là xử nữ cáo túi, nhất là nồng đậm bá đạo.

Dù cho không bị hút vào miệng mũi, vẻn vẹn chẳng qua là một chút dính tại trên da thịt, cũng sẽ đi sâu cơ thể, thậm chí Nguyên Thần, lâm vào mê hồn hình dạng.

Toàn thân rã rời vô lực, thậm chí trong đầu sinh ra cực kỳ mãnh liệt ảo giác, ý loạn tình mê, kìm lòng không được!

Chẳng qua là. . . Hương Tô Mê Hồn Vụ đối cùng giai tu sĩ tới nói, hiệu quả phát tác có chút chậm, cần gần một canh giờ mới được.

Đối lão tổ, trong thời gian ngắn chỉ có thể đưa đến ảnh hưởng cùng suy yếu địch quân sức chiến đấu tác dụng.

Nhưng cái này cũng đầy đủ.

Thanh Vũ, nàng và nhận Thanh Vũ dùng Câu Hồn kính khống chế Quỷ Tổ Trang Lục Y, y nguyên nhất tuyến có cơ hội, giết ngược lại Tô Trần lão tổ cùng Đào Yêu Linh tổ.

. . ..