Chương 565 Câu Hồn bảo kính, có Tô Thiên Hồ

Chương 565 Câu Hồn bảo kính, có Tô Thiên Hồ

Trang Lục Y thấy cái kia hồ yêu Thanh Vũ nhấc chưởng tế ra một ngụm thần bí Hóa Thần bảo kính, tán phát ra trận trận sáng loáng phấn hồng đẹp đẽ khí, không khỏi chân mày nhảy một cái, trong lòng thất kinh.

Nàng tại Bồng Lai tiên tông là thế gia nữ, kiến thức rộng rãi, cũng từng xin ra mắt tiền bối nhóm luyện chế đủ loại bảo kính pháp khí, huyền diệu khó lường.

Này loại bảo kính pháp khí có chút thiên môn, phần lớn đều là phát ra các loại kỳ quang đả thương người, đâm mù, gây ảo ảnh, bị bỏng tương đương quả.

Bởi vì uy lực yếu kém, không như đao kiếm pháp khí uy lực trực tiếp, to lớn, sức chiến đấu không mạnh, bình thường chẳng qua là lên phụ trợ hiệu quả.

Này khẩu bảo kính cũng không biết là làm có ích lợi gì đồ.

Nhưng nếu là một ngụm Hóa Thần pháp bảo, nghĩ đến cũng là bất phàm.

Trang Lục Y không dám khinh thường.

Nàng vội vàng nhấc chưởng, đánh ra một đoàn đen đặc quay cuồng quỷ vụ, cố gắng ngăn cản kỳ quang chiếu xạ.

Phốc

Đã thấy, Thanh Vũ đem Hóa Thần bảo kính nhắm ngay nàng.

Bộc phát ra một đạo màu hồng phấn bảo quang, phá không mấy ngàn trượng!

Này tốc độ ánh sáng độ cực nhanh, mấy ngàn trượng khoảng cách chớp mắt liền đến, căn bản là không có cách trốn tránh.

Cái kia phấn hồng bảo quang phóng tới, đánh vào quỷ vụ bên trên, lại là trong nháy mắt xuyên thấu nồng đậm quỷ vụ, chiếu vào Trang Lục Y trên thân thể mềm mại.

Trang Lục Y nào nghĩ tới chính mình nồng đậm quỷ vụ, thế mà không có phòng bị ở này bảo quang.

Lập tức bị Câu Hồn kính bạo phát đi ra màu hồng bảo quang cho chiếu bên trong.

Này ánh sáng quỷ dị vô cùng, thậm chí có thể xuyên thấu thân thể thân thể.

Trang Lục Y thân thể mềm mại chấn động, tựa hồ bị một cỗ thần bí ánh sáng thấu thể mà vào.

Đạo ánh sáng này xuyên thấu thân thể mềm mại thân thể, một thoáng nhiếp trụ nàng sâu trong thức hải Nguyên Anh.

Trang Lục Y một đôi con ngươi, lập tức lâm vào mê mang cùng trống rỗng.

Phảng phất trong cõi u minh có một cổ lực lượng cường đại, khống chế được Nguyên Thần  khiến cho nàng không tự chủ được.

Nàng đánh giá quá thấp này khẩu Hóa Thần Câu Hồn bảo kính bắn ra phấn quang lực xuyên thấu.

Trừ phi là cực kỳ thâm hậu pháp lá chắn loại hình, bằng không coi như là bình thường tứ giai pháp y, cũng giống vậy sẽ xuyên thấu.

Thanh Vũ một chiêu đắc thủ, không khỏi mừng rỡ.

"Lập tức tru diệt Tô Trần!"

Thanh Vũ dùng Câu Hồn bảo kính khống chế Trang Lục Y, kêu to một tiếng, cùng Trang Lục Y cùng nhau hướng Tô Trần vồ giết tới.

Chỉ cần giết Tô Trần, trận chiến này liền hết thảy đều kết thúc, lớn hoàn thành công.

"Đây là nhiếp hồn, khống hồn loại Hóa Thần pháp bảo?"

Tô Trần thấy Trang Lục Y bị Thanh Vũ ngụm kia Hóa Thần bảo kính phấn quang vừa chiếu, thế mà lập tức một đôi mắt đẹp thất thần, lâm vào trống rỗng, không tự chủ được cùng Thanh Vũ cùng nhau hướng chính mình đánh tới, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Hắn trong nháy mắt hiểu được.

Này khẩu Thanh Khâu Hóa Thần bảo kính, là khống hồn loại hình thần kỳ pháp bảo.

Tô Trần không khỏi một hồi tê cả da đầu.

Nguyên Anh lão tổ Nguyên Anh bực nào mạnh mẽ, thần niệm lực lượng kinh người, rất khó chịu đến bên ngoài ảnh hưởng.

Bị này Hóa Thần bảo kính vừa chiếu, thế mà liền cho nhiếp trụ Nguyên Thần thần tâm, chịu nàng khống chế!

Này khẩu Hóa Thần bảo kính quả thực là Thanh Khâu yêu nghiệt chi khí.

Còn tốt chính mình kịp thời núp ở Hóa Thần hỏa hồ lô đằng sau, mới miễn cho bị bảo kính chiếu xạ, bị này yêu kính khống chế, trở thành khôi lỗi.

Trang Lục Y cách Tô Trần rất gần, cầm trong tay tứ giai Minh Linh kiếm, một kiếm hướng Tô Trần chém tới.

Tô Trần vội vàng hướng bốn phía ném ra ngoài tứ giai ngũ hành Giao tổ linh châu, dùng ngũ hành Linh châu phòng ngự chi trận, đỡ lại Trang Lục Y điên cuồng đột kích  khiến cho nàng vô phương công phá phòng ngự của mình.

Nhưng hắn giờ phút này muốn chống đỡ kẻ địch, xa không chỉ bị điều khiển Trang Lục Y, còn có nơi xa vọt tới Thanh Vũ, cùng với Thanh Dao cô gái này cáo.

Thanh Dao hất lên bốn đầu màu tuyết trắng cái đuôi, bắn ra một đoàn "Hương Tô Mê Hồn Vụ" .

Này Hương Tô Mê Hồn Vụ nổ ra, kịch liệt khuếch tán, sương mù cuồn cuộn, phạm vi bao phủ quá rộng, chung quanh mười dặm tất cả đều là một mảnh hương khí nồng đậm phấn sương mù.

Này sương mù, gió thổi không tan, mưa rơi không rơi.

Phạm vi rộng, không thể trốn đi đâu được!

Dính vào da thịt, liền sẽ trúng chiêu.

"Đào Yêu! Đốt!"

Tô Trần sắc mặt trầm xuống, quát nhẹ.

"Vâng, chủ nhân!"

Đào Yêu vội vàng theo trên thân váy bắt một nắm lớn tứ giai hoa đào, văng ra ngoài.

Này một thanh cánh hoa đào tung bay ra, như là tiên nữ tán hoa, hướng bốn phương tám hướng bay đi, đón lấy đỏ xốp giòn sương mù.

"Đào Chi Chước Chước, Mạn Thiên Phi Hỏa!"

Hoắc

Trong chốc lát, trăm ngàn cánh hoa đào, trong nháy mắt bùng cháy, đầy trời đào đốt bay hỏa, kinh diễm vô cùng.

Mặc nó cái gì đỏ xốp giòn sương mù, đốt đi qua là được.

Hướng Tô Trần, Đào Yêu bao trùm tới mảng lớn "Hương Tô Mê Hồn Vụ" lập tức bị ngàn mảnh vạn cánh hoa đào cho điểm lửa, trong nháy mắt kịch liệt bốc cháy lên.

Phụ cận vài dặm phương viên phấn hồng sương mù, cơ hồ là một đốt mà không, gần không thể Tô Trần bên người nửa bước.

"Thối hồ ly tinh, dám cùng bản Linh tổ đấu pháp  chờ chết đi!"

Đào Yêu nghiến răng nghiến lợi, một đôi mỹ lệ linh động hai con ngươi, lộ ra một bộ hung tợn hung dạng.

Nàng vừa bấm hoa đào, phát động "Bỏ trốn mất dạng" pháp thuật, trong nháy mắt xuyên qua, đến Thanh Dao sau lưng trăm trượng.

Trong tay nàng một thanh tứ giai Đào Mộc Tích Tà Kiếm, ánh chớp "Ti XÌ..." Lấp lánh, một kiếm hướng Thanh Dao chém xuống.

Thanh Dao thấy thế, không khỏi hoảng hốt, hất ra bốn đầu đuôi cáo, hướng Đào Yêu ngăn cản đi qua.

Tô Trần dùng ngũ hành Linh châu ngăn cản được Trang Lục Y phi kiếm thế công.

Đồng thời, hắn lập tức đưa tay vỗ, mênh mông pháp lực quán chú trước người mình này khẩu Hóa Thần hỏa hồ lô bên trong.

Tô Trần tại Linh sơn bên trong, bỏ ra dài đến thời gian một năm, dùng ngũ giai Địa Tâm viêm thối luyện Hóa Thần hỏa hồ lô, nhưng này đồng thời, cũng dùng Hóa Thần hỏa hồ lô "Luyện hóa" Địa Tâm viêm.

Hắn bây giờ đã có khả năng mượn nhờ Hóa Thần hỏa hồ lô lực lượng, điều khiển ngũ giai Địa Tâm viêm. Mặc dù một dạng không dám đụng vào sờ nó, nhưng khu sử nó bay lượn, vẫn là có thể làm được.

Hóa Thần hỏa hồ lô trong miệng, đột nhiên bắn ra một đạo lớn chừng ngón cái, dài một thước bạch diễm.

Này đạo bạch diễm nhìn như hào quang cực kì nhạt, quạnh quẽ, yếu đuối, lại uy lực kinh người.

Dù cho kiên cố nhất Nguyên Anh cấp tứ giai pháp khí, một khi bị dính vào, lập tức liền sẽ đốt mềm hoá, rất nhanh liền sẽ bị đốt thành một đống huyền dịch nước sôi.

Đi

Tô Trần không có quản mất khống chế Trang Lục Y cùng Thanh Dao, lại là tay phải hai ngón cùng nhau, hướng Thanh Vũ xa xa nhất chỉ.

Hóa Thần hỏa hồ lô bắn ra đạo này thật nhỏ bạch diễm, hóa thành một đạo diễm mang, trong nháy mắt bắn về phía Thanh Vũ cái này mạnh mẽ chi địch.

Thanh Vũ đang một tay cầm Hóa Thần Câu Hồn bảo kính khống chế Trang Lục Y, một tay cầm một thanh yêu hồ chi kiếm, hướng Tô Trần đánh tới.

Hắn lập tức thấy, Hóa Thần hỏa hồ lô bắn ra một đạo thật nhỏ bạch diễm, hối hả hướng chính mình phóng tới.

Này đạo bạch diễm không đáng chú ý, thế nhưng uy lực quá mạnh.

Nó phá không bay nhanh, chung quanh những nơi đi qua, mấy trăm trượng rộng không gian đều trở nên rời rạc mà mơ hồ, tựa hồ bị đốt liền không gian đều vặn vẹo.

Thanh Vũ vội vàng hơi vung tay bên trong hồ yêu phi kiếm, hướng bạch diễm vọt tới.

Sưu

Phốc

Bạch diễm quấn lên hồ yêu phi kiếm, trong nháy mắt bị bỏng dâng lên, đem hồ yêu phi kiếm đốt thành một đoàn phế dịch.

Thanh Vũ run sợ, biết này đạo theo Hóa Thần hỏa hồ lô bắn ra bạch diễm, chắc chắn vô cùng lợi hại.

Lại không nghĩ tới, thế mà bá đạo đến loại trình độ này.

Bạch diễm thiêu hủy hồ yêu phi kiếm, uy lực không giảm, tiếp tục hướng Thanh Vũ bay đi.

Thanh Vũ run sợ biến sắc, không dám đi cản, lập tức hơi lắc người, hóa thành một đầu bốn đuôi Linh Hồ, xoay người chạy.

Có thể là cái kia bạch diễm tốc độ càng nhanh, đột nhiên gia tốc, truy đuổi qua đi, cách còn có xa vài chục trượng, liền đốt hắn đuôi cáo.

Đuôi cáo lập tức đốt cháy khét, toát ra một cỗ nồng đậm cháy hương đồ nướng mùi.

Này bạch diễm nhào tới, dọc theo Thanh Vũ một đầu đuôi cáo, hối hả hướng trên người hắn đốt tới.

A

Thanh Vũ hoảng sợ kêu thảm, hồ yêu cái đuôi bị đốt, đau đến không muốn sống.

Này bạch diễm, nếu là đốt tới trên người hắn, chỉ sợ một hơi là có thể đem hắn đốt thành tro bụi.

Hắn bối rối phía dưới, vội vàng một chưởng, hướng chính mình đầu kia đốt đuôi cáo chém đi.

"Răng rắc!"

Cắt đuôi cầu sinh.

Có thể là, cắt đuôi dễ dàng, cầu sinh lại khó.

Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc tu luyện ra được nguyên khí, cũng không phải là giống cái khác yêu tộc tại Nguyên Anh Nguyên Thần bên trên, mà là đại bộ phận tất cả đều ngưng tụ trữ hàng tại chính mình đuôi cáo lên.

Một đuôi một cái đại cảnh giới.

Đoạn đi một đầu đuôi cáo, chính là sụt giảm một cái đại cảnh giới, đây cơ hồ là muốn hắn nửa cái mạng già.

Thanh Vũ này vừa đứt đuôi không sao, thoát khỏi bạch diễm bị bỏng.

Nhưng tu vi lập tức bị trọng thương, yêu lực kịch liệt suy kiệt, duy trì không ở cái kia khẩu Hóa Thần Câu Hồn bảo kính.

Phấn hồng bảo quang cấp tốc biến mất.

Trang Lục Y trong nháy mắt theo bị nhiếp hồn điều khiển bên trong, tỉnh táo lại.

"Hồ yêu, muốn chết!"

Nàng sắp bị làm tức chết, không khỏi giận dữ.

Vừa rồi không những không có thể giúp lên Tô Trần một tay, ngược lại bị Thanh Vũ dùng Câu Hồn bảo kính cho khống ở Nguyên Thần, cùng Tô Trần đánh nhau.

Kém chút liền ủ thành đại họa!

Trong tay nàng tứ giai Minh Linh kiếm hất lên, phản hướng chạy trối chết Thanh Vũ bay chém tới.

Một đạo kiếm khí màu đen, phá không vài dặm, chém về phía Thanh Vũ.

Thanh Vũ liều mạng muốn chạy trốn.

Có thể là, hắn chặt đứt một đuôi, đi một cái đại cảnh giới, yêu lực kịch liệt suy kiệt phía dưới, trốn chỗ nào qua được một tôn Quỷ Tổ truy sát.

Hắn cuối cùng cảm nhận được khí tức tử vong, truy càng ngày càng gần.

Hắn không khỏi vẻ mặt hoảng sợ, trong miệng thét lên, "Các ngươi không có thể giết ta, bằng không ta Thanh Khâu chắc chắn sẽ quy mô trả thù, để cho các ngươi Tô phủ diệt cửu tộc!"

Trang Lục Y đang ở nổi nóng, chỗ nào để ý tới nhiều như vậy.

Cái gì Thanh Khâu Hồ bộ, giết lại nói.

Xùy

Thanh Vũ trốn chi không kịp, yêu thể bị Trang Lục Y Minh Linh kiếm, cho một kiếm chém thành hai đoạn.

Nồng đậm quỷ khí, lây dính hắn bốn đuôi yêu thể, theo vết thương hướng chỗ sâu lan tràn.

Mặc dù không sẽ lập tức mất mạng, nhưng cũng hết cách xoay chuyển, chỉ có thể chờ đợi chết.

"Muội muội, mau trốn! Mau trở về Thanh Khâu cầu viện!"

Thanh Vũ triệt để tuyệt vọng, ném ra ngoài trong tay Hóa Thần Câu Hồn bảo kính, ném cho Thanh Dao.

Hắn đã không chạy được, chỉ có nhường Thanh Dao đem này khẩu Hóa Thần bảo kính mang về Thanh Khâu đi.

Có thể là.

Đào Yêu tại chỗ một cái hoa đào độn, nửa đường chặn lại ngụm kia Hóa Thần Câu Hồn bảo kính.

Trang Lục Y một kiếm chém Thanh Vũ, loạn kiếm đưa hắn triệt để cắn giết, liền quay đầu hướng Thanh Dao công tới.

"Huynh trưởng!"

Thanh Dao gào thét bi thiết một tiếng, kinh hoảng muốn chết, biết đánh không thắng, quay người liền trốn.

"Muốn chạy, không có dễ dàng như vậy!"

Trang Lục Y há sẽ bỏ mặc nàng chạy trốn, phi kiếm chẳng qua là dây dưa đến cùng lấy nàng không thả.

"Lục Y tỷ đừng giết nàng, ta tới bắt nàng!"

Đào Yêu đối Câu Hồn bảo kính rất là tò mò, thử nghiệm rót vào yêu lực, không nghĩ tới, bảo kính quả nhiên cũng bắn ra một đạo hồng sắc bảo quang, đi chiếu Thanh Dao.

Thanh Dao bị này sáng loáng câu hồn bảo quang vừa chiếu, lập tức ngẩn ở tại chỗ, không thể động đậy.

"Bảo bối này, quả nhiên dễ dùng!"

Đào Yêu vui mừng quá đỗi.

Cái này Thanh Khâu Hóa Thần linh bảo, đơn đả độc đấu thời điểm, quả thực là tê sắc vô cùng.

Mà lại, nàng không có luyện hóa, liền có thể khu sử này khẩu Hóa Thần bảo kính. Nghĩ đến, Thanh Vũ cũng không phải bảo vật này kính chủ nhân, chẳng qua là theo Thanh Khâu lấy ra tạm thời dùng một lát. Chỗ lấy bảo vật này cũng vô chủ nhân, ai cũng có thể dùng.

Đào Yêu định trụ Thanh Dao về sau, lại đánh ra một mảnh hoa đào, hoa đào sáng rực chi hỏa, vây quanh Thanh Dao cuồng đốt.

Thanh Dao bị hoa đào này chi hỏa, đốt vô cùng thê thảm.

Đào Yêu hoa đào chi hỏa, dĩ nhiên không có Địa Tâm viêm như vậy uy lực bá đạo, đốt ở trên người nhưng cũng là cực kỳ thống khổ.

"Đừng đốt ta. Tô lão tổ, ta đầu hàng, đừng giết ta! Chỉ cần không giết ta, muốn ta làm gì đều được."

Thanh Dao khóc lóc kể lể lấy.

Nàng lần nữa hoá hình nữ tu, hướng Tô Trần phù phù một tiếng quỳ xuống, một bộ điềm đạm đáng yêu, mỹ mạo gương mặt nước mắt khóc, lê hoa đái vũ bách mị sinh bộ dáng, thanh tú động lòng người nhìn về phía Tô Trần.

Nàng cũng có thể nói là quốc sắc thiên hương, tuyệt mỹ người, này khóc thê thảm như thế, tự nhiên để cho người ta thương hại.

Nàng lại không nghĩ rằng, Tô Trần chẳng qua là đạm mạc vẻ mặt nhìn nàng.

Bên cạnh hắn A Nô, Trang Lục Y, còn có gần nhất hoá hình Đào Yêu, cái nào không phải mỹ mạo vô song. Thi triển sắc đẹp dụ hoặc, còn chưa tới phiên nàng một cái hồ ly tinh.

"Hồ ly tinh, dám mị hoặc chủ nhân nhà ta, không muốn sống nữa!"

Đào Yêu hé miệng cắn răng, đưa tay chính là một cái hạt dẻ, đập vào trên đầu nàng, nắm Thanh Dao kém chút gõ bối rối.

"Đào Yêu, trước đừng giết nàng, ta còn có một số Thanh Khâu sự tình muốn hỏi nàng."

Tô Trần thản nhiên nói.

Thanh thị huynh muội mặc dù bại vong, nhưng Thanh Khâu Hồ bộ cái này đối thủ cường đại còn tại. Thanh Vũ chết rồi, moi ra Thanh Khâu Hồ bộ tình báo sự tình, chỉ có thể từ trên người Thanh Dao nghĩ biện pháp.

"Đúng rồi, chủ nhân, còn có cái này Hóa Thần bảo bối, ta cướp về!"

Đào Yêu lúc này mới thả Thanh Dao một ngựa, liền vội vàng đem Câu Hồn bảo kính, hiến vật quý một dạng cho Tô Trần.

Tô Trần nhẹ gật đầu, đem co nhỏ lại thành một thước Hóa Thần bảo kính, lấy trong tay.

Này khẩu Hóa Thần bảo kính, chung quanh khắc lấy năm cái đuôi cáo khung, sau lưng mơ hồ một cái Hóa Thần nữ cáo cái bóng, hiển nhiên là ngày xưa chủ nhân làm ra.

Mặt trái điêu khắc vô số lít nha lít nhít thượng cổ hồ yêu phù văn, hào quang lăn lăn, tinh mỹ đại khí.

Chính là này chút cổ hồ phù văn, mới lệnh này khẩu bảo kính, ủng có thần bí khó lường câu hồn lực lượng.

"Câu Hồn bảo kính!"

"Có Tô Thiên Hồ!"

Tô Trần thấy này khẩu Hóa Thần bảo kính mặt trái tám cái yêu tộc chữ viết.

Phía trước là bảo vật này danh xưng.

Đằng sau bốn chữ, sợ là một cái hồ yêu tên, hoặc là một loại nào đó biểu tượng.

Hắn một phát miệng.

Tốt bảo vật a!

Liền là có chút phỏng tay.

Thanh Khâu Hồ bộ nếu là biết hắn giết Thanh Vũ, còn chiếm này khẩu Thanh Khâu Hóa Thần linh bảo, không phải tìm chính mình tính sổ sách không thể.

Trước không quan tâm những chuyện đó, sau này hãy nói.

Tô Trần có chút lo lắng nhìn mười vạn dặm xa xôi Phương Hải vực.

Hắn bên này chiến đấu kết thúc.

Nhưng Bạch Bặc, Tất Phương mang theo Chiêu Yêu hồ lô đào mệnh, đang lọt vào mười lăm tên Nguyên Anh lão tổ liều mạng truy sát, so với hắn nơi này càng hung hiểm..