Chương 566 trận đầu, liền bị tiêu diệt? !

Chương 566 trận đầu, liền bị tiêu diệt? !

Tô Trần đem này khẩu Hóa Thần "Câu Hồn bảo kính" cầm ở trong tay, cẩn thận chu đáo một phen, có chút thán phục.

Tại một đối một đơn đả độc đấu phía dưới, đánh lén kẻ địch, này khẩu Câu Hồn bảo kính trong nháy mắt khống chế lại đối thủ, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Trừ phi có khắc chế pháp bảo, hoặc là trước đó có phòng bị, bằng không cực dễ dàng trúng chiêu.

Chỉ là xem này khẩu "Câu Hồn bảo kính" liền có thể tưởng tượng Thanh Khâu Hồ bộ là bực nào mạnh mẽ!

Tô Trần có phần nghĩ chính mình giữ lại dùng.

Thế nhưng nghĩ lại.

Chính mình giữ lại cũng vô dụng, trong tay hắn Hóa Thần bảo hồ lô đã có hai kiện.

Đồng thời còn chuẩn bị tiếp tục đem trọn vẹn thất bảo Linh hồ lô đều luyện ra, tạo thành trọn vẹn có một không hai Hóa Thần linh bảo pháp khí.

Đến lúc đó, trong tay hắn Hóa Thần bảo hồ lô số lượng quá nhiều  có thể bày một bàn thất bảo Linh hồ lô, căn bản dùng không đến.

Nhưng Nguyên Anh lão tổ pháp lực cực kỳ có hạn, này "Điểm" đáng thương pháp lực, thi triển một kiện Hóa Thần linh bảo đều quá sức, cực thời gian ngắn liền sẽ bị rút sạch.

Câu Hồn bảo kính nhiều nhất dùng mấy chục giây, liền sẽ dừng lại.

Nguyên nhân chính là như thế, Bắc Minh đại lục cho dù là đứng đầu nhất Nguyên Anh lão tổ, cũng nhiều nhất sẽ chỉ mang theo cùng sử dụng một kiện Hóa Thần linh bảo, gần như không sẽ xa xỉ đến mang theo hai kiện Hóa Thần linh bảo.

Hóa Thần linh bảo số lượng vốn là cực độ khan hiếm, một tên lão tổ mang hai kiện trở lên Hóa Thần linh bảo, quá mức phí phạm.

Hắn suy nghĩ một chút, chỉ có thể nhịn đau từ bỏ.

"Yêu Yêu, mặt này Câu Hồn bảo kính ngươi giữ lại dùng đi."

Tô Trần lườm Thanh Dao liếc mắt, tiện tay đem này Câu Hồn bảo kính cho Đào Yêu.

Nếu là Đào Yêu theo Thanh Vũ trong tay cướp được chiến lợi phẩm, liền cho nàng dùng tốt.

Trên tay nàng chỉ có tứ giai gỗ đào tích tà pháp kiếm, không có mạnh mẽ bảo vật.

Có được mặt này Câu Hồn bảo kính, có thể làm cho lực chiến đấu của nàng tăng nhiều, đối với hắn cũng là một cái mạnh mẽ trợ lực.

"Oa ~ oa ~ quá tốt rồi tạ chủ nhân! Có này khẩu Câu Hồn bảo kính, ta về sau giúp chủ nhân đi bắt nữ hồ yêu tinh, một túm một cái chuẩn!"

Đào Yêu kinh hỉ oa oa thét lên, xinh đẹp khuôn mặt đẹp, hưng phấn đỏ bừng.

Không nghĩ tới Tô Trần thế mà tiện tay liền đem cái này tuyệt thế Hóa Thần linh bảo đưa cho nàng.

Nàng cầm lấy "Câu Hồn bảo kính" chiếu trơn bóng mặt kính, yêu thích không buông tay, vuốt vuốt không thôi.

Này khẩu Hóa Thần bảo kính trước mắt là không có có chủ nhân, ai cũng có thể dùng.

Bất quá, nàng có khả năng chậm rãi luyện hóa, nhỏ vào chính mình máu, lâu ngày, cuối cùng đưa nó luyện thành chuyên thuộc tại bảo bối của mình.

'Hắn nắm Câu Hồn bảo kính, đưa cho Đào Hoa tinh linh rồi?'

Thanh Dao khiếp sợ nhìn Tô Trần, không thể tin được.

Tô Trần thế mà tiện tay, liền hào phóng nắm một kiện Thanh Khâu trấn tộc Hóa Thần linh bảo, Bắc Minh đại lục vô số Nguyên Anh tu sĩ mơ ước bảo bối, đưa cho hắn bên người một cái cũng không đáng chú ý Đào Hoa tinh linh!

Không phải cầm lấy đi tạm thời dùng một lát, là trực tiếp cho.

Thanh Dao tựa hồ mơ hồ có chút hiểu được, vì sao Tô Trần không quan trọng một tôn không quá thu hút nhân tộc lão tổ, bên người thế mà triệu tập hai Yêu tổ, một Quỷ Tổ cùng một Linh tổ, có thể vì hắn bán mạng.

Liền này phần tiện tay tặng cho thủ hạ một kiện Hóa Thần linh bảo "Đại khí" Thanh Khâu Hồ bộ cũng làm không được.

Thanh Dao trông mong nhìn Đào Yêu được Câu Hồn bảo kính hưng phấn không thôi vẻ mặt, lại là khóc không ra nước mắt, vô cùng đau lòng.

Trang Lục Y cùng A Nô nhìn, cũng đều là trong lòng hâm mộ.

Bất quá, A Nô vẫn là Kim Đan cảnh tu vi quá yếu, nhiều lắm là miễn cưỡng khu sử Nguyên Anh tiểu thần thông pháp khí, căn bản khu sử bất động Hóa Thần cấp đại thần thông pháp bảo.

A Nô trong lòng âm thầm suy nghĩ, đến chăm chỉ tu luyện, sớm ngày tu luyện đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Trang Lục Y là Nguyên Anh Quỷ Tổ, chỉ có thể dùng quỷ khí.

Hết thảy pháp khí nhiễm phải quỷ khí, bình thường đều có thể chuyển hóa làm quỷ tộc pháp khí.

Chẳng qua là đem một kiện Hóa Thần linh bảo tiêm nhiễm quỷ khí, chuyển hóa làm một kiện Hóa Thần cảnh quỷ khí, khó tránh khỏi có chút lãng phí.

Tô phủ bây giờ còn chưa có dư dả đến loại trình độ kia, chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội lại nói.

Đi

Sau đó, Tô Trần mang theo A Nô, Trang Lục Y cùng Đào Yêu, dùng một đầu Khốn Tiên thừng áp lấy bị bắt làm tù binh Thanh Dao, cùng Giải Phách, Hà Nhẫn hai tên yêu tướng, hướng Bạch Bặc, Tất Phương các phương hướng bay nhanh mà đi, đi tiếp ứng chúng nó.

. . .

Sưu

Sưu

Bao la vô ngần Bắc Minh biển băng phía trên, một vệt màu trắng yêu ảnh cùng một đạo huyễn thải yêu ảnh, lướt qua mặt biển.

Chính là Bạch Bặc cùng Tất Phương.

Bạch Bặc tay mang theo một ngụm Hóa Thần bảo hồ lô, cùng Tất Phương hướng xa xôi vùng biển, liều mạng trốn.

Bọn chúng hai tên Yêu tổ, chớp mắt ngàn trượng, mặt biển phá không bay nhanh, một hơi chạy trốn thời gian đốt một nén hương.

Chúng nó sau lưng, Thiên Khuyết thành bảy người tổ cùng Xích Hỏa bọ cạp bát yêu tổ, theo đuổi không bỏ, cũng không bị quăng đi.

Tất Phương vỗ cánh bay nhanh, nhưng trong lòng thủy chung kìm nén một đoàn nghi hoặc.

Cho tới bây giờ, nó vẫn là gương mặt mê hoặc.

Nghĩ mãi mà không rõ Tô Trần lão tổ nắm Chiêu Yêu hồ lô giao cho Bạch Bặc yêu huynh, tách ra đào mệnh, ý đồ ở đâu? !

Tô Trần lão tổ đã từng là Đông hải đồng minh Phó minh chủ, lãnh tụ mấy trăm vạn tu sĩ nhân tộc.

Bạch Bặc cũng đã từng là Đông Hải yêu đình đại thủ lĩnh, thống lĩnh vượt qua ngàn yêu bộ.

Bọn hắn mưu tính cực sâu, đã từng mang Nhân tộc cùng Yêu Đình, hợp lại đánh ngã Yêu Hoàng Giao Ngao Yêu Hoàng vương triều.

Tất Phương cũng không cảm thấy, bọn hắn sẽ vô duyên vô cớ làm như vậy.

Nhưng Tất Phương không nghĩ ra được, bọn hắn như thế nào mới có thể lật bàn. Mặc dù nó cũng là Đông hải Tất Phương yêu tộc bộ lạc đại thủ lĩnh, nhưng mưu tính, kém bọn họ hai vị quá xa.

"Bạch Bặc, chúng ta đây là tại đào vong sao? Nếu không, ngươi đem Hóa Thần linh bảo cho ta, ta mang theo bảo vật này đi hấp dẫn bọn họ truy sát. Ngươi thừa cơ chạy trốn, như thế, ngươi ta đều có thể đào thoát!"

Tất Phương nói.

Tô lão tổ Hóa Thần bảo hồ lô, nó tất nhiên là không dám đi ngấp nghé.

Nhưng đây là nó có thể nghĩ tới, tốt nhất đào mệnh chủ ý.

"Người nào nói cho ngươi, chúng ta là đang chạy trốn rồi? . . . Này gọi chuyển di, chiến lược đại chuyển di, hiểu không? . . . Trước dụ địch phân tán, sau đó tiêu diệt từng bộ phận, theo một cái thắng lợi đến một cái khác thắng lợi!"

Bạch Bặc nhìn nó liếc mắt, trêu chọc cười nói.

Tất Phương biết nó là đang nhạo báng chính mình, nghĩ không ra Tô Trần lão tổ đối sách, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tức giận xấu hổ, nói: "Đều cái này mấu chốt, Bạch Bặc huynh liền đừng nói giỡn! Tô lão tổ bên kia bị Thanh thị huynh muội truy sát, sinh tử chưa biết, hơn phân nửa là không ổn.

Chúng ta lại mới hai tên Yêu tổ, coi như trong tay một kiện Hóa Thần linh bảo, cũng ngăn cản không nổi 15 Tôn lão tổ liều mạng vây công a! Cũng đừng không cẩn thận chơi thoát, vô ích mất mạng.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn! Bọn hắn những lão tổ này điên cuồng tham niệm đi lên, đánh lên đến tuyệt đối sẽ liều mạng già. Hai chúng ta có thể trốn tính mệnh, thế là tốt rồi."

"Nghe ta là được."

Bạch Bặc đang bay lên, đột nhiên cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên dừng lại, nói: "Không sai biệt lắm! Chuẩn bị tiếp chiến!"

Ngắn ngủi thời gian đốt một nén hương, Thanh thị huynh muội đã bắt, chết thì chết, bắt được bắt được.

Tô Trần, Trang Lục Y, Đào Yêu ba vị lão tổ, đang ở hướng cái phương hướng này nhanh như gió chạy đến trợ giúp.

Chỉ cần chúng nó chèo chống một nén nhang, liền có thể chờ tới cường viện.

Bạch Bặc lạnh lùng quay đầu, một tay nắm chặt Huyết San Hô chiến kích, một tay cầm Hóa Thần bảo hồ lô, nhìn về phía đuổi theo chúng lão tổ.

Tất Phương thấy thế, cũng liền bề bộn dừng lại bay nhanh, cùng Bạch Bặc lưng tựa lưng, lộ ra một bộ vẻ hung ác, nhìn về phía đuổi theo chúng lão tổ.

Thiên Khuyết thành bảy vị lão tổ cùng Xích Hỏa bọ cạp chờ bát yêu tổ thấy chúng nó thế mà không chạy, còn dám to gan bày ra một bộ quay đầu nghênh chiến tư thái, lại là giật mình.

"Chư vị, này hai yêu tự biết trốn không thoát, muốn làm liều chết một trận chiến."

"Hừ, trước đem bọn nó bao vây lại! Chúng ta 15 lão tổ, còn sợ chúng nó chó cùng rứt giậu hay sao? !"

Bọn hắn cũng bỗng nhiên dừng lại, thận trọng tứ tán ra, đem này hai tên Yêu tổ đoàn đoàn bao vây ở.

Nhưng không dám lập tức tới gần.

Ngoài miệng nói không sợ, thế nhưng bọn hắn còn thật lo lắng hai yêu "Chó cùng rứt giậu" làm vùng vẫy giãy chết.

Lại không nói trắng ra bói, Tất Phương hai Yêu tổ tự thân mạnh mẽ, đều có thể lấy một địch nhiều hung hãn cao đẳng yêu tộc lão tổ. Năm sáu tên Yêu tổ, căn bản không dám theo chân chúng nó hai Yêu tổ đánh.

Chỉ là chúng nó trong tay có được một ngụm thần bí màu xanh Hóa Thần bảo hồ lô, liền làm bọn hắn trong lòng e ngại.

Cũng không biết ngụm kia Hóa Thần bảo hồ lô chân chính công dụng, hồ lô bụng bên trong ẩn giấu cái gì thứ lợi hại.

Sợ Bạch Bặc dùng Hóa Thần bảo hồ lô tập kích bọn họ.

Bạch Bặc, Tất Phương tuy vô phương chiến thắng bọn hắn như thế rất nhiều lão tổ. Nhưng liều mạng phía dưới phản kích, giết chết bọn hắn trong đó một vị, vài vị, vẫn là có cơ hội lớn làm được.

Cái này đoạt bảo trong lúc mấu chốt, bọn hắn dĩ nhiên không nghĩ chính mình là cái kia số ít vài vị tử trận lão tổ một trong.

Tiết Vân Sơn không khỏi cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hét lớn: "Bạch Bặc, Tất Phương, Tô lão tổ bị Thanh Khâu huynh muội truy sát, hẳn phải chết không nghi ngờ, Tô phủ đã xong. Hai người các ngươi Yêu tổ cũng là đường đường cao đẳng Yêu tổ, yêu tộc kiêu hùng, hà tất bồi tiếp Tô lão tổ cùng một chỗ chịu chết.

Các ngươi thức thời một chút, chủ động nắm Hóa Thần hồ lô giao ra! Chúng ta phát phát thiện tâm, còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, thả các ngươi một đầu sinh lộ!"

Nhưng hắn lại là có chút kiêng kị, cũng không dám lên trước.

Bọn hắn muốn là Hóa Thần bảo hồ lô.

Giao ra Hóa Thần bảo hồ lô, thả hai tên hung hãn Yêu tổ đi, này cũng có thể thương lượng.

Sau đó, bọn hắn này chút 15 lão tổ, lại đi tranh đoạt này khẩu Hóa Thần bảo hồ lô.

Thiên Khuyết thành bảy vị lão tổ, cùng Thanh Khâu tám vị Yêu tổ, đáy lòng đều là các đánh các tính toán, cũng không phải là một lòng.

Dù cho bảy vị lão tổ ở giữa, trong lòng cũng đều là đánh lấy chính mình kế vặt.

Lý Thanh Phong cùng Lý Hi hai vị lão tổ, là thật động tâm tư, mong muốn bằng vào này khẩu Hóa Thần bảo hồ lô, cùng Thanh Khâu Hồ bộ thông gia.

Lý Hi cưới một cái nữ hồ yêu làm vợ cũng không có gì, ngược lại cũng không cách nào nối dõi tông đường, hắn sau này còn có khả năng nạp nhân tộc nữ tử làm thiếp.

Nhưng là như thế này làm, lại có thể mượn Thanh Khâu Hồ bộ thế lực to lớn, nhường Lý gia thăng chức rất nhanh, thậm chí cùng Hoàng thành Thánh nữ bên kia cùng một tuyến, vì thiên tử hiệu lực. . . Này phần tương lai, chỉ vừa tưởng tượng, cũng làm người ta kích động toàn thân run rẩy.

Nhưng Tiết Vân Sơn lão tổ trong lòng đã sớm quyết định chủ ý, một khi bảo vật này đắc thủ, lập tức mang theo Tiết phu nhân cùng Tiết Thiết đi Thánh Linh châu thủ phủ tìm Vi lão gia tử.

Có Vi lão gia tử chỗ dựa, Thanh Khâu Hồ bộ cũng không dám tại Thánh Linh thành gây rối.

Chờ Tiết Thiết đột phá Nguyên Anh cảnh, Tiết gia có một kiện Hóa Thần linh bảo, cái gì nhân tộc cổ lão thế gia dòng chính nữ tử cưới không lên? ! Hà tất dán tại Thanh Khâu Hồ bộ này trên một thân cây, cùng hồ nữ cấu kết, nhường Tiết gia thanh danh bại hoại.

Tiết gia phát triển, ở đây nhất cử!

Mặt khác thế gia lão tổ, trong bụng đều là chứa riêng phần mình ý nghĩ xấu, suy nghĩ cướp được Hóa Thần linh bảo về sau, như thế nào một phen lớn hành động.

. . .

Bạch Bặc trầm tĩnh hai con ngươi quét qua chung quanh tâm tư dị biệt 15 tôn các lão tổ, trong tay cầm một khối thanh quang lăn lăn Chiêu Yêu hồ lô, lại là bĩu môi nhẹ trào.

Muốn cướp Tô phủ Hóa Thần bảo hồ lô, đến xem các ngươi có bản lãnh này hay không, thời gian một nén nhang bên trong xử lý chúng ta!

Nó đột nhiên hướng Chiêu Yêu hồ lô vỗ.

"Đi ra!"

Sưu

Sưu

Sưu

Xích Luyện xà Yêu tổ, Hỏa Cáp yêu tổ, Phi Thiên thử Yêu tổ.

Chúng nó ba Yêu tổ tại trong hồ lô, đang ngủ mắt mông lung, than thở, một bộ dùng mọi thủ đoạn lười biếng thái độ.

Lại trong lúc đó, bị theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong ra, cùng Bạch Bặc, Tất Phương đứng sóng vai, nghênh chiến chung quanh một bộ đằng đằng sát khí chúng yêu tổ.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

"Chúng ta đệ nhất chiến, liền bị trọng binh bao vây?"

Chúng nó ba cái nhìn về phía chung quanh một đám lão tổ, đều là gương mặt mộng.

Chúng nó Tam tổ đã khuất phục tại Chiêu Yêu hồ lô "Dâm uy" quyết định đầu nhập Chiêu Yêu hồ lô chủ nhân Tô lão tổ, tự nhiên sớm có là chủ nhân chiến đấu chuẩn bị tâm lý.

Có thể là, vừa bị theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong triệu hoán đi ra, có vẻ giống như trận đầu, muốn bị tiêu diệt dáng vẻ? !.