Chương 567 lục đục với nhau, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được!

Chương 567 lục đục với nhau, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được!

Xích Luyện xà lão tổ, Hỏa Cáp lão yêu, Phi Thiên thử lão tổ theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong đi ra, đều là có chút mộng.

Chúng nó hướng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Bạch Bặc, Tất Phương.

Chúng nó ba yêu dĩ nhiên nhận biết này hai tên Tô Trần thủ hạ lão tổ yêu tướng.

Xích Luyện xà, Hỏa Cáp, Phi Thiên thử chờ ba yêu cùng Bạch Bặc, Tất Phương thân phận không giống nhau.

Bạch Bặc, Tất Phương thân phận thuộc về Tô phủ yêu tướng, hiệu trung với Tô Trần cái này "Chủ nhân" .

Nhưng Hỏa Cáp ba yêu thuộc về yêu nô, đi qua chiêu yêu bảo hồ lô thời gian dài "Luyện hóa" chịu này khẩu Chiêu Yêu hồ lô trực tiếp khống chế.

Chiêu Yêu hồ lô là Tô Trần, chúng nó tự nhiên cũng nghe lệnh của Tô Trần.

Tô Trần nắm Chiêu Yêu hồ lô cho người khác, chúng nó cũng phải nghe theo tại người khác.

Giờ phút này, chúng nó đều phải nghe lệnh của cầm trong tay chiêu yêu bảo hồ lô Bạch Bặc.

Bạch Bặc cầm trong tay một ngụm Chiêu Yêu hồ lô, cùng Tất Phương đứng sóng vai, nhưng cũng không thấy Tô Trần lão tổ thân ảnh.

Bảy tên áo giáp đen người áo đen tộc lão tổ, Xích Hỏa bọ cạp chờ ba yêu, còn có năm tôn không biết từ nơi nào tới Yêu tổ, bốn phương tám hướng bao vây.

Ba Yêu tổ không khỏi chật vật nuốt xuống một thoáng nước miếng.

"Bạch Bặc, Tô Trần lão tổ đâu? Chúng ta đây là bị truy sát sao?"

Phi Thiên thử vội vàng hỏi.

Bạch Bặc cảnh giác nhìn xem chung quanh chúng lão tổ, nhìn về phía ba Yêu tổ, nói: "Nói rất dài dòng, nhất thời nói với các ngươi không rõ ràng. Tô lão tổ nuôi các ngươi lâu nay.

Tô phủ chính xử tại nguy nan lúc. Hiện tại, là khảo nghiệm các ngươi trung thành thời điểm đến!"

Phi Thiên thử vội vàng cam đoan, tuyệt đối hiệu trung với Tô Trần.

Hỏa Cáp lão yêu không khỏi tròng mắt lộc cộc cô nhanh quay ngược trở lại, tựa hồ tại ước lượng lấy, song phương phần thắng.

Xích Luyện xà lão tổ càng là xà mục âm trầm, tại Bạch Bặc cùng chúng lão tổ ở giữa vừa đi vừa về đi dạo, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì trọng đại quyết định gì.

Cơ hội chỉ có một lần!

Một khi làm quyết định sai lầm, đây tuyệt đối là một con đường chết.

. . .

Thiên Khuyết thành bảy tôn lão tổ cùng Xích Hỏa bọ cạp chờ 8 tôn Yêu tổ, bao vây Bạch Bặc, Tất Phương về sau, hết sức cẩn thận, cũng không lập tức tiến công.

Bạch Bặc đột nhiên tế ra Hóa Thần bảo hồ lô, lập tức đem bọn hắn chúng lão tổ giật nảy mình, từng cái tầm mắt sắc bén, vẻ mặt đều căng cứng, độ cao đề phòng.

"Chư vị cẩn thận phòng bị!"

"Bạch Bặc phải vận dụng Hóa Thần bảo hồ lô, chớ có bị bảo vật gây thương tích!"

Thế nhưng rất nhanh, bọn hắn thấy Bạch Bặc vận dụng Hóa Thần bảo hồ lô về sau, bên người lăng không nhiều Hỏa Cáp, Xích Luyện xà, Phi Thiên thử chờ ba tôn Yêu tổ, không khỏi vẻ mặt khẽ biến, lại là cả đám đều vẻ mặt trầm tĩnh lại.

"Nguyên lai là một ngụm chiêu yêu bảo hồ lô, dọa bản tổ nhảy một cái!"

Thiên Khuyết thành các vị các lão tổ, chẳng những không có mảy may sợ hãi, ngược lại từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, vui mừng quá đỗi.

"Bất quá, Chiêu Yêu hồ lô cũng rất không tệ. Có thể dùng tới bắt Yêu tổ, bắt càng nhiều, uy lực càng là mạnh mẽ! Khó trách Hỏa Cáp yêu tổ tại Thiên Khuyết thành phụ cận thoáng hiện, liền rốt cuộc xa ngút ngàn dặm không có tung tích. Nguyên lai là bị hắn bắt cầm.

Tốt, đây là một ngụm cực phẩm bảo bối, Tô lão tổ cuối cùng là vì ta Thiên Khuyết thành làm một kiện thiên đại hảo sự! Hôm nay lão phu nếu là đến bảo vật này hồ lô, sau khi trở về nhất định phải tại hắn trước mộ phần hơn mấy nén hương, tế bái một phen không thể!"

Lý Thanh Phong lão tổ cười ha ha, hết sức hài lòng.

Lý phủ tới hai tôn lão tổ, cướp được bảo vật này hy vọng là cái khác thế gia gấp hai.

"Không sai! Đồ tốt a!"

"Ngũ giai chiêu yêu bảo hồ lô, đây quả thực là Bắc Minh hết thảy Ngự Thú sư tha thiết ước mơ thần khí!"

"Không có bảo vật gì có thể so đến được vật này, càng làm cho Ngự Thú sư mừng rỡ như điên!"

Thiên Khuyết thành chúng lão tổ đều là mừng như điên.

Phải biết, ngự thú Tu Tiên giả cao giai yêu tướng, chỉ có hai cái nơi phát ra.

Hoặc là, là từ nhỏ nuôi lớn yêu tướng, đối chủ nhân cùng gia tộc độ trung thành cực cao, thế nhưng bồi dưỡng quá trình, quá mức dài dằng dặc.

Bồi dưỡng được một tôn Nguyên Anh Yêu tổ cấp yêu tướng thời gian, cơ hồ so với nhân tộc lão tổ tuổi thọ còn dài hơn.

Cho nên chỉ có nội tình mạnh mẽ thế gia, tích lũy mấy đời chi công, mới có thời gian khá dài như vậy đi dưỡng lão tổ cấp cao giai yêu tướng.

Thiên Khuyết thành bản địa thế gia căn bản nuôi không nổi.

Hoặc là, là trực tiếp theo dã ngoại chộp tới cao giai dã Yêu tổ, bắt đến nhanh, thế nhưng khó mà luyện hóa, khuyết thiếu trung thành.

Ngự Thú sư nhóm chỉ có dựa vào hai cái này biện pháp, thu hoạch được yêu tướng, tăng cường lực chiến đấu của mình.

Mà này Hóa Thần chiêu yêu bảo hồ lô, tranh đúng liền là biện pháp thứ hai, trực tiếp bắt lấy khó khăn nhất luyện hóa dã Yêu tổ.

Đây tuyệt đối là một kiện cực phẩm đồ tốt a!

Dã Yêu tổ rất khó bắt sống, này so giết chết một tôn dã Yêu tổ còn khó khăn gấp bội.

Coi như bắt sống, cũng rất khó tại mấy năm bên trong một mực cầm tù ở, dễ dàng bị hắn đào thoát.

Tự nhiên, dã Yêu tổ cũng càng khó bị "Luyện hóa" .

Hơi không cẩn thận, dã Yêu tổ cắn trả, ngược lại sẽ thương tới chủ nhân cùng cả nhà.

Thế nhưng, nếu như trong tay bọn họ có một ngụm Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô nơi tay, như vậy thì hoàn toàn khác nhau, này chút thiếu hụt cơ hồ tất cả đều có thể tránh khỏi.

Mà lại, một ngụm Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô, mang ý nghĩa nó có thể chứa đựng rất nhiều tôn Yêu tổ.

Bọn hắn không nữa giới hạn trong vẻn vẹn chỉ có thể bắt một đầu dã Yêu tổ.

Hóa Thần bảo hồ lô chứa đựng Yêu tổ càng nhiều, này khẩu Chiêu Yêu hồ lô uy lực càng là cường hãn.

Thiên Khuyết thành chúng lão tổ dĩ nhiên hiểu rõ này chút dễ hiểu nhất đạo lý, tự nhiên là không kìm được vui mừng.

Đến mức Bạch Bặc bên này nhiều hơn Xích Luyện xà, Hỏa Cáp cùng Phi Thiên thử ba tôn Yêu tổ, tăng cường một chút sức chiến đấu, bọn hắn căn bản không có để vào mắt.

Bọn hắn bên này có 15 Tôn lão tổ, chỉ cần rút ra ba tên lão tổ cũng đủ để kiềm chế Hỏa Cáp lão yêu chờ Tam tổ.

Còn lại mười hai vị lão tổ vây công Bạch Bặc, Tất Phương, y nguyên có phần thắng cực cao.

Thiên Khuyết thành các vị các lão tổ, lộ ra dục vọng mãnh liệt, rục rịch, mong muốn cướp đoạt chiêu yêu bảo hồ lô.

Thanh Khâu chúng yêu tổ nhóm lại là nhíu mày.

Chúng nó đối Chiêu Yêu hồ lô, tất nhiên là cực kỳ phản cảm cùng thống hận.

Tô Trần thế mà luyện chế loại tà ác này Hóa Thần bảo vật, quá ghê tởm!

. . .

Chúng lão tổ vây mà không công, tất nhiên là có nguyên nhân.

Nội bộ bọn họ đến từ ba cỗ thế lực khác nhau.

Có Thanh thị huynh muội tại thời điểm, bọn hắn vì nịnh nọt hai huynh muội này, còn có thể nghe theo tại đây đối với Thanh Khâu hồ yêu huynh muội chỉ huy.

Thanh thị huynh muội không tại, không có một cái nào có thể nhất ngôn cửu đỉnh chủ tâm cốt, không ai chỉ huy.

Lung tung tiến công, xông lên phía trước nhất, khẳng định sẽ trở thành pháo hôi.

Thiên Khuyết thành bảy tôn lão tổ, đều là bản địa lão tổ, khéo đưa đẩy vô cùng, tuyệt không phủ đầu.

Thanh Khâu năm vị Yêu tổ, đều là Thanh Khâu Hồ bộ phụ thuộc, có chút tự tin. Phân biệt là Man Tượng, ngân giác tê, máu báo, cự thạch vượn, linh đan hạc chờ Yêu tổ.

Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám, kền kền, thì là ba vị dã tu lão tổ.

Chúng nó tam phương, mặc dù đều vì tranh đoạt ngụm kia Hóa Thần bảo hồ lô tới.

Nhưng đến từ hoàn toàn khác biệt thế lực nhỏ, không chịu bên mình trong chiến đấu ăn thiệt thòi.

. . .

Bạch Bặc dĩ nhiên càng không vội mà động thủ, tìm cách kéo dài một ít thời gian.

Tô Trần bản tôn, Trang Lục Y cùng Đào Yêu đang ở tốc độ cao nhất chạy đến.

Chỉ cần thời gian một nén nhang, liền có thể đến.

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không tính ngắn.

Nguyên Anh lão tổ ở giữa chiến đấu, thay đổi trong nháy mắt, có lúc sẽ giằng co không xong, nhưng có lúc thậm chí chớp mắt liền có thể quyết định sinh tử cùng thắng bại.

Bạch Bặc tầm mắt quét qua Thiên Khuyết thành bảy vị lão tổ, Thanh Khâu Yêu tổ cùng Xích Hỏa bọ cạp chờ Yêu tổ, đột nhiên cười nói:

"Xem ra các ngươi đối trong tay của ta này khẩu bảo hồ lô, đều là một bộ tình thế bắt buộc, sẽ không tiếc a. Nhưng trong tay của ta chiêu yêu bảo hồ lô chỉ có một cái, các ngươi nhiều như vậy lão tổ, bảo vật này cuối cùng về ai đây?"

Lập tức có một tên Thiên Khuyết thành lão tổ, biến sắc, nghiêm nghị quát lớn: "Đừng muốn ly gián, chúng ta giết ngươi, lại chia bảo vật này không muộn! Về ai cũng không tới phiên ngươi quan tâm."

Xích Hỏa bọ cạp ba yêu thực lực yếu nhất thế, không dám ngấp nghé, vội vàng nói: "Ba chúng ta yêu không muốn bảo vật này, chỉ cần cứu ra vài vị yêu huynh là được rồi. Thanh Khâu chư vị yêu huynh cùng chư vị nhân tộc lão huynh, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Man Tượng Yêu tổ cũng là hết sức không khách khí, trầm giọng quát: "Thanh Khâu vì bảo vật này, hao phí lực lượng khổng lồ. Này Chiêu Yêu hồ lô, tự nhiên là về ta Thanh Khâu."

Thiên Khuyết thành các lão tổ mặc dù đối Man Tượng Yêu tổ lời này xem thường, nhưng cũng sẽ không cùng Man tu Yêu tổ tranh.

Tiết Vân Sơn lão tổ quay đầu nhìn về chúng tổ nhóm, trầm giọng nói: "Rắn không đầu không được, không bằng ta tới an bài trận chiến này đi. Chúng ta thất tôn nhân tổ, vây công Tất Phương.

Thanh Khâu Man Tượng chờ năm vị Yêu tổ, vây công Bạch Bặc. Xích Hỏa bọ cạp ba vị Yêu tổ đối phó Hỏa Cáp chờ ba yêu! Phương nào thắng, liền đi trợ giúp những người khác."

Bạch Bặc tối cường.

Hắn mong muốn tránh đi Bạch Bặc.

Thiên Khuyết thành thất tổ trước diệt Tất Phương, lại đi đoạt chiêu yêu bảo hồ lô. Lúc này Bạch Bặc bị Thanh Khâu năm yêu kiềm chế lại, bọn hắn rất dễ dàng đắc thủ.

Nhưng Thanh Khâu Yêu tổ nhóm không cảm thấy Bạch Bặc có bao nhiêu lợi hại, cảm giác mình có thể trước hết giết Bạch Bặc, cướp được chiêu yêu bảo hồ lô, tự nhiên cũng đồng ý cái phương án này.

Nhân tộc thất tổ yếu kém, Thanh Khâu năm Yêu tổ chiến lực khá mạnh, chiến thuật như vậy an bài, cũng không tính là nhân tộc chiếm tiện nghi.

Chính đang thương nghị ở giữa.

Bọn hắn 15 tôn chúng lão tổ tựa hồ cảm ứng được, xa xôi phương, truyền đến mạnh mẽ Hóa Thần uy áp liên tục hai lần bùng nổ.

Chẳng qua là cách quá xa, bọn hắn cảm ứng cũng không rõ rệt, vô phương xác nhận là cái gì Hóa Thần bảo vật khí tức.

Man Tượng mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

"Bạch Bặc tựa hồ tại kéo dài thời gian!"

"Đừng muốn cùng nó dài dòng, giết!"

"Không sai, miệng lưỡi vô ích! Đừng theo chân chúng nó lãng phí thời gian, giết đi!"

"Tốt! Mọi người cùng nhau động thủ!"

. . .

Bạch Bặc quét Hỏa Cáp chờ ba yêu liếc mắt, "Bọn ngươi nếu là dám âm phụng dương vi, Chiêu Yêu hồ lô cấm đoán hầu hạ!"

Nó nói xong, mãnh liệt hơi lay động một chút chiêu yêu bảo hồ lô.

Chiêu yêu bảo hồ lô phát ra một hồi trầm muộn thanh âm, tựa hồ thiên địa rung động.

Hỏa Cáp chờ ba Yêu tổ, yêu thể không tự chủ được hoảng hốt run lên, thở hổn hển, yêu mắt tinh hồng, lộ ra vẻ điên cuồng.

"Vâng, bảo hồ lô có mệnh, không dám không theo!"

Chúng nó kiếp sau cũng không muốn tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong bị giam lại.

. . .

Chúng nhân tộc các lão tổ dồn dập đoạt động thủ trước, ném ra ngoài riêng phần mình thần thông pháp khí, thi triển thần thông phép thuật, hướng Tất Phương vây công tới.

Tất Phương hóa ra yêu hình, hai cánh nộ chấn, tốc độ cao nhất thi triển bay lượn yêu pháp.

Nó đánh không thắng thất tổ hợp lại, chỉ có thể trốn tránh trốn tránh, vừa cùng mọi người tổ nhóm triền đấu.

"Tới đi!"

"Bạch Bặc, nghe nói ngươi thật lợi hại, Thiên Khuyết thành chúng tổ đều e sợ ngươi. Nhìn một chút ta Man Tượng Yêu tổ, cùng ngươi này Bạch Quy Yêu tổ có thể qua mấy chiêu!"

Man Tượng cười lớn, lắc mình biến hoá hóa thành một tôn trăm trượng to lớn Man Tượng tổ, nhanh chân ầm ầm, trước tiên hướng Bạch Bặc phóng đi.

Nó yêu thể bên trên, ánh vàng trận trận Thổ hệ yêu pháp, bất ngờ phủ thêm một tầng thật dày thổ giáp. Mặt biển chấn động, Thiên mà chấn động. Từng đạo Thổ hệ tiểu thần thông, bị nó phóng xuất ra.

"Huyết Nhiên bùng nổ, gấp ba!"

Bạch Bặc kêu to, dùng Bạch Quy tổ giáp bảo vệ chính mình quanh thân yếu hại, toàn thân bỗng nhiên toát ra huyết sắc hỏa diễm, khí huyết kịch liệt bùng cháy.

Nó cầm trong tay một thanh tứ giai Huyết San Hô chiến kích, lóe lên một cái rồi biến mất, phóng tới Man Tượng Yêu tổ.

Gấp ba Huyết Nhiên để nó kịch liệt bùng nổ gấp ba thần lực, vô cùng kinh khủng.

Nhưng chỉ có thể kéo dài thời gian ba hơi thở.

Chỉ có tốc chiến tốc thắng!

Phốc

Sắc bén Huyết San Hô chiến kích, mang theo lực lượng vô cùng bá đạo, trong nháy mắt đâm thủng Man Tượng màu vàng thổ giáp, đâm vào da thú giáp bên trong.

Sắc bén chiến kích nhọn, đâm vào cái kia Man Tượng Yêu tổ trong cơ thể, sâu đến ba thước.

Man Tượng Yêu tổ không nghĩ tới Bạch Bặc lực đạo là khủng bố như thế, thế mà đâm xuyên qua phòng ngự của nó, gào gào kêu thảm một tiếng.

Tứ giai Huyết San Hô chiến kích, như đói như khát, thôn tính cái kia Yêu tổ khí huyết.

Dùng máu nuôi chiến!

Bạch Bặc hút no bụng yêu huyết, đột nhiên tại Man Tượng Yêu tổ trên thân đạp một cái, nổ bắn ra đi, hóa thành một đạo bá đạo hung hãn huyết quang, tại chúng yêu tổ ở giữa xuyên qua.

Bằng vào Huyết Nhiên thuật, nó bùng nổ tốc độ quá nhanh, quá mạnh, quá lăng lệ.

Hoàn toàn vượt quá Thanh Khâu năm tên Yêu tổ ngoài ý liệu, chúng nó mặc dù là cùng một chỗ vây công, lại theo không kịp Bạch Bặc bùng nổ về sau tốc độ.

. . .

"Chúng ta đối phó Hỏa Cáp ba yêu!"

Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám cùng kền kền ba vị Yêu tổ, lập tức hướng Hỏa Cáp ba Yêu tổ phóng đi, ra tay đánh nhau.

Đương nhiên, nhìn như kịch liệt, hoàn toàn hạ thủ lưu tình, cũng không thống hạ sát thủ.

Chúng nó này sáu tên Yêu tổ đều là Thiên Khuyết thành một vùng vùng biển, cùng một chỗ lăn lộn hơn mấy trăm năm tán dã Yêu tổ.

Giao tình thâm hậu, cơ hồ so đến được kết nghĩa yêu huynh đệ giao tình, không phải bình thường yêu tu có thể so sánh.

Xích Hỏa bọ cạp ba yêu sở dĩ tìm nơi nương tựa Thanh Khâu Hồ bộ cầu viện, rất lớn mục đích cũng là nghĩ cứu hỏa cáp Tam tổ.

Xích Hỏa bọ cạp một bên "Giả đánh" lại là thấp giọng hướng Xích Luyện xà Yêu tổ nhóm vội hỏi: "Xích Luyện huynh, Hỏa Cáp huynh, Phi Thiên huynh, các ngươi ba vị đây là gì tình huống? Tô lão tổ bị Thanh Khâu Hồ bộ để mắt tới, hơn phân nửa đã chết. Bạch Bặc, Tất Phương bị những Thiên Khuyết thành đó lão tổ cho cuốn lấy, một dạng muốn xong. Các ngươi vì sao không thừa cơ chạy trốn, còn vì chúng nó mà chiến? !"

Hỏa Cáp lại một bộ khổ không thể tả, nói: "Ba chúng ta yêu đã bị chiêu yêu bảo hồ lô luyện hóa trên trăm năm, đã sớm thể xác tinh thần bị khống chế, khuất phục tại chiêu yêu bảo hồ lô 'Dâm uy' phía dưới, không dám kháng cự. Cái kia Chiêu Yêu hồ lô hơi lay động một chút, chúng ta liền thân bất do kỷ, nơi nào còn dám trốn a!"

"Không sai, ba vị yêu huynh ngàn vạn cẩn thận, chớ có bị Tô lão tổ bắt được Chiêu Yêu hồ lô bên trong. Bằng không cũng sẽ như chúng ta, chịu Chiêu Yêu hồ lô khống chế."

Phi Thiên thử liên tục gật đầu, e ngại không thôi.

Xích Luyện xà Yêu tổ yên lặng không nói. . . Nó là muốn tìm cơ hội chạy đi, nhưng còn chưa xuống cuối cùng quyết tâm. Chạy trốn thất bại xuống tràng, là cực kỳ thê thảm.

Xích Hỏa bọ cạp ba Yêu tổ nghe, đều là vẻ hoảng sợ.

Chúng nó tách ra không phải mới ngắn ngủi một năm sao?

Hỏa Cáp yêu tổ vì sao nói mình bị Chiêu Yêu hồ lô luyện trên trăm năm?

Chẳng lẽ này khẩu chiêu yêu bảo hồ lô cư nhiên như thế chi lợi hại, một khi nhốt vào trong đó, quan một năm thì tương đương với trên trăm năm lâu? !

Này khẩu Chiêu Yêu hồ lô cũng quá cường đại!

"Này khẩu chiêu yêu bảo hồ lô, không được lại rơi vào Tô lão tổ tay! Bằng không, ta yêu tộc lão tổ tai vạ đến nơi! Không bằng, chúng ta một mực giả bộ đánh nhau, để bọn hắn trước cùng Bạch Bặc, Tất Phương đánh lưỡng bại câu thương. Chờ đến thời cơ thích hợp, ta Lục Tổ lập tức ra tay chiếm Chiêu Yêu hồ lô, bỏ trốn mất dạng, tiêu dao khoái hoạt đi!"

Quạ xám lão tổ vội vàng nói..