Chương 568 lại bắt một đám Yêu tổ, nghiệp chướng a!

Chương 568 lại bắt một đám Yêu tổ, nghiệp chướng a!

Thiên Khuyết thành thất tổ, Thanh Khâu năm Yêu tổ, Xích Hỏa bọ cạp chờ dã Yêu tổ, riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, cùng Bạch Bặc, Tất Phương, tại Bắc Minh trên mặt biển điên cuồng kịch chiến.

Nguyên Anh lão tổ ở giữa chiến đấu, ảnh hưởng đến cực xa.

Một đao hồng quang, có thể bổ vạn trượng núi. Một kiếm phi mang, có thể nứt ngàn trượng biển.

Từng đạo trăm trượng thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, như sao băng bay như lửa rớt xuống, trong tiếng nổ vang, tóe lên ngàn trượng sóng lớn.

Khó mà tính toán thần thông phép thuật, ở trên bầu trời nổ vang thi triển đi ra.

Kinh thiên động địa huyết chiến, kéo dài thời gian một nén nhang.

Ngắn ngủi một nén nhang, lại giống như là một trận đã trải qua lề mề đại chiến, nhường song phương giao chiến mỏi mệt không thôi.

Nhân tổ cùng Yêu tổ chi huyết, càng là nhuộm đỏ phạm vi mấy trăm dặm vùng biển.

Mấy ngàn dặm bên trong Bắc Minh biển sâu băng cá băng tôm, cảm giác được những cái kia lực lượng kinh khủng và khí huyết, đều hoảng sợ chạy tứ tán, biến mất vô tung vô ảnh.

. . .

"Hô ~ vù vù!"

Man Tượng Yêu tổ thở hổn hển, toàn thân trên dưới bị Bạch Bặc một thanh Huyết San Hô chiến kích, đâm ra không dưới hơn mười lỗ máu.

Sâu vài xích lỗ máu, không đủ để đối với nó trăm trượng Cự Tượng thân thể mang đến vết thương trí mạng.

Thế nhưng, nó cảm giác mình tựa như là máu me đầy đầu trâu một dạng. . . Bị Bạch Bặc cái này Huyết Văn Tử liều mạng hấp huyết.

Rống

Man Tượng Yêu tổ phẫn nộ, liều mạng thi triển Thổ hệ thần thông, đấu đá lung tung, dùng bén nhọn tượng sừng đi va chạm Bạch Bặc.

Nó máu dày, nhất thời cũng rút không hết.

Nhưng theo khí mất máu, yêu thể lại trở nên càng ngày càng mỏi mệt, trầm trọng cùng suy yếu.

Nó điên cuồng truy đuổi Bạch Bặc, cảm giác sắp truy bất động.

Nó giờ phút này mới rốt cuộc minh bạch tới, vì sao Thiên Khuyết thành bảy vị nhân tộc lão tổ không chịu đi đối chiến Bạch Bặc, mà là lựa chọn Tất Phương.

Có thể là, trong lòng hoảng hốt, nhường Man Tượng Yêu tổ không dám dừng lại.

Một khi dừng lại chạy, nó cảm giác mình liền muốn ngã xuống, không thể dậy được nữa.

Tại Thanh thị huynh muội đuổi trước khi đến, nó là quyết không có thể làm cho mình ngã xuống.

Đồng dạng dạng này cảm giác, còn có Ngân Giác Tê Yêu tổ.

Nó cũng là máu dày thịt to, trở thành Bạch Bặc rút máu khác một mục tiêu.

Đến mức Huyết Báo, Cự Thạch Viên, Linh Đan Hạc ba vị này Yêu tổ, bọn chúng yêu thể nhỏ gầy, tinh huyết cũng ít.

Chúng nó cùng Bạch Bặc liều mạng, không chiếm được lợi lộc gì.

Bạch Bặc cũng không né tránh, nhưng nó toàn thân bị Bạch Quy tổ giáp bao trùm, mai rùa lực phòng ngự cực kỳ cường hãn.

Chúng nó đánh Bạch Bặc, nhiều lắm là đưa nó đánh bay, nặng không gây thương tổn Bạch Bặc.

Thế nhưng Bạch Bặc đánh chúng nó, lại là một kích có thể đánh nhỏ nửa cái mạng, đứt tay đứt chân.

Cùng Bạch Bặc chiến đấu, cảm giác đơn giản liền là đi chủ động tìm tai vạ.

. . .

So sánh dưới, Tất Phương chỉ có bị đòn phần, muốn thảm rất nhiều.

Cùng Thiên Khuyết thành Thất lão tổ chiến đấu, nó là bị ngược một phương.

Tất Phương toàn thân màu sắc rực rỡ vũ đâm đều hóa thành một đạo Phi Vũ châm yêu khí, dùng hết, lần nữa trụi lủi.

Nếu không phải nó thân là phong hệ cao giai yêu tộc, trên bầu trời bá chủ, bay cực nhanh, chỉ sợ sớm bị các lão tổ loạn kiếm chém thành một đống thịt nát.

Thiên Khuyết thành bảy tôn lão tổ hợp lại, đuổi theo nó liều mạng giết, phi kiếm, pháp đao loạn trảm.

Mặc dù chiếm hết ưu thế, nhưng lại không thể chém giết Tất Phương.

Tất Phương ngoài miệng hết sức cường ngạnh, nhưng quá trơn chuồn đi, chạy trối chết bản sự cũng là nhất lưu.

. . .

Đến mức Xích Luyện xà, Hỏa Cáp chờ ba Yêu tổ, cùng Xích Hỏa bọ cạp chờ Yêu tổ, chúng nó giữa lẫn nhau "Chiến đấu" khí thế ngất trời, quên cả trời đất.

Trước mắt, Bạch Bặc, Tất Phương cùng chúng tổ chiến cuộc y nguyên cháy bỏng, không rõ ràng.

Thanh thị huynh muội đuổi theo giết Tô Trần lão tổ, kết quả như thế nào? Tô lão tổ chết chưa?

Bọn hắn ba vị mới là hạch tâm nhất lão tổ, chân chính nhân vật mấu chốt đều chưa từng xuất hiện.

Chúng nó vẫn còn đang quan sát, còn không dám xuống cuối cùng quyết tâm, muốn đừng xuất thủ đi đoạt Bạch Bặc trong tay Chiêu Yêu hồ lô.

"Xích Luyện huynh, Bạch Bặc giống như chiếm thượng phong, thế mà cứng rắn làm Thanh Khâu năm Yêu tổ! Chúng ta khi nào ra tay, đánh lén Bạch Bặc?"

Xích Hỏa bọ cạp tối gấp.

"Chờ một chút, để cho ta suy nghĩ kỹ một chút!"

"Thanh thị huynh muội giết Tô lão tổ về sau, chúng nó khẳng định sẽ chạy tới. Để chúng nó trước cùng Bạch Bặc giao thủ, lại hao tổn một hao tổn thực lực của hai bên."

"Phải có kiên nhẫn, không thể manh động! Bằng không một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua."

Xích Luyện xà Yêu tổ trong lòng lo nghĩ.

. . .

Thời gian một nén nhang, cũng không quá dài.

Chiến cuộc này chưa ra đánh ra kết quả, viện binh cuối cùng chạy đến.

Sưu

Sưu

Đã thấy, bốn đạo Nguyên Anh lão tổ thân ảnh, theo ngoài mấy trăm dặm, đang theo chiến trường hướng đi tốc độ cao nhất chạy như bay tới.

"Có người đến!"

Thiên Khuyết thành thất các lão tổ phát hiện trước nhất cái kia bốn đạo lão tổ khí tức, đang đang áp sát.

Bọn hắn vốn cho là là Thanh thị huynh muội giết Tô lão tổ về sau, đến đây cùng bọn hắn hội hợp.

Thế nhưng cảm giác được cái kia bốn cỗ khí tức, lại là sắc mặt đại biến.

Không đúng!

Căn bản không phải Thanh thị huynh muội khí tức.

Là một tôn nhân tộc lão tổ, một tôn quỷ tộc lão tổ, một tôn Linh Tộc lão tổ, còn có một tôn mỏng manh nữ Cáo lão tổ khí tức.

Cái này nhân tộc lão tổ khí tức, không thể quen thuộc hơn nữa, chính là Tô Trần lão tổ.

Thanh Dao lão tổ tự hồ bị trọng thương, bị Khốn Tiên thừng nhốt lại, hơi thở mong manh.

Còn lại hai tổ, cũng không rõ ràng là ai.

Nhưng khẳng định không phải Thanh thị huynh muội đồng bọn, mà là Tô Trần lão tổ đồng bọn, sợ là phi thường lợi hại.

Tô phủ một phương lại tăng ba vị lão tổ viện binh, đây là muốn một thoáng lật bàn tiết tấu!

Tiết Vân Sơn sắc mặt kịch biến, "Không tốt! Tô lão tổ chưa chết, Thanh Dao bị bắt làm tù binh, cái kia chết chẳng phải là Thanh Vũ? . . . Thanh thị huynh muội tựa hồ mang theo bảo tới, cái kia bảo vật cũng rơi xuống Tô lão tổ trong tay?"

"Nhất định là như thế! Tô lão tổ quá giảo hoạt, hắn thế mà còn giấu giếm hai tên lão tổ viện binh.

Đầu tiên là nhường Bạch Bặc, Tất Phương mang theo Chiêu Yêu hồ lô, dụ chúng ta truy giết bọn nó. Sau đó hắn nhất cử diệt Thanh Vũ, tù binh Thanh Dao, lại tới giết chúng ta!"

"Đáng chết, cái này là một cái liên hoàn bẫy rập, việc lớn không ổn!"

"Rút lui, nhanh rút lui ——!"

Thiên Khuyết thành thất tổ phản ứng rất nhanh, cũng vô cùng có ăn ý, quả quyết từ bỏ Tất Phương, quay đầu liền khống chế phi kiếm, bay nhanh mà đi.

Thanh Khâu một phương bại cục đã lộ ra.

Bọn hắn thất tổ đều là áo giáp đen áo bào đen, cũng không dám cùng Tô Trần chính diện giao thủ.

Đánh không thắng.

Nếu như bị tù binh, tháo xuống áo giáp đen mặt nạ, bằng chứng như núi, hết đường chối cãi.

Vậy bọn hắn trăm ngàn năm kinh doanh to lớn thế gia liền một thoáng xong.

Thiên Khuyết thành thất tổ này vừa trốn, từ bỏ truy sát Tất Phương.

Thanh Khâu ngũ tổ nhóm cũng lập tức phát hiện không ổn.

Thanh Vũ thế mà không có tới, tới là Tô Trần lão tổ cùng hai gã khác thần bí lão tổ, Thanh Dao bị bắt làm tù binh.

Lại thêm Tất Phương!

Man Tượng chờ Yêu tổ lập tức không ngừng kêu khổ.

Chúng nó năm Yêu tổ đánh như thế nào?

Xong

Đây là một trận đại bại a!

Trốn

Man tu Yêu tổ rống một tiếng, cùng Ngân Giác Tê, Huyết Báo, Cự Thạch Viên, Linh Đan Hạc chờ Yêu tổ, liều mạng mà chạy.

Bạch Bặc cũng không đuổi theo, bỗng nhiên dừng lại Huyết Nhiên, cầm trong tay một thanh Huyết kích, thở hổn hển, vẻ mặt cực kỳ mỏi mệt.

Cường độ cao sau khi chiến đấu, để nó yêu thể khó mà ức chế run rẩy.

Lấy một địch năm Yêu tổ, còn có thể chiếm được thượng phong, đã là cực hạn. Muốn giết chết chúng nó, cũng không phải là chuyện dễ.

Hắn cũng không tham công.

Đến mức Tất Phương, Thiên Khuyết thành thất các lão tổ không truy sát nó, nó đã là cám ơn trời đất, nào dám đuổi theo bọn hắn.

. . .

Xích Hỏa bọ cạp chờ Yêu tổ, thấy Thiên Khuyết thành thất tổ, Thanh Khâu ngũ tổ nhóm trốn bán sống bán chết, đều là cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Chúng nó vội vàng cũng quay người liền muốn chạy trốn.

Thanh Khâu huynh muội bại vong, chúng tổ chạy trốn, Tô lão tổ chạy đến!

Chúng nó ba yêu lúc này không trốn, chờ đến khi nào?

Phi Thiên thử nhìn thấy Tô Trần bay tới, có chút hoảng hốt, đối vị chủ nhân này, nó là hết sức kính sợ.

Lo lắng bị Tô Trần nhìn ra nó vừa rồi "Giả đánh" lại đem nó nhốt vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong đi cấm đoán.

Nó cái khó ló cái khôn, đột nhiên một chiêu đánh úp về phía quạ xám lão tổ giữa lưng, sau đó kêu to: "Phi Thiên thử vì chủ nhân bắt quạ xám Yêu tổ!"

Quạ xám nào nghĩ tới Phi Thiên thử thế mà nói trở mặt liền trở mặt, "Giả đánh" biến thành thật đánh.

Một chiêu vô ý, quạ xám lão tổ bị Phi Thiên thử một thoáng cho đánh vào giữa lưng, rơi Hướng Hải mặt.

Hỏa Cáp lão yêu nhìn ở trong mắt, lập tức học theo, dây dưa kéo lại kền kền lão tổ, không cho nó chạy trốn.

Kền kền lão tổ chạy không thoát, vừa tức vừa gấp, tức miệng mắng to.

"Ai, nghiệp chướng a!"

Xích Luyện xà thầm than một tiếng, triệt để tắt cướp đoạt chiêu yêu bảo hồ lô, bỏ trốn mất dạng suy nghĩ.

Nhưng nó không có Phi Thiên thử cùng Hỏa Cáp như thế không biết xấu hổ, cố ý lưu lại tay, thả Xích Hỏa bọ cạp chạy trốn.

Sưu

Phương xa, một đạo màu hồng bảo quang, xuyên qua hơn mười dặm, chiếu xạ đi qua, đánh vào đang muốn chạy trốn lấy mạng Xích Hỏa bọ cạp trên thân.

Xích Hỏa bọ cạp lập tức hai mắt trống rỗng, ngây người tại chỗ bất động.

Sưu

Mấy tức về sau, Tô Trần lão tổ một nhóm mọi người, xuất hiện trên chiến trường.

Đào Yêu rất có hào hứng, dùng Câu Hồn bảo kính, không có thử một cái chiếu hướng Xích Hỏa bọ cạp Yêu tổ, làm càn làm bậy để nó cũng trốn không thoát, thí nghiệm nàng mới được Hóa Thần uy lực của linh bảo.

"Tô huynh, đến rồi!"

Bạch Bặc cùng Tất Phương lúc này toàn thân là lớn nhỏ vết thương, vừa mệt lại mệt, bay tới hội hợp. Chúng nó hiện tại, chỉ muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi, khôi phục khô kiệt yêu lực cùng thể lực.

"Ừm! Vất vả hai vị. Trận chiến này đại hoạch toàn thắng, các ngươi cư công chí vĩ."

Tô Trần tiếp nhận Bạch Bặc trong tay Chiêu Yêu hồ lô, ý vị thâm trường nhìn một chút Xích Luyện xà Yêu tổ.

Ánh mắt kia, nhường Xích Luyện xà Yêu tổ vô cùng lo sợ.

"Hai người các ngươi cũng làm rất tốt! Quay đầu thưởng các ngươi mấy bình tu luyện dùng tứ giai linh đan, ta đối có công yêu nô, là tuyệt không keo kiệt."

Tô Trần hướng Phi Thiên thử, Hỏa Cáp khen ngợi nhẹ gật đầu.

Lần này khảo thí, hai bọn chúng Yêu tổ mặc dù lập trường vẫn còn có chút đung đưa không ngừng, nhưng cuối cùng vẫn là xuất ra chiến quả để chứng minh chính mình "Trung thành" .

"Tạ chủ nhân!"

Phi Thiên thử cùng Hỏa Cáp lão yêu mặt lộ vẻ mừng rỡ, khiêm tốn vô cùng, tối may mắn tránh thoát nhất kiếp.

Xích Luyện xà Yêu tổ trong lòng run lên, nói thầm một tiếng hỏng bét, Tô lão tổ trong mắt quả nhiên không cho phép hạt cát.

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Trần không nói hai lời, vỗ Chiêu Yêu hồ lô, đem Thanh Dao, còn có Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám, kền kền cùng Xích Luyện xà Yêu tổ, hết thảy đều thu nhập Chiêu Yêu hồ lô bên trong.

Trước tiên ở Linh sơn, quan cái mấy chục năm, trên trăm năm giam cầm lại nói cái khác.

Lần sau còn dám không thành thật, lén lút nghĩ cách, liền nhốt vào thọ tận.

"Đi, chúng ta về trước Thiên Khuyết thành chỉnh đốn một thoáng, khôi phục sức mạnh."

Tô Trần trầm giọng, ánh mắt lộ ra một sợi lạnh lẽo hàn mang, "Quay lại, lại tìm Thiên Khuyết thành bảy vị tính toán sổ sách!"

. . .

Một trận có chút chật vật chiến đấu, cuối cùng kết thúc.

Tại Tô Trần, Bạch Bặc một nhóm, rời đi về sau.

Liền tại bọn hắn chiến đấu qua địa phương, Bắc Minh biển sâu vực sâu vạn trượng, một đầu đã sớm ẩn núp lâu nay, hơn trăm dặm khổng lồ cá lớn bóng mờ, cũng vô thanh vô tức rời rạc.

Nó giấu quá sâu, quá mức khổng lồ, đến mức trên mặt biển chúng lão tổ hoàn toàn không có chú ý tới nó tồn tại.

Bạch Bặc, Tất Phương cùng Thiên Khuyết thành, Thanh Khâu 15 lão tổ, một trận nhìn như hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ bị thua.

Thậm chí Chiêu Yêu hồ lô này khẩu Hóa Thần linh bảo, cũng nhìn như có thể sẽ bị cướp đi.

Nhưng Tô Trần đã sớm làm chu đáo chuẩn bị, nhường Côn phân thân tại biển sâu ẩn núp, tự mình tọa trấn, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Hắn là sẽ không mạo hiểm, nhường Bạch Bặc phân thân cùng Chiêu Yêu hồ lô gặp tổn thất trọng đại.

Bất quá, Bạch Bặc thành công giữ vững được thời gian đốt một nén hương, từ đó "Thắng hiểm" đối thủ. Nhưng cũng tránh khỏi nhường Côn tại Bắc Minh lão tổ trước mặt bại lộ chân thân..