Chương 569 ngạo kiều Thanh Dao!

Chương 569 ngạo kiều Thanh Dao!

Tô Trần ngự kiếm mà đi, mang theo nhu cầu cấp bách tu dưỡng Bạch Bặc, Tất Phương, cùng với A Nô cùng Đào Yêu các loại, một nhóm theo Bắc Minh chi hải, trở về cách xa mấy trăm ngàn dặm Thiên Khuyết thành chỉnh đốn.

Trên đường.

Tô Trần bàn tính toán một cái trận chiến này được mất.

Chiến quả vẫn là hết sức phong phú.

Tru sát Thanh Vũ cáo tổ, đồng thời một hơi bắt Thanh Dao cùng Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám, kền kền chờ chung bốn tên Nguyên Anh sơ kỳ Yêu tổ.

Chờ hắn dùng chiêu yêu bảo hồ lô đưa chúng nó "Luyện hóa" sau khi thuần phục, cái này Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô liền ủng có nhiều đến bảy tên Yêu tổ.

Liên quan tới Chiêu Yêu hồ lô, có một cái dung lượng cực hạn là "Trăm" . Một ngụm Chiêu Yêu hồ lô bắt được yêu nô đi đến 100 số lượng lượng thời điểm, uy lực của nó là cường đại nhất. Nhiều không chứa được, thiếu đi uy lực không đủ.

Cũng mang ý nghĩa, nhiều nhất bắt 100, liền có thể phát huy ra Chiêu Yêu hồ lô cực hạn uy lực.

Này khẩu chiêu yêu bảo hồ lô trước mắt cách tối cường còn kém xa lắm, cũng xem như hơi có tiểu thành, uy lực không tệ.

Hắn còn đoạt Thanh Vũ Hóa Thần linh bảo "Câu Hồn bảo kính" đây là Thanh Khâu Hồ bộ bảo vật vô giá, đơn đả độc đấu chiến đấu lợi khí.

Chỉ là hai cái này chỗ tốt, trận chiến này liền xem như đại hoạch toàn thắng.

Thế nhưng, trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Giết Thanh Vũ, đoạt Câu Hồn bảo kính, mang ý nghĩa triệt để đắc tội Thanh Khâu Hồ bộ cái này cao giai yêu tộc thế lực. Thanh Khâu Hồ bộ chắc chắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách trả thù, sẽ trở thành hắn sau này phiền toái lớn.

Tô Trần cho đến bây giờ, cũng còn không rõ ràng lắm Thanh Khâu Hồ bộ nội tình cùng thực lực.

Mà lại trận chiến này, Bạch Bặc vận dụng chiêu yêu bảo hồ lô này khẩu Hóa Thần linh bảo, hướng ngoại giới hoàn toàn bại lộ chính mình có được một ngụm chiêu yêu bảo hồ lô che giấu.

Đối với những cái kia có uy vọng đại thế gia tới nói, bị ngoại nhân biết chính mình có Hóa Thần linh bảo, đó cũng là không quan trọng, người bên ngoài cũng không dám tùy ý nhòm ngó.

Nhưng Thiên Khuyết thành dạng này một cái thành nhỏ, Tô phủ dạng này một giới không tên thế gia, tại Bắc Minh đại lục chúng lão tổ trong mắt chỉ sợ là "Không có chút nào tồn tại cảm giác, quá nhỏ bé" tiểu gia tộc, như tiểu nhi cầm kim đi đang nháo thành phố, một khi bị người thấy, khó tránh khỏi nhớ thương trong lòng nghĩ muốn mưu đồ.

Tô phủ căn cơ còn thấp, không dễ quá lộ tin đầu, để tránh lọt vào chèn ép.

Tô Trần đối với cái này, tự nhiên rất là hao tổn tâm trí.

. . .

Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô bên trong.

Xích Luyện xà Yêu tổ cùng Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám, kền kền, khổng lồ yêu thể nhét chung một chỗ, chúng yêu tổ yêu mắt đối lập, không nói gì.

"Xích Luyện huynh. . . Đều oán chúng ta không có năng lực a! Chúng ta nguyên lai tưởng rằng, chuyển đến Thanh Khâu cứu binh, diệt Tô lão tổ đó là dễ dàng, lại không nghĩ rằng liền Thanh Khâu ra tay đều không dùng."

"Ai, Xích Hỏa lão đệ, Hôi Nha lão đệ, kền kền lão đệ, khổ các ngươi! Nếu không phải vì cứu chúng ta, ba người các ngươi cũng không đến mức cùng nhau mắc nạn."

Đột nhiên, chúng nó bốn yêu ôm đầu khóc lóc đau khổ.

Đã từng là Bắc Minh đại lục rìa tự do tản mạn, vô câu vô thúc, cùng một chỗ chỉ bảo giang sơn, ăn ngon uống sướng sáu tên dã Yêu tổ, trước kia là hạng gì tiêu dao khoái hoạt.

Nhưng bây giờ, chúng nó cũng là bị Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô chỗ bắt lấy, cùng một chỗ thành Tô Trần yêu nô. Không còn có tiêu dao khoái hoạt tháng ngày, chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, nhìn mặt người sắc sống qua ngày.

Xích Hỏa bọ cạp ba yêu nguyên bản còn trông cậy vào, chuyển đến Thanh Khâu Hồ bộ mạnh mẽ cứu binh, có thể cứu đến Xích Hỏa bọ cạp, Hỏa Cáp cùng Phi Thiên thử, kết quả không những không thể cứu, liền chúng nó ba yêu cũng đáp tiến đến.

Đây là bực nào bi thương cùng thê thảm!

Chúng nó bốn yêu thậm chí oán trách tầm mắt, nhìn về phía Thanh Dao.

Đều là Thanh Khâu Hồ bộ quá phế đi, tiễu sát Tô phủ bất lợi. Bằng không, chúng nó làm sao đến mức luân lạc tới cùng một chỗ bị bắt làm yêu nô mức độ.

Thanh Dao dĩ nhiên sẽ không thừa nhận là lỗi của nàng, khẽ cắn hàm răng, đau nhức tiếng chửi mắng Tô Trần: "Không phải ta Thanh Khâu không có năng lực! Đều là họ Tô quá giảo hoạt, hắn rõ ràng có thực lực cường đại như vậy, thế mà vùi ở này nho nhỏ Thiên Khuyết thành, ở trước mặt các ngươi ra vẻ đáng thương!

Còn có, các ngươi ba yêu cùng Thiên Khuyết thành lão tổ cũng toàn là một đám phế vật, Tô lão tổ ngay tại mí mắt của các ngươi dưới đáy đều thấy không rõ lắm, đều là cung cấp một chút tình báo sai lầm, kết quả lầm ta Thanh Khâu việc lớn."

Xảo quyệt tô!

Xảo trá như cáo, so với các nàng Cửu Vĩ Hồ tộc còn âm hiểm!

Nàng là suy nghĩ minh bạch.

Thanh Vũ cùng nàng tỉ mỉ tính toán, là tuyệt đối không có vấn đề.

Phạm sai lầm khâu, tất cả Xích Hỏa bọ cạp ba yêu cùng Thiên Khuyết thành bảy vị lão tổ trên thân, bọn hắn nhiều như vậy lão tổ, thậm chí cùng Tô lão tổ đợi tại cùng một tòa Tiên thành nhiều năm, thế mà không có một cái nào thấy rõ ràng Tô phủ nội tình.

Này mới đưa đến cường đại như Thanh Khâu Hồ bộ, đối Tô phủ thực lực sinh ra nghiêm trọng ngộ phán, chỉ phái Thanh thị huynh muội mang theo một ngụm Thanh Khâu Linh bảo, mang theo tám tên Yêu tổ tới vây quét Tô phủ.

Kết quả rơi vào "Một nước vô ý, đầy bàn đều thua" xuống tràng, thua thiệt liền trấn tộc chi bảo "Câu Hồn bảo kính" đều góp đi vào.

Sớm biết Tô phủ có thực lực cường đại như vậy, Thanh Khâu Hồ bộ tất nhiên sẽ hoa thời gian dài hơn, triệu tập càng lực lượng khổng lồ, đến đây Thiên Khuyết thành vây quét Tô phủ.

Dùng Thanh Khâu Hồ bộ thực lực, nhất cử diệt Tô phủ, căn bản không phải vấn đề.

"Họ Tô khốn nạn, âm hiểm hèn hạ! Ta nếu là có cơ hội chạy đi, nhất định đem hắn Tô phủ tận diệt!"

Thanh Dao tức nghiến răng, mắng chửi.

Xích Luyện xà lão tổ lại là một bộ "Ngươi xong" biểu lộ, đồng tình nhìn xem nàng.

Thanh Dao không khỏi trừng mắt, cả giận nói: "Nhìn ta làm gì?"

"Ai, ngươi không có bị nắm qua, không có kinh nghiệm. Tại đây chiêu yêu bảo hồ lô bên trong, ngươi nói mỗi một câu, làm mỗi chuyện, Tô lão tổ đều biết! Bằng vào ta đối Tô lão tổ hiểu rõ, hắn luôn luôn mang thù. Ngươi chửi một câu, ít nhất phải nhiều quan ba năm! Ngươi vừa rồi mắng hơn mười câu, thoải mái là thống khoái, nói ít nhiều quan cái ba mươi năm."

Xích Luyện xà Yêu tổ buồn bã nói.

"Ta không tin, hắn làm sao hoa thời gian dài như vậy giam giữ ta! Nhân tộc bắt được Yêu tổ, đều vội vã thuần hóa, biến thành của mình."

Thanh Dao trong lòng có điểm hư, bĩu môi nói.

Bằng nàng Cửu Vĩ Hồ Yêu tổ mỹ mạo, vị nào nhân tộc lão tổ gặp không mở cờ trong bụng, người nào bỏ được quan nàng mấy chục năm không thả? !

Lại nói, nàng có thể là Thanh Khâu hồ nữ, nàng còn có mạnh mẽ Cửu Vĩ Hồ bộ cho nàng chỗ dựa, sẽ đến cứu nàng.

Quan ba mươi năm, làm sao có thể? !

Tô lão tổ đoán chừng sớm đã bị Thanh Khâu Hồ bộ tiêu diệt.

"Hắn hao tổn nổi, này khẩu Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô vô cùng thần kỳ, cùng đê giai chiêu yêu hồ lô khác biệt. Bên ngoài một ngày, Hóa Thần bảo hồ lô một năm. Nhốt ngươi ba mươi năm, đối với hắn bất quá ba mươi ngày mà thôi. Đem ngươi quan cái 300 ngày cũng không có vấn đề gì.

Bằng không, Phi Thiên thử cùng Hỏa Cáp lão đệ, chúng nó mới bị bắt một năm mà thôi, tại sao lại e ngại Tô lão tổ đến trình độ như vậy, đều là bị giam sợ."

Xích Luyện xà thở dài.

Thanh Dao hai con ngươi khiếp sợ, cuối cùng ngoan ngoãn im lặng.

Này chiêu yêu bảo hồ lô thế mà lợi hại như vậy?

Không hổ là Hóa Thần linh bảo, cường đại như là!

Tốt hồ nữ không cùng xảo quyệt tô đấu!

Nàng cũng không dám khẳng định, Thanh Khâu Hồ bộ có thể hay không trong vòng một năm cứu nàng ra ngoài.

"Ba người các ngươi đi qua một điểm, quá chật! Ở giữa làm ranh giới, các ngươi qua bên kia."

Nàng cả giận nói.

"Đừng oán trách, hồ lô liền như vậy lớn một chút địa phương, chen chen đi!"

Chúng nó ba yêu e ngại Cửu Vĩ Hồ, cũng không dám cùng với nàng tranh.

. . .

Ngày đó.

Tô Trần mang theo mọi người trở lại Tô phủ, nhường Bạch Bặc cùng Tất Phương trước khôi phục chỉnh đốn.

Tô Trần đi vào Tô phủ một gian mật thất, lập tức nắm Thanh Dao phóng ra, nghĩ ép hỏi Thanh Dao, tìm hiểu liên quan tới Thanh Khâu Hồ bộ thực lực tình báo.

"Ta muốn biết các ngươi Thanh Khâu Hồ bộ tình huống, nắm ngươi biết, nói hết ra đi!"

Tô Trần thản nhiên nói.

Thanh Dao cũng là thoải mái, nói thẳng Thanh Khâu Hồ bộ một chút thực lực, cũng không tận lực giấu diếm.

Giống Thanh Khâu Hồ bộ dạng này tại Bắc Minh đại lục tồn tại vô số năm cao giai yêu bộ, rất nhiều thực lực đều là công khai.

Coi như Cửu Vĩ Hồ tộc không nói, những thế lực lớn khác cũng đã sớm tìm hiểu rõ rõ ràng ràng.

Chẳng qua là Thiên Khuyết thành loại địa phương này quá vắng vẻ, Tô phủ thiếu khuyết nguồn tin tức, đối Thanh Khâu Hồ bộ mới có thể biết rất ít.

Thanh Khâu Hồ bộ chỉ có số ít cao cấp nhất cơ mật, như Hóa Thần linh bảo, mật thám, bố cục loại hình, mới có thể đối ngoại giấu diếm.

Có lúc, giương hiện thực lực của mình, đối ngoại bộ tiềm ẩn kẻ địch cũng là một loại mạnh mẽ chấn nhiếp. Để cho địch nhân không dám chủ động khiêu khích.

Thanh Dao đoán chừng Tô Trần vị này Thiên Khuyết thành "Nhà quê" đối Thanh Khâu Hồ bộ thực lực cường đại cũng không hiểu rõ, mới dám càng Thanh Khâu Hồ bộ đối nghịch.

Nàng liền dẫn ngạo sắc, thật nhanh nói một chút Thanh Khâu truyền thừa cường đại.

Bắc Minh đại lục Cửu Vĩ Hồ bộ, điểm ba đại dòng họ chi mạch.

Đồ Sơn, Thuần Hồ, Hữu Tô.

Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc tại hoá hình phương diện, xa so với cái khác cao giai yêu tộc xuất sắc, Nguyên Anh cảnh giới liền cơ hồ cùng nhân tộc giống như đúc. Cái này cũng lệnh Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc, thường xuyên cùng nhân tộc trộn lẫn cùng một chỗ, cùng nhân tộc thông hôn mang đến cực lớn tiện lợi.

Tại cực kỳ lâu đời trước đó, đã từng Thông Thiên hoàng triều đời thứ nhất khai quốc Thiên Tử, liền cưới Cửu Vĩ Hồ tộc một nhánh —— Đồ Sơn nữ cáo làm chính phi.

Thế nhưng sau này, bởi vì hai tộc nhân yêu dần dần từng bước đi đến, Thông Thiên hoàng triều không còn có công khai nạp Hồ tộc làm phi. Chẳng qua là tự mình nuôi Linh Hồ.

Từ hoàng triều cung đình, cho tới cổ lão thế gia, không ít Nguyên Anh lão tổ đều ưa thích dưỡng nữ cáo làm linh sủng, yêu tướng, kỳ thật tự mình nạp làm thiếp thất.

Đây cũng là vì sao Thông Thiên hoàng triều thống trị toàn bộ Bắc Minh đại lục, Thanh Khâu Hồ bộ nhưng thủy chung không bị xuất binh tiêu diệt một trong những nguyên nhân, cùng cái này nhiều ít cũng dính chút quan hệ.

Đương nhiên, Cửu Vĩ Hồ làm cao giai yêu tộc, thực lực bản thân cũng là phi thường mạnh mẽ.

Thậm chí đi ra Hóa Thần Yêu tổ  khiến cho dị tộc không dám tùy tiện động Cửu Vĩ Hồ bộ.

Thanh Dao nói xong, khuôn mặt xinh đẹp, mang theo Cửu Vĩ tộc vẻ kiêu ngạo, không khỏi nói: "Tô lão tổ, coi như ngươi rất lợi hại, thủ hạ có năm tên lão tổ yêu tướng, còn có hai kiện Hóa Thần bảo hồ lô. Thực lực này, tại Thánh Linh châu đều xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể coi là như thế, thì sao? !

Thực lực của ngươi cũng là giới hạn ở đây, ta Thanh Khâu Hồ bộ nội tình cường đại, là ngươi không cách nào tưởng tượng. Ngươi đắc tội không nổi Thanh Khâu Hồ bộ.

Ngươi bây giờ còn có một lần cuối cùng sống sót cơ biết —— lấy ta làm vợ! Chỉ cần ngươi chịu lấy ta làm vợ, cũng đem Câu Hồn bảo kính trả lại Thanh Khâu. Trước đó đủ loại thù hận, cũng có thể xóa bỏ.

Ta Thanh Khâu Hồ bộ còn có khả năng ra sức, giúp ngươi Tô phủ tại Bắc Minh đại lục quật khởi, thậm chí tìm cơ hội dẫn tiến cho Thông Thiên hoàng triều Thiên Tử, nhường ngươi trở thành Thông Thiên hoàng triều trọng thần!

Chỉ cần ngươi chịu lấy ta làm vợ, rất nhiều chỗ tốt. Mà lại, ta không ngăn cản ngươi khác cưới thiếp thất. Mặc dù cưới hồ nữ làm vợ, đối Tô phủ thanh danh ít có tổn hại, nhưng đối ngươi cũng không có gì đáng ngại."

Tô Trần nghe Thanh Dao nói xong, một mực chưa lên tiếng.

Chờ Thanh Dao nói xong, hắn mới cười khẽ, thản nhiên nói: "Ta giết ngươi huynh trưởng, ngươi không những không oán, vẫn là muốn gả vào ta Tô phủ. Thậm chí Thanh Khâu còn nguyện ý ra sức giúp ta, Thanh Khâu làm như vậy, lại là mưu đồ gì đâu?"

Thanh Dao lần này lại là không nói, kiêu ngạo gương mặt bên trên, rõ ràng viết "Khinh thường" trả lời hai chữ.

Thanh Khâu Hồ bộ toan tính to lớn, chính là Bắc Minh cao cấp nhất cấp tranh đoạt, không quan trọng Thiên Khuyết thành một cái nhỏ nhỏ Nguyên Anh lão tổ, có tư cách gì biết. Nhường ngươi cưới bản cáo, đều xem như tiện nghi ngươi. Chỉ cần ngoan ngoãn nghe lệnh, phục tùng an bài liền tốt..