Chương 570 thiên uy khó dò Tô lão tổ

Chương 570 thiên uy khó dò Tô lão tổ

Tô Trần thấy Thanh Dao một bộ khinh thường trả lời vẻ mặt.

Hắn trong mắt không khỏi lóe lên một vệt trào phúng, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng không nói, chẳng lẽ ta cũng không biết sao? Thanh Khâu toan tính mưu, không phải liền là tức sắp xuất thế 'Hóa Thần cơ duyên' sao!

Vì tranh mấy trăm năm nay mới ra một lần 'Hóa Thần cơ duyên ' dù cho ta vừa mới giết Thanh Vũ, ngươi hay là hi vọng lập tức gả vào ta Tô phủ, để cho ta đầu nhập Thanh Khâu, tăng cường các ngươi Thanh Khâu thực lực!"

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết Hóa Thần cơ duyên sẽ phải xuất thế tin tức?"

Thanh Dao tiếu dung nhất biến, khiếp sợ.

Bắc Minh tồn tại Hóa Thần cơ duyên, này là mọi người đều biết sự tình. Thế nhưng thường thường muốn cách xa nhau mấy trăm năm, mới có như vậy một lần hiếm thấy cơ hội gặp phải.

Hóa Thần cơ duyên xuất hiện, là có thể dự đoán.

Nhưng chỉ có số rất ít Nguyên Anh lão tổ, bằng vào mạnh mẽ thiên phú thần thông "Dự đoán thuật, thiên diễn thuật" mới có thể thôi diễn, tính toán ra tới.

Cụ thể năm nào xuất thế, đây là cơ mật tối cao!

Người nào cũng sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết.

Đến mức, thường xuyên là rất nhiều Nguyên Anh lão tổ chưa kịp phản ứng, trận này kịch liệt Hóa Thần cơ duyên tranh đoạt liền đã kết thúc.

Tương quan tình báo tuyệt mật, trước mắt vẻn vẹn chỉ ở Thông Thiên hoàng triều, Thiên Đạo liên minh cùng cái khác thế lực lớn, số rất ít lão tổ chi bên trong lưu truyền.

Thanh Khâu Thánh nữ thông qua nàng tu luyện nhiều năm "Thiên diễn thuật" thần thông yêu thuật, dự đoán Hóa Thần cơ duyên sẽ phải xuất hiện, mới có thể không tiếc đại giới, toàn lực bố cục.

"Ta đương nhiên biết, tin tức của ta nơi phát ra, không thể so ngươi kém!"

Tô Trần cười một tiếng.

Thiên Đạo liên minh Cát lão mấy năm trước đến Đông hải, tại mời Vương Tử Dương đi Bắc Minh thời điểm, vừa lúc đề cập qua chuyện này.

Cát lão cảm thấy mặt khác Đông hải tu sĩ không đi được Bắc Minh, không ảnh hưởng được việc này, cho nên cũng không có quá tận lực né tránh tình báo này, tại linh đảo đồng minh chủ hạm bên trên, ngay trước hơn mười tên kim đan tu sĩ cao tầng mặt nói ra.

Cụ thể năm nào, hắn không nói, nhưng Hóa Thần cơ duyên lập tức liền muốn xuất hiện, lại là chân thật không sai.

Mà Tô Trần là Vương Tử Dương sư đệ, đồng minh Phó minh chủ, vừa lúc là có tư cách nghe được chuyện này kim đan tu sĩ một trong.

"Cho nên ta rõ ràng hơn, các ngươi Thanh Khâu Hồ bộ cũng không có bao nhiêu nắm bắt cướp được này phần Hóa Thần cơ duyên, hiện tại rất gấp! Không tiếc đại giới ở các nơi thu thập Hóa Thần linh bảo, thậm chí ta giết Thanh Vũ, ngươi cũng mảy may không so đo, mong muốn ủy thân cùng ta củng cố quan hệ, nghĩ lôi kéo ta gia nhập các ngươi Thanh Khâu trận doanh.

Bởi vì một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, các ngươi vậy sẽ phải đợi thêm mấy trăm năm, cái này giá quá lớn! Vì Hóa Thần cơ duyên, cái khác đại giới đều không đáng giá nhắc tới."

Tô Trần nhìn xem Thanh Dao con mắt, bình thản nói: "Nếu như ta phía trên nói tới không sai. Ta lại suy tính một thoáng, các ngươi Thanh Khâu Hồ bộ đang toàn lực trù bị tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên, hiện tại nhân thủ vô cùng gấp gáp, cũng không có quá nhiều lực lượng điều động đi làm sự tình khác.

Coi như muốn diệt ta Thiên Khuyết thành Tô phủ, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Ngươi Thanh Dao một giới bị bắt nữ cáo, có thể làm càng là có hạn, chỉ có thể dựa vào gả vào ta Tô phủ, tới dụ hoặc ta, đổi lấy ta gia nhập Thanh Khâu Hồ bộ một phương.

Là các ngươi muốn cầu cạnh ta, mà không phải ta muốn cầu cạnh các ngươi Thanh Khâu! Ngươi cần gì phải bày ra một bộ cao ngạo tư thái, tựa hồ tại ban thưởng, ân điển ta."

Thanh Dao run lên nửa ngày, nguyên bản kiêu ngạo kiều mị tiếu dung, có chút chán nản.

Tô Trần lần này phỏng đoán, nói tám chín phần mười.

Thanh Khâu Hồ bộ là rất mạnh mẽ.

Thế nhưng Bắc Minh đại lục đỉnh tiêm thế lực rất nhiều, Thanh Khâu Hồ bộ bất quá là hơn mười cao giai yêu bộ một trong. Mong muốn đi tranh đến này có một không hai Hóa Thần cơ duyên, dù cho liều mạng toàn lực, lại nói nghe thì dễ!

Hóa Thần cơ duyên, vẫn là xa vời.

Thanh Vũ đã chết, dù cho Thanh Khâu quy mô đánh tới, giết Tô lão tổ báo thù, đối Thanh Khâu mục tiêu cũng không có chút nào có ích.

Nàng bây giờ có thể nghĩ ra biện pháp duy nhất, liền là gả vào Tô phủ, làm oan chính mình gả cho tại Tô lão tổ, nhờ vào đó nắm Tô phủ một phủ ngũ tổ toàn đều lôi kéo tiến vào Thanh Khâu một phương.

Tô lão tổ có được hai cái Hóa Thần bảo hồ lô, mặc dù người có chút "Âm hiểm, xảo quyệt, hèn hạ, ưa thích tính toán" nhưng Hồ tộc cũng ưa thích những thứ này.

Thủ hạ càng có Bạch Bặc, Tất Phương mạnh mẽ như vậy Yêu tổ cấp yêu tướng, thậm chí còn có Quỷ Tổ, Linh tổ, cùng với sáu tên Yêu tổ yêu nô.

Mạnh mẽ như vậy thế gia, tại Thánh Linh châu cảnh nội có thể đếm được trên đầu ngón tay, đoán chừng là mạnh nhất hai ba nhà một trong.

Lung lạc Tô Trần, đây mới là đối Thanh Khâu tốt nhất quyết sách.

Thanh Dao biết chỉ là bằng chính nàng, dụ hoặc không được Tô Trần, cũng lừa dối không được, cuối cùng bày ngay ngắn tâm tính, nghiêm mặt nói:

"Đã ngươi biết việc này, ta đây cũng nói thật đi!"

"Ta Thanh Khâu căn bản không mưu đồ ngươi Tô gia Hóa Thần linh bảo, này điểm li ti lợi nhỏ không coi là cái gì. Ta Thanh Khâu, chí tại Hóa Thần cơ duyên.

Tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên một trận chiến, chỉ có số ít mấy nhà thế lực lớn mới có thể kiếm đến. Tại then chốt một trận chiến, ngươi chỉ cần nghe theo ta Thanh Khâu Thánh nữ an bài là được! Cái khác, hết thảy dễ nói.

Ngươi có khả năng làm quyết định, gia nhập ta Thanh Khâu, vẫn là quăng thế lực khác?"

Tô Trần hơi nhíu mày.

Thanh Dao cuối cùng nói đến một chút liên quan tới tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên then chốt sự tình.

Những mấu chốt này sự tình, chỉ có Thanh Khâu Hồ bộ dạng này thế lực, mới rõ ràng nhất.

"Cái nào mấy nhà có hi vọng nhất?"

Hắn hỏi.

Thanh Dao suy nghĩ một chút, nói ra:

"Các phe thực lực đều là công khai, ta cũng không giấu diếm!"

"Thiên Đạo liên minh, Thông Thiên hoàng triều, yêu quốc! Tranh đoạt chủ lực, liền là này ba nhà."

"Thiên Đạo liên minh, có được một nhóm cao cấp nhất thiên phú Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ, bọn hắn không cầu cái khác, suốt đời truy tìm Thiên Đạo, tìm kiếm đủ loại cơ duyên, lập chí đạp vào Hóa Thần Đại Đạo. Bắc Minh đại lục đã từng xuất hiện Hóa Thần cơ duyên, có gần ba thành bị bọn hắn cướp đi. Còn lại nhỏ cơ duyên, càng là cao tới năm thành, bị bọn hắn cướp đi.

Nhưng Thiên Đạo liên minh nhận người điều kiện cực kỳ hà khắc, nhất định phải thiên phú cực cao, tiềm lực cực cường, còn phải dựa vào 'Dẫn tiến người' mới có thể gia nhập. Trên thực tế, bọn hắn căn bản không nghĩ chiêu quá nhiều người, bởi vì bọn hắn đều hi vọng chính mình có thể được Hóa Thần cơ duyên. Thiên Đạo liên minh bên trong nếu là người quá nhiều, ngược lại phân tán bọn hắn cơ hội của mình.

Bắc Minh đại lục rất nhiều Nguyên Anh lão tổ, dù cho thực lực mạnh mẽ, cũng vào không được Thiên Đạo liên minh. Ngươi tuy có thực lực, không có người tiến cử, lại cũng chưa chắc có cơ hội gia nhập Thiên Đạo liên minh."

"Thông Thiên hoàng triều, hiện thời Thiên Tử đã hơn chín trăm tuổi, thọ nguyên lão hủ gần, nhưng đoạt Hóa Thần cơ duyên chi tâm càng ngày càng mãnh liệt. Thông Thiên hoàng triều rất nhiều trọng thần, tước phủ, cổ lão thế gia, vì đời đời vinh hoa phú quý, đều sẽ tùy tùng Thiên Tử, cùng một chỗ tham dự trận này tranh đoạt."

"Yêu quốc. Yêu quốc quốc chủ luôn luôn có dã tâm, không cam tâm Hóa Thần cơ duyên rơi vào nhân tộc tay, quảng nạp Yêu tổ, chiêu la thủ hạ, vận sức chờ phát động. Nhưng yêu quốc chỉ lấy Yêu tổ, ngươi đường đường nhân tổ, cũng không có khả năng gia nhập yêu quốc."

"Đây là ba nhà cao cấp nhất thế lực, chiếm tuyệt đại bộ phận cơ hội. Ngoài ra, Bắc Minh đại lục hơn mười cao đẳng yêu bộ thế lực, cũng hơi có nhỏ cơ hội. Bao quát ta Thanh Khâu Hồ bộ, đều vì miếng vải này cục chuẩn bị dài đến hơn ngàn năm.

Bất quá, ta Thanh Khâu Thánh nữ trước mắt phụ thuộc vào Thông Thiên hoàng triều, liên thủ với Thiên Tử, cùng một chỗ mưu tính việc này. Còn lại cao đẳng yêu bộ, cũng phần lớn cùng này ba nhà thế lực, sáng hợp lại, tối đồng minh, đều không phải là đơn đả độc đấu. Đơn độc một cái thế lực nhỏ, không có chút nào hi vọng."

"Những này là chủ yếu thế lực."

"Cụ thể đến Nguyên Anh lão tổ người, có một kiện Hóa Thần linh bảo, đây là tham dự 'Hóa Thần cơ duyên' tranh đoạt thấp nhất điều kiện. Bằng không, chính là đi chịu chết, tiện tay liền bị giết, không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Bắc Minh đại lục chí ít có bốn năm mươi vị đứng đầu nhất Nguyên Anh lão tổ, công khai có một kiện Hóa Thần linh bảo, bọn hắn đều có tư cách tham gia 'Hóa Thần cơ duyên' tranh đoạt . Còn ẩn giấu mật, thì không rõ ràng."

"Há, thì ra là thế!"

Tô Trần khẽ gật đầu.

Trong tay hắn đã có ba kiện Hóa Thần linh bảo, đã vượt qua tham dự tranh đoạt thấp nhất điều kiện.

Này Hóa Thần cơ duyên, hắn cũng động tâm.

Nhưng vấn đề là, hắn không phụ thuộc tại bất luận cái gì một thế lực khổng lồ. Không đầu nhập vào tam đại thế lực, liền sẽ gặp phải xa lánh.

Cho nên hi vọng hết sức xa vời.

Thanh Dao cũng nhìn không ra Tô Trần ý nghĩ, kiệt lực khuyên nhủ: "Ngươi lấy ta làm vợ, dùng chứng minh gia nhập ta Thanh Khâu trận doanh thành ý. Gia nhập ta Thanh Khâu trận doanh về sau, liền tương đương với gia nhập Thanh Khâu, Thông Thiên hoàng triều liên minh.

Ta có khả năng cùng ngươi cam đoan, Thanh Khâu Thánh nữ sẽ tìm cơ hội, tại thiên tử bên gối hơi hóng gió, đề cập Thánh Linh châu Tô phủ rất có thực lực có khả năng trọng dụng, Thiên Tử liền sẽ đối ngươi nhìn với con mắt khác, trực tiếp theo Thiên Khuyết thành này địa phương nhỏ đề bạt đến Hoàng thành đi.

Chờ ngươi vì thiên tử lập được công, liền có thể đến một cái đời đời truyền thừa tước vị ban thưởng. Ngày sau tại Bắc Minh đại lục, Tô phủ liền có thể thành truyền thừa vạn năm tước phủ gia tộc."

"Đi. Ta biết rồi, sẽ nghiêm túc cân nhắc!"

Tô Trần thản nhiên nói.

Hắn lấy ra chiêu yêu bảo hồ lô, nhấc chưởng khẽ hấp, đưa nàng thu nhập hồ lô bên trong.

Nói đùa cái gì!

Tô gia nhà chính đến phiên ngươi một đầu tiểu hồ yêu sao, cũng dám cùng hắn ra điều kiện.

Ngoan ngoãn làm cái cáo nô liền tốt, chớ suy nghĩ lung tung nhiều như vậy.

Đến mức gia nhập Thanh Khâu trận doanh, nghe lệnh của Thanh Khâu Thánh nữ, đầu nhập vào hiện thời hoàng triều thiên tử, hắn càng sẽ không cân nhắc.

Không phải Thiên Tử, Thánh nữ một phương thế lực không đủ cường đại.

Mà là bọn hắn khẳng định sẽ đem mình làm vũ khí sử dụng, khiến cho hắn tại Hóa Thần cơ duyên tranh đoạt bên trong, xông pha chiến đấu. Hắn lại không chán sống, tại sao phải chạy đi cho Thánh nữ cùng Thiên Tử bán mạng? !

Hắn còn là tự suy nghĩ một chút, làm sao có thể theo rất nhiều thế lực lớn trong khe hẹp, tranh đến nhất tuyến Hóa Thần cơ duyên.

Thanh Dao nói không ít tình báo.

Nhưng Tô Trần vẫn là lưu tâm mắt, cũng không tin hoàn toàn, ai biết bên trong có mấy thành thật giả.

Vạn nhất là giả, liền cắm ngã nhào.

. . .

Thanh Dao lần nữa bị Tô Trần nhốt vào Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô bên trong, nàng và Xích Luyện xà, Xích Hỏa bọ cạp chờ bốn tên Yêu tổ, hai mặt đối lập.

Nàng không khỏi có chút mộng.

Chẳng lẽ, Tô Trần hiện tại không nên nắm nàng đưa đi Tô phủ, nhường bọn nha hoàn cực kỳ chăm sóc lấy, chuẩn bị tốt phòng tân hôn, tam môi sáu mời, vì nàng trang điểm thành tân mẹ, sau đó chuẩn bị đại hôn sự tình sao?

Tô lão tổ vì sao nắm nàng lại giam lại rồi?

Hao hết miệng lưỡi nói nhiều như vậy, lại là dụ hoặc, lại là hứa hẹn đủ loại chỗ tốt, tình cảm tất cả đều nói vô ích? !

Tiếp tục để cho nàng tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong làm cáo nô?

Không đúng, không nên a!

Bất luận một vị nào có lý trí Nguyên Anh lão tổ, đều biết đây tuyệt đối là một cái thiên đại bay vút lên cơ hội.

Cơ hội như vậy nếu là đặt ở Lý phủ trước mặt, Lý Hi sợ là nguyện ý lập tức quỳ xuống, nịnh nọt hôn môi mũi chân của nàng.

"Tô lão tổ, chẳng lẽ ta Thanh Khâu đưa cho ngươi này chút đãi ngộ còn chưa đủ được không? Chỉ có ta Thanh Khâu Thánh nữ, mới có thể giúp ngươi đạt được những chỗ tốt này. Cho dù là Thiên Đạo liên minh, yêu quốc, đều khó có khả năng cho ngươi chỗ tốt như vậy!

Chẳng lẽ là ngại Dao Dao thái độ không tốt? Ta sai rồi. . . Tô lão tổ, thả ta ra ngoài có được hay không? Ta sẽ thân mật phục thị ngươi! Về sau ngươi nói cái gì, chính là cái gì, phu xướng phụ tùy, một lòng suy nghĩ cho ngươi!"

Thanh Dao gấp, không cam lòng duyên dáng gọi to nói.

Quạ xám, kền kền, Xích Hỏa bọ cạp chờ Yêu tổ, mỗi một cái đều là ôm bụng cười to, chế nhạo Thanh Dao.

Trước đó, Thanh Dao còn một bộ nhất định bộ dáng, nói Tô lão tổ sẽ không đóng nàng quá lâu, lập tức liền muốn thả nàng ra ngoài, trở thành Tô phủ nhà chính thê thất.

Nói không chừng, nàng thổi thổi cái gối gió, còn có thể nắm Xích Luyện xà chúng nó bốn yêu cũng thả ra.

Kết quả, chỉ chớp mắt nàng vẫn là bị nhốt vào tới.

Rõ ràng Tô lão tổ căn bản không ăn nàng cái kia một bộ, dùng sức tất cả vốn liếng, y nguyên không thể thoát khỏi trở thành Chiêu Yêu hồ lô bên trong một tên cáo nô xuống tràng.

Xích Luyện xà Yêu tổ lười biếng, cười nói: "Lại bị giam tiến đến, bị đả kích bối rối a?"

"Không có việc gì, thói quen liền tốt!"

"Tô lão tổ xưa nay không theo sáo lộ ra tay, tổng làm ra một chút để cho người ta không rõ sự tình tới."

"Ta bị nhốt trên trăm năm giam cầm, ngày ngày ước đoán, liền chưa từng suy nghĩ thấu Tô lão tổ đang suy nghĩ gì. . . . Nói không chừng tâm tình của hắn tốt, liền thả ngươi ra ngoài, làm chúc mừng hôn lễ."

"Về sau ngươi sẽ biết, đều nói Quân tâm khó dò. Tô lão tổ chi tâm, càng là thiên uy khó mà ước đoán a!".