Chương 571 bán gia sản lấy tiền

Chương 571 bán gia sản lấy tiền

Tô phủ, đèn đuốc sáng trưng.

Bạch Bặc, Tất Phương còn tại tĩnh thất chữa thương.

A Nô cùng Đào Yêu, Trang Lục Y đang ngồi ở bàn bát tiên bên cạnh, nghe Đào Yêu đắc ý khoe khoang nàng mới được Hóa Thần linh bảo "Câu Hồn bảo kính" .

Hai người bọn họ đều rất là tò mò, lấy ra quan sát, nhìn một chút bảo vật này đến tột cùng như thế nào thần kỳ. Đáng tiếc, chỉ có thể nhìn, lại không cách nào thân thân nếm thử một phen.

Hỏa Cáp lão yêu cùng Phi Thiên thử Yêu tổ, một bộ khiêm cung đứng tại ba vị nữ chủ nhân sau lưng cách đó không xa, cũng không dám nhìn nhiều cái kia Câu Hồn bảo kính, chẳng qua là rất là tò mò nhìn quanh trong Tô phủ bên ngoài.

Mặc dù hai bọn nó bị Tô lão tổ nhốt tại chiêu yêu bảo hồ lô luyện hóa "Rất lâu" nhưng vẫn là lần đầu được cho phép xuất hiện tại Tô gia phủ trạch bên trong.

Bởi vì lập công bắt Xích Hỏa bọ cạp chờ ba Yêu tổ, Tô Trần đối tín nhiệm của bọn nó, cũng rất có tăng lên, cho phép chúng nó tại Tô thị phủ đệ bên trong chuyển động.

Cái này nho nhỏ đãi ngộ, lại làm cho Hỏa Cáp cùng Phi Thiên thử Yêu tổ hết sức hưởng thụ, cảm động đến rơi nước mắt.

Đây là Tô lão tổ tín nhiệm bọn họ cử động, cũng không phải Xích Luyện xà, Thanh Dao chờ có thể hưởng thụ đãi ngộ, chúng nó chỉ xứng đợi tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong.

Giải Phách, Hà Nhẫn hai Kim Đan yêu tướng tại cửa đại sảnh, nghênh ngang đứng gác, uy phong khí phái so đến được lão tổ. Một trận đánh xuống, chúng nó biết Tô phủ thực lực cường hãn, đã hoàn toàn không đem Thiên Khuyết thành thế gia để ở trong mắt.

Phùng Hòa tổng quản chờ một đám rất nhiều kim đan tu sĩ nhóm tôi tớ, đều ở đại sảnh đứng ở phía ngoài, bầu không khí trang nghiêm, từng cái trông mong chờ lấy, chột dạ vô cùng, không dám nói chuyện với nhau.

Bọn hắn rất nhiều đều là từng cái thế gia điều động tới, tiềm phục tại Tô phủ, thế nhưng đến nay tấc công chưa lập.

Tô phủ hai vị Yêu tổ đều mang thương trở về, rõ ràng có đại sự xảy ra, bọn hắn dĩ nhiên cũng rất khẩn trương. Chẳng qua là, bọn hắn thân phận thấp tiếp xúc không đến thượng tầng tin tức, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá, Thiên Khuyết thành từng cái thế gia chỉ nhìn bọn họ này chút kim đan tu sĩ có thể lập công, đời này là đừng hy vọng.

. . .

Tô Trần thẩm vấn xong Thanh Dao, trên mặt suy tư, theo mật thất đi ra.

Hắn cũng không phải là không có cân nhắc, nhường Côn phân thân ra tay, đem Thiên Khuyết thành thất tổ cùng Thanh Khâu ngũ tổ một nồi toàn mang phương án.

Côn phân thân đã sớm tiềm phục tại Bạch Bặc chiến đấu khu vực, lặng chờ lâu nay.

Dùng Côn thực lực, hoàn toàn có thể một mẻ hốt gọn, để bọn hắn 15 lão tổ một cái đều chạy không thoát, từ đó tránh cho bại lộ chính mình có được một ngụm Hóa Thần cấp chiêu yêu bảo hồ lô, cùng với tru diệt Thanh Vũ tin tức tiết lộ.

Nhưng cẩn thận suy tính một lần, sơ hở quá nhiều.

Hắn không thể không từ bỏ ý nghĩ này.

Hiện tại hắn số một đại địch, chẳng qua là một cái Thanh Khâu Hồ bộ. Chỉ là cái này phiền toái lớn, đã đầy đủ đầu hắn đau, nghĩ hết biện pháp tới ứng đối.

Nếu là hắn một hơi nắm Thiên Khuyết thành thất tổ toàn diệt, như vậy toàn bộ Thánh Linh châu đều sẽ chấn động.

Tại Bắc Minh đại lục nhân tộc trên địa bàn, phát sinh dạng này toàn thành lão tổ đều diệt thảm án, là không thể tưởng tượng sự kiện trọng đại.

Dù cho chẳng qua là một tòa tiểu Tiên thành.

Coi như là yêu quốc dạng này có thể đếm được trên đầu ngón tay thế lực, cũng không dám làm ra dạng này cử động điên cuồng, khiêu khích Thông Thiên hoàng triều sự nhẫn nại.

Thông Thiên hoàng triều sợ là sẽ phải phái ra số lớn Nguyên Anh lão tổ, đến đây Thiên Khuyết thành tra rõ án này.

Không đem việc này tra cái úp sấp, nắm nguyên nhân tìm ra, chỉ sợ toàn bộ Bắc Minh đại lục các lão tổ đều sẽ ngủ không yên.

Tô phủ thế gia làm Thiên Khuyết thành còn sót lại một cái gia tộc, mong muốn không bị châu phủ cùng hoàng triều tra rõ, đó là tuyệt đối không thể. Đoán chừng liền vốn liếng đều bị tra cái úp sấp, sau này mình nhất cử nhất động, đều sẽ bị hoàng triều nghiêm mật giám sát.

Rất nhiều bí mật đều sẽ bị móc ra, như là hắn tại kim đan cảnh giới liền từ Đông hải vượt biển đi vào Bắc Minh, có được Bạch Bặc cùng Tất Phương đỉnh tiêm yêu tướng, có được hàng loạt Nguyên Anh cơ duyên và Hóa Thần linh bảo.

Tô Trần trên người bí mật nhiều lắm, một khi bị hoàng triều để mắt tới, đều sẽ bị khai quật ra, hoàn toàn đúng bên ngoài bại lộ.

Cái giá như thế này quá lớn.

Tô Trần thà rằng thả Thiên Khuyết thành thất tổ chạy trốn, thậm chí bại lộ chính mình có được một ngụm Hóa Thần linh bảo tin tức, cũng không muốn nắm Thông Thiên hoàng triều loại này quái vật khổng lồ đưa tới, để bọn hắn nắm ánh mắt hoài nghi khóa chặt trên người mình.

Đương nhiên, không giết Thiên Khuyết thành thất tổ, này không có nghĩa là Tô Trần sẽ tuỳ tiện buông tha Thiên Khuyết thành thất tổ.

Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!

Thiên Khuyết thành bảy tên lão tổ tùy tùng Thanh Khâu Hồ bộ, hợp lại công kích Tô phủ, nhất định phải làm hành vi của bọn hắn trả giá đau đớn thê thảm đại giới.

Chỉ cần không giết Thiên Khuyết thất tổ, Tô phủ tình cảnh dù cho y nguyên nguy hiểm, nhưng kẻ địch cũng chỉ là Thanh Khâu Hồ bộ, mà không cần đối mặt Thông Thiên hoàng triều khổng lồ như vậy thế lực.

Tô Trần suy nghĩ, mình giết Thanh Vũ, bắt Thanh Dao, Thanh Khâu Hồ bộ Man Tượng chờ ngũ tổ chạy trốn, khẳng định sẽ trở về Thanh Khâu bẩm báo.

Kỳ thật chúng nó có hay không chạy trốn, tin tức đều sẽ tiết lộ.

Thanh thị huynh muội không có kịp thời trở về bẩm báo kết quả, Thanh Khâu đều sẽ biết bọn hắn xảy ra chuyện, ngắn thì mấy tháng, chậm thì một năm nửa năm, rất có thể sẽ quay đầu trở lại, lại phái Yêu tổ tới vây công chính mình.

Này tòa Thiên Khuyết thành quá nhỏ, hắn sợ là không tiếp tục chờ được nữa.

Tô phủ nhất định phải di chuyển, đi cái khác địa phương an toàn.

. . .

Phi Thiên thử thấy Tô Trần trên mặt trầm tư, theo mật thất đi ra, lập tức nịnh nọt nghênh đón tiếp lấy, "Chủ nhân, có không nhiệm vụ? Chúng ta tiếp đó, muốn đi diệt Thiên Khuyết thành thế gia, vẫn là đi truy sát Thanh Khâu Yêu tổ? Có việc chỉ cần phân phó, ta cùng Hỏa Cáp xông pha khói lửa không chối từ."

Nó đã suy nghĩ minh bạch.

Thực lực của nó tại Chiêu Yêu hồ lô sáu tên dã Yêu tổ bên trong yếu nhất, sức chiến đấu không sánh bằng chúng nó. Nhất định phải nắm lấy cơ hội, vượt lên trước triệt để đầu nhập vào Tô Trần vị chủ nhân này, mới có cơ hội ra mặt.

Nó tự nhiên vội vàng mong muốn lập công.

Chỉ có nhiều lập công, mới có thể để cho địa vị của nó đuổi kịp Bạch Bặc cùng Tất Phương, mà không chỉ là Chiêu Yêu hồ lô bên trong nuôi rất nhiều Yêu tổ cấp yêu nô một trong.

"Không nên gấp, sẽ có cơ hội nhường ngươi lập công. Ngươi trong khoảng thời gian này, nhiều tại Thiên Khuyết thành phụ cận một vùng đi dạo, nghiêm mật giám thị nội thành bên ngoài hết thảy động tĩnh. Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, nơi khác lão tổ đến, lập tức bẩm báo ta."

Tô Trần vỗ vỗ Phi Thiên thử đầu, cười nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Phi Thiên thử lập tức mừng rỡ gật đầu, vội vàng bay ra Tô phủ, đi làm việc.

"Công tử, cái kia Thanh Dao có thể từng cung khai cái gì tình báo?"

A Nô cũng liền bề bộn tới, một đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Trần, hỏi.

"Có thể nói nàng đều nói rồi. Thanh Khâu nội tình, nàng cũng không nói tỉ mỉ, nhưng đại thể ta đã hiểu rõ. Ta đã nắm nàng giam lại, trước mặc kệ nàng."

Tô Trần nói ra: "Ngươi đem trong phủ tài vật thu thập một chút, có thể bán đều bán sạch. Bao quát đan dược các, khổng lồ quặng mỏ, Địa hỏa quật."

A Nô lập tức hiểu được, thận trọng gật đầu.

Bán gia sản lấy tiền, ý vị này tình huống so sánh nghiêm trọng.

Kẻ địch quá mạnh, Thiên Khuyết thành sợ là đợi không ở, muốn chuẩn bị rời đi.

Nàng lập tức đưa tới Lỗ Sơn, Phùng Hòa tổng quản, để bọn hắn chuẩn bị bán gia sản lấy tiền sự tình.

Đem Tô thị đan dược các độn hàng, mau sớm toàn bộ bán tháo.

Đem Địa hỏa quật trên trăm tòa Địa hỏa thất, bán cho Thiên Khuyết thành luyện đan cùng Luyện Khí tông sư. Chẳng qua là, toà kia khổng lồ quặng mỏ giá trị cực cao, không tốt lắm ra tay, không phải trong thời gian ngắn có thể bán ra đi.

. . .

Tô Trần đem một chút chuyện trọng yếu bàn giao xuống, lại đi nhìn một chút Bạch Bặc, Tất Phương, hai bọn nó đang ở tĩnh thất chỉnh đốn, đã khôi phục hơn phân nửa.

Tô phủ có tốt nhất thượng hạng tứ giai đan dược, vì chúng nó chuẩn bị một chầu phong phú linh thú thịt, bổ sung pháp lực cùng thể lực, tốc độ cao khôi phục lại. Chẳng qua là chúng nó chịu một chút thương, tại thời gian ngắn vô phương phục hồi như cũ.

Tất Phương đi toàn thân thất thải vũ mao, phong thái không tốt, trong thời gian ngắn cũng nuôi không tốt.

"Hai người các ngươi tình huống như thế nào?"

Tô Trần cười hỏi.

"Không sao cả!"

Bạch Bặc nhẹ gật đầu, nó một mực khoác lên Bạch Quy tổ giáp chiến đấu. Tuy bị Thanh Khâu năm Yêu tổ vây đánh, nhưng thương thế không nặng, sớm đã không còn trở ngại.

"Thương thế của ta không có trở ngại, liền là toàn thân lạnh sưu sưu, cảm giác không được tự nhiên."

Tất Phương có chút phiền muộn.

Nó hoá hình về sau, hơn phân nửa là dựa vào lưng bên trên thất thải vũ mao tới trang trí, mới lộ ra anh tuấn bất phàm, uy vũ tuấn mỹ. Thiếu đi những cái kia lông vũ, lộ ra có chút bất nhã cùng chật vật.

Cái này khiến nó nghiến răng nghiến lợi, đối Thiên Khuyết thành thất tổ oán hận vô cùng.

Tô Trần nhịn cười, an ủi Tất Phương một phen, "Các ngươi nắm chặt thời gian nghỉ ngơi. Ta trước đi một chuyến phủ thành chủ  chờ sau khi trở về, liền đi tìm Thiên Khuyết thành thất tổ bọn hắn tính sổ sách đi, giúp ngươi tính hồi trở lại món nợ này!"

. . .

Sau đó.

Tô Trần đi một chuyến phủ thành chủ, tìm Trịnh Ti Thần thành chủ, làm Tô thị thế gia dời đi cái khác Tiên thành thủ tục.

Thông Thiên hoàng triều đối thế gia quản lý có chút nghiêm mật, nơi đó thế gia chỉ cho phép ở thành này cắm rễ, không cho phép tùy ý đi cái khác Tiên thành kinh doanh sản nghiệp.

Trừ phi là Nguyên Anh lão tổ chính mình một thân một mình một cái, không kinh doanh bất kỳ sản nghiệp nào  có thể tùy ý đi nhận chức gì một tòa Tiên thành ở lại.

Làm một cái Nguyên Anh thế gia, mong muốn di chuyển, nhất định phải tại phủ thành chủ nơi này xử lý một đạo di chuyển thủ tục, nếu không sẽ có các loại phiền toái.

Đối với Trịnh thành chủ, Tô Trần trong lòng vẫn là hết sức cảm kích.

Lần này vây công Tô phủ một chuyện, Trịnh Ti Thần không có tham dự, cái này cũng đủ để chứng minh vị thành chủ này có điểm mấu chốt. Không giống Tiết Bá Tước phủ cùng Lý phủ chờ thế gia một dạng, vì tranh Hóa Thần linh bảo, cái gì cũng dám làm.

. . .

Thiên Khuyết thành chủ phủ.

Trịnh Ti Thần vẻ mặt trầm trọng đứng lặng tại băng lãnh thềm đá, xa nhìn phương xa, Bắc Minh chi hải.

Tại hơn nửa ngày trước, hắn mơ hồ thấy theo Bắc Minh chi hải mấy chục vạn dặm xa, truyền đến Hóa Thần linh bảo bùng nổ uy áp mạnh mẽ khí tức truyền đến.

Hắn biết, Thanh Khâu huynh muội suất lĩnh Yêu tổ đối Tô phủ vây quét cuộc chiến, triệt để bạo phát.

Thiên Khuyết thành các đại thế gia tại tham niệm phía dưới, sợ là cũng đều tham dự việc này.

Thanh thị huynh muội uy hiếp hắn, không thể nhúng tay việc này.

Thanh Khâu Hồ bộ thực lực mạnh mẽ, là Bắc Minh đại lục đứng đầu nhất thế lực một trong, cùng hoàng triều thiên tử còn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Hắn một cái Thiên Khuyết thành tiểu thành chủ, bình dân xuất thân Nguyên Anh tu sĩ, không có cái gì bối cảnh, trêu chọc không nổi, gặp cũng chỉ có thể đi trốn.

Vấn đề này, hắn giúp không được gì, không xen tay vào được.

Thậm chí liền sớm cảnh cáo Tô lão tổ, đều không dám đi làm.

Nghĩ tới những thứ này, Trịnh Ti Thần trong lòng hết sức áy náy, thở dài thở ngắn.

Trịnh Linh Uẩn cầm lấy một kiện thật dày vũ váy, theo phủ bên trong đi ra, giúp hắn khoác ở đầu vai, lo lắng nói: "Cha, đêm dài sương lạnh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

"Thanh Khâu đối Tô phủ khai chiến! Tô lão tổ đây là thời vận không tốt a, dùng thiên phú của hắn, không sớm thì muộn có thể tại Bắc Minh có một chỗ cắm dùi. Đáng tiếc hắn lúc này mới vừa mới quật khởi, liền lọt vào Thanh Khâu Hồ bộ như thế mãnh liệt chèn ép."

Trịnh thành chủ có chút cảm thán, "Này Thanh Khâu Hồ bộ không dễ chọc! Bên trên có thể thông Thiên, hạ áp tán yêu, nhìn như bất hiện sơn bất lộ thủy, lại là âm thầm tích lũy bố cục, nội tình hùng hậu. Tô Trần lão đệ lần này bị Thanh Khâu để mắt tới, là cái bất hạnh của hắn a!

Này chút hồ yêu quá không ra gì, ỷ vào Thanh Khâu Thánh nữ rất chịu Thiên Tử sủng hạnh, liền dám muốn làm gì thì làm. Ta nếu có cơ hội đi hoàng triều, nhất định phải đi trung hậu đại thần trước mặt, cáo các nàng này chút hồ yêu cả gan làm loạn!"

Lúc này, lại nghe một cái âm thanh trong trẻo, từ đằng xa phiêu miểu tới, cười nói, " đa tạ Trịnh huynh hảo ý, không đi qua hoàng triều cáo trạng thì không cần. Thanh thị huynh muội đã hủy diệt, ngươi đi cáo trạng, ngược lại nhường Thanh Khâu Thánh nữ nổi giận."

Trong chớp mắt, một tên thanh niên lão tổ thân ảnh, xuyên qua tầng tầng thủ vệ, xuất hiện tại phủ thành chủ lớn đình tiền.

Rõ ràng là Tô Trần.

"Tô lão đệ, ngươi ~ ngươi còn sống? .. . . vân vân, ngươi mới vừa nói cái gì, Thanh thị huynh muội chết rồi?"

Trịnh thành chủ bỗng nhiên nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Hắn còn tưởng rằng Tô Trần đã sớm chết, nhưng không nghĩ còn sống trở về.

Phải biết, Thanh thị huynh muội quy mô đến đây, Thiên Khuyết thành chúng thế gia lão tổ cũng cùng Thanh thị huynh muội thông đồng tại cùng một chỗ, mong muốn tính toán Tô phủ. Đây cơ hồ là nghiêng về một bên thực lực, căn bản là không có cách chống lại.

Tô Trần lại lông tóc không hao tổn hồi trở lại đến rồi!

Còn mang cho hắn một tin tức, Thanh thị huynh muội phản mà chết rồi?

Cái này sao có thể?

Trịnh Ti Thần bối rối nửa ngày, không có lấy lại tinh thần.

"Ta lần này đến đây, lại là hướng Trịnh huynh nói từ biệt. Ta dự định đem Tô thị thế gia, dời đi khác chỗ. Tìm Trịnh đại nhân tới xử lý thủ tục."

Tô Trần cười nói.

"Tô lão đệ muốn đi, là ta Thiên Khuyết thành bản địa thế gia một tổn thất lớn a!"

Trịnh thành chủ vẻ mặt hết sức tiếc nuối, nhưng hắn không có khuyên, ngược lại cảm thấy đây là ý kiến hay.

Thanh thị huynh muội chết rồi, nhưng Thanh Khâu Hồ bộ còn sẽ tìm tới cửa. Thiên Khuyết thành loại địa phương nhỏ này, không chịu được giày vò, ngăn không được Thanh Khâu Hồ bộ. Tô thị thế gia dời đi càng địa phương an toàn mới là thượng sách.

"Bất quá, Tô lão đệ dự định dời đi nơi nào? Này Bắc Minh đại lục mặc dù lớn, nhưng địa phương an toàn lại không nhiều."

Trịnh thành chủ nói.

----.