Chương 572 chim sợ cành cong

Chương 572 chim sợ cành cong

"Tô lão đệ, Thánh Linh châu phủ thủ phủ Khổng Linh đại nhân, là năm đó ta ân sư, cũng chính là Thánh Linh phủ viện viện trưởng đại nhân. Ta sẽ hướng hắn gửi một phong thư, khiến cho hắn chiếu cố một ít."

Trịnh Ti Thần rất nhanh làm Tô Trần mở ra một tấm Tô thị thế gia di chuyển đi Thánh Linh châu phủ thủ tục, chứng minh Tô thị thế gia tài sản trong sạch, chưa từng có bất kỳ chỗ bẩn.

Này kỳ thật liền là một tấm chuyên môn làm Nguyên Anh lão tổ mở ra "Dân lành chứng" chứng minh lão tổ ở thành này không có đã làm gì vi phạm lệnh cấm "Chuyện xấu" bằng không cái khác Tiên thành không chịu thu có chỗ bẩn thế gia.

"Cám ơn!"

Tô Trần cầm Tô thị thế gia di chuyển hướng Thánh Linh châu phủ thủ tục, hài lòng gật đầu.

Bắc Minh đại lục rất lớn, địa phương an toàn không nhiều.

Thông Thiên Hoàng thành này tòa Bắc Minh đại lục đệ nhất đại thành, có được hoàng cung, Thiên Đạo liên minh chờ thế lực to lớn, là trên phiến đại lục này chỗ an toàn nhất.

Nhưng hắn không dám đi.

Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc Thánh nữ ngay tại Thông Thiên Hoàng thành, Hồ tộc thế lực khẳng định kinh doanh kín không kẽ hở, tùy thời hướng thiên tử thổi cái gối gió, không làm được tự chui đầu vào lưới.

Lui mà thứ hai, Thánh Linh châu phủ là một châu thủ phủ. Thành này to lớn, cư trú rất nhiều tước phủ cùng lớn nhỏ thế gia, Nguyên Anh lão tổ rất nhiều, cũng là có thể cân nhắc.

Châu phủ đã có mới quật khởi Nguyên Anh thế gia, cũng có uy tín lâu năm tước phủ gia tộc. Rất nhiều thành nhỏ Nguyên Anh gia tộc, cũng sẽ di chuyển đến châu phủ, mưu đồ càng lớn phát triển.

Thanh Khâu Hồ bộ tuy mạnh, nhưng cũng không cách nào giống tại Thiên Khuyết thành một dạng muốn làm gì thì làm, điều động Thánh Linh châu phủ rất nhiều Nguyên Anh gia tộc.

Đông đảo Nguyên Anh thế gia đủ để kiềm chế Hồ tộc  khiến cho Thanh Khâu không dám tại Thánh Linh châu phủ hành động thiếu suy nghĩ.

Tô phủ tại Thiên Khuyết thành dạng này địa phương nhỏ, có thể nói là chúa tể một phương. Nhưng đi Thánh Linh châu phủ loại địa phương này, có rất nhiều cường thế thế gia tại, Tô phủ ngược lại lộ ra điệu thấp rất nhiều, vừa vặn có khả năng tránh một chút đầu ngọn gió.

Đương nhiên, trước khi đi, đem Thiên Khuyết thành thất tổ đào một lớp da, đây là nhất định.

. . .

Thiên Khuyết thành.

Giờ phút này, đã đêm khuya.

Đêm dài sương lạnh, bình thường tu sĩ từng nhà đã sớm đóng cửa. Chỉ có tốp năm tốp ba lửa đèn, cô đăng Dã Quỷ một dạng chiếu sáng tối om màn đêm, làm người ta sợ hãi hoảng.

Có thể là Thiên Khuyết thành Tiết Bá Tước phủ cùng ngũ đại thế gia trong phủ đệ, lại là đốt đèn lồng đốt bó đuốc thâu đêm suốt sáng, sáu đại gia tộc phủ trạch bên trong đều là đại loạn, thậm chí các tộc nhân đều tại bối rối thu thập tiền hàng, một bộ diệt tộc họa sắp tới.

Tiết Bá Tước phủ trên dưới, càng là đề phòng kỹ hơn.

Thiên Khuyết thành thất tổ nhóm về thành về sau, càng nghĩ càng thấy đến không ổn, thấp thỏm lo âu.

Thanh thị huynh muội vừa chết một bắt được, Thanh Khâu năm Yêu tổ chạy tán loạn, ba dã Yêu tổ bị tóm.

Bọn hắn trốn được nhanh, không có cùng Tô lão tổ chính diện chơi lên.

Cho tới hôm nay, bọn hắn mới khiếp sợ phát hiện, Tô phủ có được một phủ ngũ tổ thực lực.

Này còn không có coi là, Tô lão tổ còn có được một ngụm Chiêu Yêu hồ lô bên trong bắt Hỏa Cáp chờ ba tôn dã Yêu tổ cấp yêu nô, vừa mới lại bắt ba cái dã Yêu tổ. . . . Này đã vượt qua toàn bộ Thiên Khuyết thành toàn bộ thế gia lão tổ tổng số lượng.

Tô thị một nhà bù đắp được Thiên Khuyết thành.

Tô lão tổ sau khi trở về, sẽ như gì thu thập bọn họ? !

Bọn hắn bất kỳ một cái nào tước phủ, thế gia thực lực, tại Tô lão tổ thực lực kinh khủng trước mặt, đều như sâu kiến tồn tại. Dù cho thất nhà bão đoàn sưởi ấm, cũng đều là tại trong gió lạnh run rẩy, cũng không phải là đối thủ.

Nhưng không ôm đoàn, bọn hắn những lão tổ này nhóm chết càng nhanh.

Thiên Khuyết thất tổ không khỏi bi ai, làm xong chuẩn bị xấu nhất, riêng phần mình đuổi về nhà một chuyến, an bài chính mình hậu sự, nhường các tộc nhân trước làm tốt chạy trối chết xấu nhất chuẩn bị. Sau đó bọn hắn tái tụ tập hợp đến tư cách già nhất Tiết Bá Tước phủ, thương lượng đường sống đối sách.

. . .

Tiết Vân Sơn vẻ mặt vội vàng trở lại phủ Bá tước, lập tức đem trên mặt mang theo áo giáp đen, khoác lên áo bào đen gỡ xuống, một thanh tam muội chân hỏa toàn thiêu hủy, hủy ngấn không để lại dấu vết.

Này loại trực tiếp chứng cứ là không dám lưu.

Ánh mắt của hắn hiển nhiên là bị kinh sợ dọa, vẻ mặt trắng bệch, tay đều đang run rẩy, không ngừng tại trong chính sảnh đi tới đi lui, tính toán làm sao bây giờ.

Phiền toái lớn a!

Mặc dù trốn về thành tới, có thể là Tô phủ Tô Trần lão tổ không phải từ bỏ ý đồ chủ.

Lần trước Tiết Thiết bởi vì cường mua Kim Đan yêu tướng, đắc tội vừa mới tấn thăng chuẩn tổ Tô lão tổ, liền bị rút một lớp da. Bồi lên một tòa giá trị cực cao Địa hỏa quật, Tiết Thiết mới trốn qua nhất kiếp.

Bây giờ này cái cọc trước đó nghiêm trọng hơn, Thiên Khuyết thất tổ cùng Thanh Khâu Hồ bộ hợp mưu, cùng một chỗ vây công Tô phủ, mưu đồ cướp đoạt Tô lão tổ trong tay Hóa Thần linh bảo.

Tô lão tổ nhất định sẽ tìm tới cửa hưng sư vấn tội, tìm hắn gây phiền phức.

Tiết gia nâng nhà di chuyển hướng Thánh Linh châu phủ đi tránh họa?

Quá chậm, Tiết phủ gia đại nghiệp đại, tài sản quá to lớn, căn bản không có nhiều thời gian như vậy tới xử trí. Dù cho hắn vứt bỏ gia sản, mang theo Tiết Thiết cùng Tiết phu nhân lên đường, cũng không kịp chạy trốn.

Tô lão tổ sợ là nửa đường đều sẽ chặn đứng hắn.

Tiết Vân Sơn trái lo phải nghĩ, càng ngày càng hoảng sợ, lo nghĩ lo lắng.

Tiết Thiết đang ở tiểu viện của hắn, mấy tên tiểu thiếp cùng đi, uống chút rượu. Nghe được cha hắn trở về, hưng phấn chạy tới chính sảnh, mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt la hét nói: "Cha, trở về rồi? Có thể từng cướp được món kia Hóa Thần linh bảo? Có món kia Hóa Thần bảo bối, ta cưới Thanh Dao vậy liền không thành vấn đề! Ta Tiết gia hưng thịnh, ngay tại tối nay!"

Tiết Vân Sơn thấy Tiết Thiết một bộ giá áo túi cơm bộ dáng, lập tức nộ theo tâm đến, một bàn tay vung đi qua.

Đều phải diệt tộc, còn tối nay hưng thịnh cái đầu của ngươi!

Ba

Tiết Thiết đối diện liền bị Tiết Vân Sơn một cái tai con chim cho đánh cho hồ đồ, vẻ mặt cầu xin, "Cha vô duyên vô cớ, đánh ta làm gì? !"

"Còn không phải là bởi vì ngươi cái này đồ hỗn trướng rước lấy đại họa, một cái Thanh Khâu nữ hồ yêu có cái gì tốt ngày ngày nhớ thương lấy. Không có ngươi đồ hỗn trướng này, đến mức đưa tới này đại họa à."

Tiết Vân Sơn chọc giận gào thét.

Tiết phu nhân khoác lên y phục, theo phòng ngủ vội vàng chạy đến, thấy Tiết Vân Sơn bộ dạng này sắc mặt tái nhợt bối rối vẻ mặt, không khỏi lấy làm kinh hãi, "Phu quân, đây là thế nào? Các ngươi không phải cùng Thanh thị huynh muội ra khỏi thành đi à, chẳng lẽ là bọn hắn đổi ý rồi?"

Từ khi gả vào Tiết phủ, Tiết Vân Sơn đều là hăng hái. Nàng chưa bao giờ nhìn thấy Tiết Vân Sơn như thế khủng hoảng nổi giận, mất phương thốn.

Tiết Vân Sơn không có cách nào cùng với nàng nói rõ lí do tường tình, chẳng qua là khổ không thể tả, gần như tuyệt vọng, "Thanh Vũ không biết làm sao lại chết rồi, Thanh Dao bị bắt! Tô lão tổ thủ hạ ngoại trừ Bạch Bặc, Tất Phương, lại nhiều hai tôn thần bí lão tổ. Trong tay hắn có được một ngụm Hóa Thần cấp chiêu yêu bảo hồ lô bên trong, còn giam giữ Hỏa Cáp, Xích Luyện xà, Phi Thiên thử Yêu tổ. . . . Hắn đối Yêu tổ thu thập nghiện!"

Tiết Vân Sơn giờ phút này liền nghĩ tới Hỏa Cáp lão yêu.

Hỏa Cáp lão yêu ban đầu ở Địa hỏa trong động quật, cùng Hóa Thần linh bảo khí tức, thoáng hiện, không minh bạch liền biến mất, hôm nay mới biết bị Tô Trần dùng chiêu yêu bảo hồ lô bắt.

Dã Yêu tổ bị bắt, cái này cũng không tính là gì.

Bây giờ, liền Thanh Khâu tới Thanh thị huynh muội đều bị xử lý, này Tô Trần lão tổ quả thực là điên rồi, vô pháp vô thiên, không có nắm Thanh Khâu Hồ bộ dạng này cao cấp nhất thế lực lớn để vào mắt.

Liền Thanh Khâu yêu hồ cũng dám giết, này Tô lão tổ còn có cái gì không dám làm? !

Tiết Vân Sơn nghĩ tới những thứ này, không khỏi rùng mình.

Tiết phu nhân nghe cũng hoảng hồn, vội vàng an ủi nói: "Phu quân đừng nóng vội, Tô lão tổ không dám bắt chúng ta Tiết gia thế nào, chúng ta Tiết phủ có thể là hoàng triều đời đời kế tục phủ Bá tước. Mẹ ta nhà càng là Thánh Linh châu Vi hầu tước phủ, cùng lắm thì chúng ta lập tức đi Thánh Linh châu phủ tránh họa. Hắn tổng không dám truy sát đến Vi phủ đi thôi? !"

Rất nhanh, Thiên Khuyết thành mặt khác ngũ đại thế gia sáu vị lão tổ an bài xuống hậu sự về sau, đều chạy tới Tiết Bá Tước phủ, hoảng sợ thương nghị đối sách.

"Dùng Tô lão tổ có thù tất báo tính tình, hắn sau khi trở về, khẳng định sẽ tới tìm chúng ta hưng sư vấn tội!"

Lý Thanh Phong lão tổ thần sắc lo lắng lo lắng.

"Hắn còn dám diệt chúng ta sáu nhà thất tổ hay sao? Cùng lắm thì, chúng ta liều mạng với ngươi. Chúng ta coi như bị diệt môn, hắn cũng tuyệt không dễ chịu! Thiên Khuyết thành thất tổ toàn diệt, khẳng định sẽ kinh động Thánh Linh châu phủ, thậm chí kinh động hoàng triều! Lại thêm Thanh Khâu Thánh nữ tại thiên tử bên tai hóng gió, hắn Tô lão tổ há có dễ chịu? !"

Vương Như Thủy lão tổ kích động nói.

"Không thể xúc động, chúng ta muốn là chết, kinh động ai cũng vô dụng! Chúng ta vẫn là chịu thua, lập tức gom góp số tiền lớn, cho hắn bồi thường. Lần trước hắn không phải liền là thu chỗ tốt, thả Lý Hi, Tiết Thiết một ngựa sao!"

Mấy vị khác lão tổ liền vội vàng khuyên nhủ.

Chúng lão tổ đang ở khẩn cấp thương nghị, là cường ngạnh đối kháng, vẫn là hướng Tô lão tổ chịu thua.

Đông

Đột nhiên, Tiết Bá Tước phủ cửa chính, bị đập vang.

Trong chốc lát, Tiết phủ bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Mấy ngàn Tiết gia tử đệ đều là vẻ mặt dọa đến tái nhợt không chút máu, toàn thân run rẩy.

Thiên Khuyết thất các lão tổ cả đám đều như chim sợ cành cong, hoảng sợ nhìn về phía Tiết gia cửa chính, nuốt xuống một thoáng nước miếng, sờ về phía bên hông pháp khí túi.

Đến rồi!

Tô lão tổ rốt cuộc đã đến!

Hắn mang theo lục đại lão tổ giết tới cửa.

"Đùng, đùng đông ~!"

Tiếng đập cửa càng gấp gáp hơn.

Tiết Vân Sơn lão tổ vẻ mặt quét ngang, sống hay chết, dù sao đều trốn không thoát, cắn răng hướng Tiết Thiết quát: "Đi mở cửa! Tô lão tổ nếu là dám diệt ta Tiết gia, lão tử đêm nay sẽ liều mạng với kẻ đó."

Tiết Thiết toàn thân run rẩy, kiên trì đi mở Tiết phủ cửa chính.

Két

Tiết phủ cửa đồng mở rộng, gió rét luồn vào lớn như vậy Tiết phủ.

Một tên oai hùng bất phàm, khuôn mặt lạnh lùng thanh niên Nguyên Anh tu sĩ, mang một thanh đại kiếm đứng tại Tiết phủ cổng, cau mày nhìn xem vẻ mặt ảm đạm, dọa đến nhanh xụi lơ Tiết Thiết.

Tiết Thiết thấy tên này thanh niên lão tổ, kém chút khóc lên, "Cữu cữu, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết!"

Tiết phu nhân mừng rỡ vô cùng, nàng Tam huynh trưởng thế mà tới, đây đối với Tiết phủ có thể là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

"Tam cữu tử, sao lại tới đây?"

Tiết Vân Sơn lão tổ thấy vị thanh niên này lão tổ xuất hiện, quả thực là vui như lên trời, vội vàng bên trên đi nghênh đón.

Tới không phải Tô lão tổ, mà là Tiết phu nhân Tam huynh trưởng, Vi hầu tước phủ Vi lão gia tử con thứ ba, Vi Thiên Uy.

Vi lão gia tử ba tên nhi tử, tất cả đều là Nguyên Anh lão tổ, Thánh Linh châu kiêu ngạo, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng đây không phải then chốt.

Vi Thiên Uy còn có một cái khác thân phận đặc thù —— "Thiên Đạo liên minh trú Thánh Linh châu cấp thấp ngự sử" .

Cấp thấp ngự sử, là Thiên Đạo liên minh bên ngoài cấp thấp thành viên, nói trắng ra là liền là còn chờ khảo sát không phải thành viên chính thức, làm Thiên Đạo liên minh chân chạy, tìm hiểu tin tức tình báo loại hình.

Nhưng coi như thế, có thể làm Thiên Đạo liên minh hiệu lực, đó cũng là vẫn lấy làm kiêu ngạo thân phận. Khác Nguyên Anh lão tổ, liền ngự sử thân phận đều moi không lên.

"Gặp qua Vi huynh!"

Thiên Khuyết chúng tổ nhóm lập tức phụ trọng tiêu tan, thở phào một hơi, dồn dập hướng Vi Thiên Uy thi lễ.

Vi Tam công tử cái này trong lúc mấu chốt chạy tới, đơn giản liền là bọn hắn đại cứu tinh.

"Tam cữu tử này là vì sao tới? Là lão gia tử phái ngươi qua đây?"

Tiết Vân Sơn lão tổ vội vàng nghênh đón.

Hắn cùng Tiết phu nhân đều không có đi thỉnh Vi phủ người đến đây, về thời gian cũng không kịp, Vi Thiên Uy này tới có chút đột ngột.

Vi Thiên Uy đi vào Tiết phủ, lãnh đạm nói: "Ta việc này, cùng Vi gia không quan hệ. Là Thiên Đạo liên minh thu đến một cái tình báo, nghe nói Thiên Khuyết thành một vùng xuất hiện Hóa Thần linh bảo tin tức, liền điều động ta tới Thiên Khuyết thành thám thính một chút tình huống, nhìn một chút có hay không lại có việc này.

Tiết gia đây là có chuyện gì, một bộ như cha mẹ chết, giống như muốn bị người diệt môn bộ dáng? ! Các ngươi nhiều như vậy lão tổ tụ tại Tiết phủ làm cái gì?"

Chúng lão tổ giờ mới hiểu được tới, là Thiên Đạo liên minh phái hắn tới.

Thiên Đạo liên minh đối Bắc Minh đại lục đủ loại cơ duyên, đều hết sức để bụng, sẽ tận lực đi thu thập.

Đoạn thời gian trước Thiên Khuyết thành xuất hiện Linh bảo tin tức, bị Thiên Đạo liên minh cho biết, phái Vi Thiên Uy vị này cấp thấp ngự sử tới xem một chút, cũng là chẳng có gì lạ.

"Chúng ta đắc tội bản thành Tô lão tổ, chính đang thương nghị đối sách, xem thấy thế nào có thể tránh họa."

Tiết Vân Sơn vội vàng tố khổ nói.

Vi Thiên Uy tràn đầy khinh thường, nói: "Không quan trọng một cái bản địa thế gia, có gì phải sợ, đáng giá các ngươi bảy vị lão tổ bão đoàn sưởi ấm, cùng một chỗ tránh họa?"

Thiên Khuyết thất tổ đều là xấu hổ vô cùng.

Vi gia dĩ nhiên không sợ, cũng không đại biểu bọn hắn này chút tiểu thế gia lão tổ không sợ.

----.