Chương 574 Thiên Khuyết Lục phủ, đều đào một lớp da!

Chương 574 Thiên Khuyết Lục phủ, đều đào một lớp da!

Tô Trần theo Trịnh Ti Thần thành chủ nơi đó vào tay một phần Tô thị thế gia di chuyển hướng Thánh Linh châu phủ thủ tục sách, trở lại Tô thị thế gia phủ đệ.

Lúc này, nên làm chuẩn bị đã đều làm, hắn tùy thời có thể dùng mang theo Tô phủ trên dưới mọi người rời đi Thiên Khuyết thành, lên đường đi tới Thánh Linh thủ phủ.

Thanh Khâu Hồ bộ hẳn không có nhanh như vậy thu đến Thanh thị huynh muội hủy diệt tin tức. Lại phái hồ yêu tới đối phó Tô phủ, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, đoán chừng phải một năm nửa năm sau.

Nhưng hắn vẫn là sớm làm xong rút lui Thiên Khuyết thành, đi tới châu phủ chuẩn bị.

Hiện tại, chỉ còn lại có đi tìm Thiên Khuyết thành thất tổ tính toán sổ sách. Bọn hắn cũng nên làm hợp lại Thanh Khâu vây công Tô phủ, ý đồ cướp đoạt Hóa Thần linh bảo, trả giá giá cao thảm trọng.

Tô phủ còn lại sáu vị các lão tổ sớm liền chuẩn bị thỏa đáng, Bạch Bặc, Tất Phương đã khôi phục lại, đều tại Tô phủ phòng khách  chờ lấy Tô Trần mang theo bọn hắn đi tìm Thiên Khuyết thành thất tổ tính sổ sách.

Phi Thiên thử Yêu tổ hết sức tích cực tại Thiên Khuyết thành trong ngoài dò xét một phen, lúc này mới trở về Tô phủ.

Nó Thiên tai thần thông thuật, cực kỳ linh mẫn, muốn vượt qua phần lớn Nguyên Anh Yêu tổ. Dù cho cách ngàn dặm xa, cũng có thể nghe được nhỏ xíu động tĩnh, đánh nhau dò xét tình báo rất có lợi.

Nó thám thính đến một cái tình báo, vội vàng trở về hướng Tô Trần bẩm báo: "Chủ nhân, ta vừa rồi đi nội thành từng cái thế gia phủ đệ dò xét, tại Tiết Bá Tước phủ phát hiện một cái trọng đại tình báo.

Thiên Khuyết thất tổ hiện tại cũng tụ tập tại Tiết Bá Tước phủ, thương nghị như thế nào đối kháng chủ nhân. Hơn nữa còn tới một tên nơi khác lão tổ, nghe bọn hắn xưng hô, người kia tựa hồ là Tiết Vân Sơn lão tổ Tam cữu tử."

"Vi gia người đến?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Tiết Vân Sơn phu nhân nhà mẹ đẻ, là Thánh Linh thủ phủ Vi hầu tước phủ!

Hắn tình cờ cũng nghe Thiên Khuyết thành bản địa tu sĩ nhắc qua vị này có phần có danh tiếng Vi phủ Tam công tử tên, Vi Thiên Uy.

Tên này có chút bá khí, rõ ràng là ký thác Vi lão gia tử kỳ vọng cao!

Đương nhiên, này Vi Thiên Uy cũng không có nhường Vi lão gia tử thất vọng, sớm tu luyện sớm làm Nguyên Anh cảnh giới không nói, còn chiếm được Thiên Đạo liên minh nhìn với con mắt khác, trở thành Thiên Đạo liên minh cấp thấp ngự sử —— không nghi thức thành viên vòng ngoài, cần tiếp nhận Thiên Đạo liên minh thời gian dài khảo sát, lập công mới có cơ hội vào minh.

Tô Trần mấy năm này tại Bắc Minh đại lục tu luyện, tin đồn, đối thiên đạo minh cũng nhiều một chút hiểu rõ.

Nguyên Anh lão tổ nghĩ muốn gia nhập Thiên Đạo liên minh quá khó khăn, cho dù là này loại cấp thấp nhất ngự sử, cũng là mặt khác Nguyên Anh lão tổ cực khó được đến đãi ngộ.

Đừng nhìn sư huynh Vương Tử Dương trực tiếp đạt được Cát lão vị này dẫn tiến người, nhìn như "Nhẹ nhàng" gia nhập Thiên Đạo liên minh.

Cái kia là bởi vì bọn họ sư tôn Khương Đông Nhiễm liền là Thiên Đạo liên minh thành viên trọng yếu, cùng dẫn tiến người Cát lão là thành anh em kết bái nghĩa huynh đệ giao tình.

Mà lại Vương Tử Dương là Đông hải linh đảo đồng minh minh chủ, tự thân tiềm lực cực cao.

Cát lão mới có thể ức vạn dặm xa xôi trở lại Đông hải, dẫn dắt Vương Tử Dương gia nhập Bắc Minh Thiên Đạo liên minh.

Bằng không, muốn nhập Thiên Đạo liên minh, môn đều không có.

Mà lại dẫn tiến trong tay người dẫn tiến danh ngạch, số lượng cũng là phi thường thưa thớt.

Nói thật, hắn không muốn cùng Thiên Đạo liên minh phát sinh bất kỳ xung đột nào.

Nói không chừng Vương Tử Dương tại thiên đạo minh đứng vững gót chân về sau, sẽ còn mời hắn đi Thiên Đạo liên minh, cùng một chỗ tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên.

Nhưng chỉ bằng một cái Vi tam công tử, cấp thấp ngự sử, liền muốn khiến cho hắn buông tha Tiết gia, đó cũng là tuyệt đối không thể.

Tô Trần không khỏi nhíu mày, bàn tính toán một cái.

Lập tức thi triển "Thiên nhãn thông" từ không trung trực tiếp nhìn về phía Tiết Bá Tước phủ.

Hắn thiên nhãn thông tiểu thần thông thuật, phạm vi chỉ có mấy trăm dặm, cũng không xa. Thế nhưng Thiên Khuyết thành bên trong là không có vấn đề  có thể trực tiếp thấy tình huống.

Tô Trần này nhìn một cái, Tiết Bá Tước phủ trong ngoài lập tức vừa xem hiểu ngay.

Tiết phủ mấy ngàn gia tộc Kim Đan, Trúc Cơ tử đệ, đem phủ trạch trong ngoài vây quanh một vòng, đề phòng sâm nghiêm.

Quả nhiên, thấy Thiên Khuyết thất tổ tụ tập tại Tiết phủ bên trên, hơn nữa còn có một vị mang theo cự kiếm thanh niên Nguyên Anh lão tổ, là thượng khách.

Cái này người tuổi trẻ, lộ ra có chút anh tư bất phàm.

Thiên Khuyết thất tổ vây quanh hắn, như chúng tinh phủng nguyệt, đều là nịnh nọt vẻ lấy lòng.

Vị này hẳn là Vi hầu tước phủ Vi Thiên Uy Tam công tử.

"Công tử, này Vi gia tại Thánh Linh châu phủ rất có thế lực. Chúng ta đi Thánh Linh châu phủ, sợ khó tránh khỏi cùng Vi hầu tước phủ liên hệ. Này Vi tam công tử đến cho Tiết phủ chỗ dựa, chúng ta còn muốn đi tìm Tiết lão tổ tính sổ sách sao?"

A Nô lo lắng hỏi.

"Dĩ nhiên muốn đi. Một cái Vi tam công tử còn không có mặt mũi lớn như vậy để cho ta buông tha Tiết gia. Đi thôi, nếu Thiên Khuyết thất tổ giờ phút này đều tại Tiết phủ, chúng ta liền đi Tiết gia, cùng bọn hắn tính sổ sách!"

Tô Trần trầm giọng nói.

. . .

Tiết phủ.

Chúng tổ ngồi vây quanh tại đình bên trong ngồi một bàn tịch, vây quanh Vi Thiên Uy Vi tam công tử, đủ loại thổi phồng. Trong bóng tối, đem Vi Thiên Uy nâng làm cứu tinh của bọn họ.

Vi Thiên Uy đối với cái này cũng có chút hưởng thụ.

Tại Thánh Linh châu phủ, thế gia hào phú xuất hiện lớp lớp, có rất ít Nguyên Anh lão tổ sẽ vây quanh hắn chuyển. Chỉ có Vi lão gia tử mới có thể có đến chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ.

Nhưng ở Thiên Khuyết thành này tòa thành nhỏ, hắn đã coi như là thân thế "Hiển quý" lão tổ.

Tô lão tổ thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác làm người khiếp sợ cùng kính sợ.

Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong chờ Thiên Khuyết thất tổ bị Thanh Khâu bức hiếp, vây công Tô phủ, cũng đích thật là phạm vào sai lầm lớn.

Nhưng hắn có đầy đủ tự tin, dùng hắn Vi phủ Tam công tử cùng Thiên Đạo liên minh cấp thấp ngự sử mặt mũi, ra mặt điều đình, Thánh Linh châu cảnh nội còn không có vị nào lão tổ không nể mặt mũi.

Vi Thiên Uy suy nghĩ một phen, trầm giọng nói: "Bọn ngươi thất tổ, đối với việc này phạm vào lập trường sai lầm lớn, đứng ở Thanh Khâu yêu hồ bên này. Nhưng chung quy không có ủ thành vô phương vãn hồi hậu quả, vấn đề không phải là không thể giải quyết. Các ngươi muốn cho Tô phủ một bút lớn ngạch linh thạch bồi thường, mỗi nhà ra cái ba năm trăm vạn linh thạch, gom lại bồi cái hai, ba ngàn vạn, cũng là không sai biệt lắm!"

"Đúng, chúng ta đã làm sai trước, cam nguyện bị phạt! Ba năm trăm vạn linh thạch bồi thường, chúng ta vẫn là nguyện ý ra!"

"Vậy làm phiền Vi huynh ra mặt, làm người trung gian, năn nỉ một chút!"

Thiên Khuyết chúng lão tổ vui vẻ tiếp nhận.

Cái này đại giới, đối bọn hắn những thế gia này tới nói có thể tính là nhỏ bé, hoàn toàn có thể tiếp thụ được.

Vi Thiên Uy đột nhiên trong lòng giống như có cảm giác, cảm ứng được có cái khác lão tổ tại "Nhìn trộm" .

Hắn không khỏi ngẩng đầu, liếc bầu trời một cái, trong cõi u minh tựa hồ có lão tổ dùng thiên nhãn thông, hướng Tiết phủ nhìn thoáng qua.

"Tô lão tổ muốn tới!"

Vi Thiên Uy bình thản uống một ngụm linh tửu.

. . .

Oanh

Tiết phủ cửa chính, bị một cước đá nát.

Giải Phách, Hà Nhẫn này hai đại kim đan yêu tướng, phá cửa mà vào, nghênh ngang tiến vào Tiết phủ, kêu la, "Thiên Khuyết thất tổ, đều đi ra! Chủ nhân nhà ta tới tìm các ngươi tính sổ sách tới, còn không ra nghênh đón!"

Tiết phủ chúng lão tổ và mấy ngàn tộc nhân thấy Tô phủ hai tên Kim Đan yêu tướng, hung thần ác bá phá cửa mà vào, lại không một cái dám lên tiếng.

Tại bọn chúng hai tên Kim Đan yêu tướng đằng sau, rõ ràng là Tô Trần, đi vào Tiết phủ.

Tiết phủ tử đệ vẻ mặt trắng bệch, từng cái như lâm đại địch.

"Tô lão đệ!"

"Tô lão đệ đại giá quang lâm, không biết sao?"

Thiên Khuyết Thất lão tổ càng là thấp thỏm lo lắng, không biết Tô Trần tìm tới cửa, chuẩn bị như thế nào đối phó bọn hắn, từng cái xấu hổ giả bộ hồ đồ, cẩn thận cười làm lành.

Vi Thiên Uy đánh giá Tô Trần liếc mắt.

So với hắn còn trẻ tuổi, còn không đủ trăm tuổi. Như thế trẻ tuổi lão tổ, còn có được vô ích, Tất Phương dạng này Yêu tổ cấp yêu tướng, thực lực hùng hậu  khiến cho người hâm mộ.

Nghĩ hắn Vi Thiên Uy xuất thân cực kỳ bất phàm, so Tô Trần muốn tốt quá nhiều.

Nhưng muốn nói cá nhân thực lực, thủ hạ thực lực, rõ ràng không bằng Tô lão tổ. Đối Tô lão tổ, đáy lòng thế mà toát ra một cỗ chua chua ghen ghét cảm giác.

Nếu không phải vì muội muội cùng muội phu Tiết Vân Sơn, hắn là không muốn cùng Tô Trần lên xung đột.

"Các hạ, liền là Tô Trần lão tổ? !"

Vi Thiên Uy hơi chắp tay nói.

"Khách khí, Đúng vậy!"

Tô Trần gật đầu.

Vi Thiên Uy nói: "Ta nghe nói, các vị lão tổ trước kia đối Tô lão tổ có nhiều mạo phạm cùng chỗ đắc tội. Hôm nay Tô huynh tìm tới, đó là bọn họ gieo gió gặt bão, ta sẽ không vì bọn hắn giải thích . Bất quá, tại hạ vẫn là hơi chút điều đình, mỗi vị lão tổ bồi thường năm trăm vạn linh thạch cho Tô phủ, như thế nào?"

Hắn cân nhắc.

Hết thảy cao tới ba ngàn vạn khối linh thạch, dạng này một bút kếch xù linh thạch, hẳn là đầy đủ bồi thường Tô lão tổ.

"Bồi thường linh thạch?"

Tô Trần nghe, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Vây công lão tổ, cướp đoạt Hóa Thần linh bảo, thành công một vốn bốn lời, thất bại về sau mỗi nhà chỉ cần bồi thường ba năm trăm vạn linh thạch liền chấm dứt, bọn hắn bộ dạng này tính toán đánh thật có lời.

Thiên hạ nào có chuyện tốt bực này tình!

Hắn tới tìm Thiên Khuyết thất tổ tính sổ sách, cũng không phải tới muốn linh thạch. Không đem bọn hắn khiến ói máu, cơn giận này không tính xong.

Tô Trần nhìn lướt qua đang ngồi Thiên Khuyết các vị lão tổ, lãm đạm nói: "Ta tìm đến chư vị, quả thật có chút sự tình. Hôm nay ta Tô phủ gặp bảy tên tên giặc, mất trộm một kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo cùng hàng loạt tứ giai Linh bảo. Không biết chư vị lão tổ, có thể từng xem gặp bọn họ? !"

Tiết Vân Sơn trên mặt đỏ lên, vội vàng khoát tay, pha trò, nói: "Tô lão tổ, đây là nơi nào. Tối nay ánh trăng không sai, ta liền mời vài vị lão hữu, uống rượu với nhau. Không nghĩ tới ta Tam cữu tử, Vi hầu tước phủ Vi Thiên Uy, vừa lúc cũng tới. Chỗ nào nhìn thấy có cái gì tên giặc ẩn hiện. Tô lão đệ nếu tới, không bằng cùng uống mấy chén!"

"Đúng vậy a, đúng a! Tô lão đệ cũng là đến đúng lúc, chúng ta đang uống vào đây. Nay đêm trăng trong sáng, chúng ta tụ tại Tiết huynh trong phủ ngắm trăng, đang nghĩ ngợi mời Tô lão đệ cũng tới. Không nghĩ tới Tô lão đệ chính mình liền đến."

"Chúng ta Thiên Khuyết bát tổ cùng thành nhiều năm, lại không có cơ hội tốt sum vầy, đây là cơ hội khó được a. Đến, mang lên một bàn, uống rượu."

Thiên Khuyết chúng tổ vội vàng từng cái cười ha hả, da mặt dày như tường thành.

Bồi một món linh thạch có khả năng. Nhưng bọn hắn là tuyệt sẽ không thừa nhận, trước đó cái kia một đám áo giáp đen áo bào đen lão tổ vây công Tô phủ lão tổ liền là bọn hắn, đánh chết cũng không thừa nhận.

Thừa nhận, cái kia chính là thật trở thành nhược điểm.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn lên trời, đen sì sì nào có cái gì ánh trăng.

Những lão tặc này, từng cái hoa không lưu thu, thề thốt phủ nhận.

"Ngắm trăng thì không cần."

Hắn thu hồi tầm mắt, lộ ra một vệt ý cười, "Tên giặc mặc dù chạy, nhưng bảo vật là trốn không thoát. . . . Có người nhìn thấy bảy vị tên giặc phân biệt tiến vào chư vị trong phủ chưa hề đi ra, hơn phân nửa là giấu bẩn đi.

Ta đang muốn dẫn người đi chư vị trong phủ, tìm một chút ta Tô gia mất đi món kia Hóa Thần linh bảo cùng rất nhiều tứ giai bảo vật. Không nghĩ chư vị nếu đều tụ tại Tiết phủ bên trên, cũng bớt ta lần lượt đi thông báo các ngươi."

Thiên Khuyết thất tổ run sợ, đều cảm giác lưng một cỗ lạnh buốt hàn phong, toàn thân lạnh lẻo xông ra.

Tô Trần ý tứ này, là muốn đi lục soát bọn hắn Thiên Khuyết thất tổ phủ đệ, tìm mất đi tiền hàng?

Đánh lấy lục soát bẩn ngụy trang điều tra phủ đệ của bọn hắn, không thì tương đương với xét nhà sao!

Bọn hắn phủ Bá tước cùng thế gia, hàng trăm hàng ngàn năm các triều đại tích lũy, gia tộc bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều thu thập trân quý một chút đặc thù bảo bối, không muốn bị ngoại nhân biết. Linh thạch dễ dàng kiếm, Linh bảo có thể tất cả đều phải coi cơ duyên.

Này quơ tới nhà, vậy còn không đem bọn hắn mấy trăm năm vất vả lấy được bảo bối, tất cả đều tịch thu hết!

Chiêu này quá ác!

Vượt xa quá dự liệu của bọn hắn..