Chương 575 xét nhà, Tô phủ chúng tổ ăn hồng quang đầy mặt!

Chương 575 xét nhà, Tô phủ chúng tổ ăn hồng quang đầy mặt!

Vi Thiên Uy hai bên huyệt thái dương "Bịch bịch" trực nhảy, trên trán nổi gân xanh.

Tô lão tổ muốn đối Thiên Khuyết Lục phủ tiến hành không chút kiêng kỵ điều tra, đi tìm tìm Tô phủ "Mất trộm" Linh bảo, đây rõ ràng chính là muốn đối Thiên Khuyết Lục phủ xét nhà!

Tô lão tổ tay này đủ hung ác, căn bản không vừa lòng tại mỗi nhà mấy trăm vạn linh thạch bồi thường, mà là muốn đem Thiên Khuyết lục đại thế gia đều rút gân lột da, liền da lẫn xương ăn sạch sẽ, sao chép cái úp sấp.

Khó trách Thiên Khuyết thất tổ đối Tô lão tổ sợ hãi như thế.

Hắn ở giữa điều đình, Tô Trần lại như thế công phu sư tử ngoạm, nhưng này mặt của hắn muốn đem Thiên Khuyết Lục phủ giết hết bên trong, đây cũng quá không nể mặt hắn.

Tiết Vân Sơn vẻ mặt trắng bệch không chút máu, vội vàng ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Vi Thiên Uy, vội vàng nói: "Này không được a! Tô phủ bị mất bảo vật, chúng ta tự nhiên kiệt lực tương trợ, hỗ trợ tìm về.

Mặc dù việc này không có quan hệ gì với chúng ta, nhưng đã có người thấy tên giặc tại chúng ta phủ đệ biến mất, chúng ta cũng có thể thích hợp bồi thường một chút tiền tài. Tô lão đệ ngại ít, vậy chúng ta lại thêm một chút cũng được, 7,8 triệu khối linh thạch như thế nào? Sáu nhà hết thảy bồi ngươi năm ngàn vạn linh thạch.

Nhưng phái người vào phủ điều tra, đây là trăm triệu không được, chưa từng này trước nhóm. Việc này lan truyền ra ngoài, ta Thiên Khuyết lục thế nhà không mặt mũi thấy người."

Bị khác lão tổ điều tra phủ đệ, đây đối với Thiên Khuyết sáu thế gia là vô cùng nhục nhã, đối bọn hắn uy nghiêm đả kích quá lớn.

Mà lại, sẽ còn bị Tô lão tổ tìm ra gia tộc các triều đại vất vả trân tàng đủ loại Linh bảo.

Lớp vải lót mặt mũi toàn cũng bị mất.

Vậy bọn hắn này Thiên Khuyết thất tổ, đã có thể đều phải ói máu.

"Không sai, giết người bất quá đầu chạm đất! Ngươi Tô phủ ném đi cái gì Linh bảo, chúng ta bù linh thạch là được rồi. Họ Tô, ngươi muốn vào phủ điều tra, quả thực là đạp tại chúng ta trên mặt chà đạp! Ngươi nếu là thật lục soát phủ, chúng ta liền muốn đi phủ thành chủ kháng nghị, thậm chí hướng Thánh Linh châu phủ Khổng Linh đại nhân kháng nghị!"

"Tuyệt đối không được!"

Thiên Khuyết chúng tổ nhóm đều là gấp nhảy dựng lên, vừa tức vừa gấp, cực kỳ phẫn nộ.

Tô Trần nhìn về phía bọn hắn, lộ ra một vệt nhàn nhạt trào phúng.

Đám này lão hồ ly hợp lại Thanh Khâu Hồ bộ, giả bộ như tà ma ngoại đạo, vây công Tô phủ cướp đoạt Hóa Thần linh bảo thời điểm từng cái mang áo giáp đen mặc hắc bào ẩn thân, không lộ chân thân.

Hiện tại thất bại trốn về thành đến, lắc mình biến hoá lại trở thành Thiên Khuyết thất tổ, liền thề thốt phủ nhận, bày ra một bộ đêm ngắm trăng sắc, chính mình cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Hiện tại muốn xét nhà của bọn hắn, liền bắt đầu cấp khiêu rồi? !

Hừ

Coi là không có chứng cứ, Tô phủ không có cách nào tới thu thập bọn họ sáu nhà?

Lý do có rất nhiều, nhắm mắt lại đều có thể nói bừa đi ra.

Tô Trần trên mặt băng hàn như nước, lãnh đạm nói: "Nghĩ không bị điều tra cũng được, các ngươi trực tiếp bồi thường ta Tô phủ mất đi một kiện giá trị vô cùng ngũ giai Hóa Thần linh bảo cùng rất nhiều tứ giai Linh bảo. Bằng không, liền vào trạch điều tra tang vật, không phải do các ngươi không đáp ứng!"

Thiên Khuyết thất tổ lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Trong tay bọn họ nếu là có Hóa Thần linh bảo, cũng không đến mức luân rơi xuống đến nông nỗi này.

Tô Trần căn bản không muốn cùng bọn hắn trao đổi, vỗ tay một cái.

Sưu

Sưu

Đã thấy, cường tráng Bạch Quy Yêu tổ, cầm trong tay Huyết San Hô chiến kích, toàn thân yêu huyết đằng đằng sát khí. Anh tư bất phàm, nhưng màu vũ rơi sạch Tất Phương Yêu tổ, ánh mắt tràn ngập tức giận.

Hai Đại Yêu tổ đứng ở Tô Trần hai bên.

Mà Quỷ Tổ trắng Lục Y cùng Linh tổ Đào Yêu, cùng với Phi Thiên thử, Hỏa Cáp lão yêu, thậm chí còn có Xích Luyện xà Yêu tổ, cũng sớm đã bị Tô Trần theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong phóng ra.

Tô phủ trọn vẹn 8 tôn lão tổ, cùng một chỗ xông vào Tiết Bá Tước phủ, nhìn chằm chằm bức hướng Thiên Khuyết thất tổ.

Tô phủ lão tổ đều đã tới!

Thiên Khuyết thất tổ đều là hoảng hốt, tầm mắt trốn tránh, vẻ mặt bối rối. Dù cho có Vi Thiên Uy cho bọn hắn chỗ dựa, cũng để bọn hắn thấy hoảng sợ.

Tô phủ một hơi tới tám tên Nguyên Anh lão tổ, trong đó không ít đều có thể lấy một địch hai ba trở lên Yêu tổ. Thực lực này bao vây tiêu diệt bọn hắn thất tổ cùng với Vi Thiên Uy, đều là dư xài.

"Không phục? Lão tử liền đạp các ngươi mặt! Như thế nào?"

Tất Phương vẻ mặt hung hãn, trực tiếp vọt tới, hướng phía trước nhất Lý Hi một trảo chộp tới.

Nó trước đó lọt vào Thiên Khuyết thất tổ điên cuồng vây công cùng truy sát, một thân lông vũ đều trong chiến đấu toàn dùng hết, nếu không phải trốn được nhanh, chỉ sợ liền chết. Nó đã sớm tức sôi ruột, nghĩ muốn trả thù lại.

Tô phủ chúng tổ nhóm dồn dập đi theo động thủ, bay thẳng đến Thiên Khuyết thất tổ đánh tới.

"Tô lão tổ, nhanh lệnh dưới tay ngươi dừng tay!"

Vi Thiên Uy sắc mặt chìm xuống, gấp giọng quát chói tai.

Có thể là, căn bản không có vị lão tổ kia nghe hắn.

Tiết Bá Tước phủ bên trong lập tức loạn thành một bầy, hai bên lão tổ giương cung bạt kiếm, mặt khác Kim Đan Trúc Cơ đệ tử chạy tứ tán.

Vi Thiên Uy dưới cơn nóng giận, đưa tay tế ra cự kiếm, liền muốn xuất thủ ngăn cản Tất Phương tập kích Lý Hi.

"Ai u, còn muốn hai đánh một a!"

Đã thấy, Đào Yêu cười nhạo một tiếng, tay ngọc lay động nhiều hơn một bộ Câu Hồn bảo kính, một đạo màu hồng bảo quang theo trên mặt kính bùng lên, hướng Vi Thiên Uy chiếu tới.

Vi Thiên Uy không phòng bị, bị này đạo phấn quang phát sau mà đến trước chiếu bên trong, lập tức thân thể chấn động hai mắt trống rỗng, Nguyên Thần bị bảo kính khống chế. Hắn không những không thể ngăn cản Tất Phương, ngược lại thân bất do kỷ bị khống chế lấy, cự kiếm một kiếm tuôn ra bá đạo thớt luyện kim quang lệ mang, hướng bên cạnh Lý Hi đi đầu bổ tới.

Tiết Vân Sơn thấy Vi Thiên Uy đột nhiên quay người hướng Lý Hi ra tay, kinh hãi toàn thân lông tơ dựng ngược, "Tam cữu tử, mau dừng tay!"

Hắn gấp giọng kêu to, thế nhưng không dám ra tay đi ngăn cản Tam cữu tử. Có thể hay không đánh thắng lại không nói, vạn vừa sẩy tay bị thương Vi Thiên Uy, Vi lão gia tử còn không lột da hắn!

Lại nói, Bạch Bặc cầm Huyết kích tiến tới gần, hắn cũng không rảnh nó chú ý.

Vi Thiên Uy trực tiếp lâm trận "Đầu hàng địch" "Gia nhập" Tô phủ một phương. Kể từ đó, Thiên Khuyết thành các lão tổ càng thêm yếu thế, hợp lại chống cự chi thế lập tức sụp đổ.

Lý Hi càng là không may cực độ, nguyên bản nghênh chiến Tất Phương đã là quá sức, có thể là Vi Thiên Uy đột nhiên một kiếm chém tới, hắn cả kinh hồn bay lên trời, vội vàng thấp người trốn tránh.

Tất Phương lại là xông lên, một cước đạp tại Lý Hi trên mặt, đưa hắn nhấn trên mặt đất, dùng sức đạp mặt.

Thiên Khuyết chúng tổ nhóm thấy Vi Thiên Uy "Đầu hàng địch" bọn hắn phần thắng càng ngày càng xa vời, từng cái sắc mặt bi phẫn.

Liền Vi Thiên Uy đều bị Câu Hồn bảo kính cho khống chế, chỉ là một cái Vi Thiên Uy liền để bọn hắn không thể nào ứng đối, cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh.

Mấy hơi thở công phu, bọn hắn tất cả đều chủ động đầu hàng, không nữa chống cự. Trốn cũng không cách nào trốn, bọn hắn thế gia phủ đệ đều trong thành, bọn hắn coi như quay người trốn, này lớn như vậy gia tộc chuyển không đi, cũng giống vậy muốn bị xét nhà.

"Không đánh!"

"Chúng ta đầu hàng!"

Tại Tô phủ chúng lão tổ dưới dâm uy, Thiên Khuyết thất tổ ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, bi ai vô cùng.

Bọn hắn không tin Tô Trần sẽ đem bọn hắn toàn giết.

Nhưng này xét nhà họa, chỉ sợ là không cách nào tránh khỏi.

"Hừ! Sớm một chút nằm tốt, chẳng phải ít chịu một điểm tội!"

Đào Yêu gặp bọn họ tất cả đều nằm rạp trên mặt đất không dám nhúc nhích, mới vừa cười đùa, thu Hóa Thần linh bảo Câu Hồn bảo kính.

Vi Thiên Uy một lần nữa cầm hồi trở lại quyền khống chế thân thể, nhìn xem Đào Yêu trong tay Câu Hồn bảo kính, vô cùng biệt khuất cùng tức giận, cảm giác sâu sắc chán nản cùng vô lực.

Có thể là, hắn cũng biết, cục diện này là triệt để xong.

Tô phủ 8 Tôn lão tổ sức chiến đấu quá cường hãn, đối đầu Thiên Khuyết thất tổ quả thực là nghiêng về một bên nghiền ép chi thế, Thiên Khuyết các lão tổ liền phản kích đều làm không được.

Nhất làm cho Vi Thiên Uy thấy lòng như tro nguội chính là.

"Câu Hồn bảo kính" này khẩu Thanh thị trấn tộc Hóa Thần linh bảo, thế mà cũng rơi xuống Tô lão tổ trên tay!

Hắn đường đường Vi tam công tử, đến nay chưa từng có một kiện Hóa Thần linh bảo.

Có thể là nhìn một chút Tô lão tổ, đừng nói hắn trong tay mình có một cái chiếu yêu bảo hồ lô. Liền bên cạnh hắn vị này hoa đào Linh tổ, đều có một kiện theo Thanh Khâu giành được Hóa Thần linh bảo. Khoảng cách là hạng gì to lớn!

"Lục soát! Lục soát cẩn thận một chút, phát hiện là đồ vật của mình, hết thảy đều mang về, người nào tìm tới về người nào."

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng quét nằm xuống chúng lão tổ liếc mắt, hướng Tô phủ chúng lão tổ nói.

Hắn một tiếng thét ra lệnh phía dưới.

"Nắm Tiết phủ bảo khố, mật thất dưới đất, che giấu trận pháp ẩn giấu chỗ, hết thảy đều đảo một lần."

Tô phủ chúng lão tổ lập tức xông vào lớn như vậy Tiết Bá Tước phủ, lục tung, trắng trợn điều tra.

Coi trọng trực tiếp cầm.

Bọn hắn đã sớm mang theo hàng loạt túi trữ vật, Tu Di giới loại hình  có thể chứa đồ vật pháp khí chứa đồ.

Giải Phách, tôm bóc vỏ này hai Kim Đan yêu tướng, cũng gào gào hưng phấn điên cuồng la, đi theo các vị các lão tổ cùng một chỗ điều tra, vơ vét Tiết Bá Tước phủ.

Xét nhà có sảng khoái hơn? !

Chúng nó đã từng thu quát quá Yêu Hoàng bảo khố, dĩ nhiên trải nghiệm qua, loại kia bảo vật chất đầy núi, chính mình nhưng không có đầy đủ túi trữ vật để chứa đựng thống khổ.

"Ta sẽ ngửi bảo yêu thuật, tìm đến!"

Phi Thiên thử Yêu tổ tai mắt thông minh, mũi nhất Linh, ngửi một cái liền có thể ngửi được phụ cận Linh bảo mùi.

Nó yêu chuột nhất tộc yêu thuật đối tìm kiếm bảo vật hiệu suất cao, vượt xa cái khác yêu tộc.

Tiết Bá Tước phủ bên trong cơ hồ tất cả bí ẩn phòng tối, mật kho, đào ba thước đất, đang phi thiên chuột Yêu tổ trong mắt căn bản cũng không phải là bí mật, đều bị nó lục soát tìm được.

Tô phủ chúng tổ nhóm đi theo Phi Thiên thử Yêu tổ, một hơi quét sạch Thiên Khuyết thành Tiết phủ.

Tô Trần đã nói, Tiết phủ khắp nơi đều có tang vật! Chỉ cần phát hiện là "Chính mình Linh bảo" muốn lấy cái gì liền lấy, đáng tiền đều hướng trong Túi Trữ vật trang, người nào cầm tới đến liền trở về người nào.

Tô Trần chẳng qua là đạm mạc nhìn xem.

Hắn như thế phóng túng chúng nó trắng trợn vơ vét Tiết phủ, dĩ nhiên cũng là có nguyên nhân.

Hắn hiện tại đã cảm giác sâu sắc to lớn tài lực áp lực.

Tô phủ Nguyên Anh lão tổ số lượng gia tăng quá nhanh, một hơi theo một ít tôn gia tăng đến 8 tôn nhiều. Này còn không bao gồm Chiêu Yêu hồ lô bên trong, chưa bị luyện hóa thu phục Thanh Dao, Xích Hỏa bọ cạp, quạ xám cùng kền kền chờ bốn Yêu tổ, dạng này ít nhất mười hai vị.

Hắn hiện tại dựa vào thức hải Linh sơn chủng linh dược kiếm đến linh thạch, chính mình tu luyện dùng, đương nhiên là dư xài. Thậm chí còn có thể thêm ra một chút, cung ứng cho Đào Yêu, Trang Lục Y dùng.

Có thể là, nếu như còn muốn cung cấp Bạch Bặc, Tất Phương, Phi Thiên thử, Hỏa Cáp, Xích Luyện xà Yêu tổ chờ chờ chúng nó này chút Yêu tổ tu luyện dùng, vậy liền cực kỳ khó khăn, giật gấu vá vai.

Yêu tổ độ trung thành, là cần "Quăng ăn" dùng khổng lồ tài lực để duy trì.

Chúng nó cần yêu khí đến chiến đấu, cần linh thảo linh dược tới tu luyện tăng cường tu vi, cần hồn xác linh thực đến bổ sung thể lực. . . Chúng nó thậm chí cũng ưa thích thu thập đủ loại Linh bảo, hứng thú không thua gì nhân tộc.

Mỗi một vị Yêu tổ, tiêu hao linh vật tài nguyên, đều cực kỳ to lớn.

Không cho chúng nó đầy đủ chỗ tốt, để chúng nó ăn uống no đủ, dư dả linh dược dùng cho tu luyện, coi như dùng Chiêu Yêu hồ lô đem bọn nó bắt, uy hiếp bức bách chúng nó.

Nhưng người nào chịu chân tâm vì ngươi bán mạng?

Dù cho nguyên bản hết sức trung thành tuyệt đối, thiếu khuyết tu luyện vật tư, thời gian lâu dài cũng là không muốn cùng hắn.

Tất Phương hai năm này luôn nghĩ đến rời đi Tô phủ, đi từ mưu đường ra, đi tìm nghĩa huynh Kim Lân thiên yêu trộn lẫn. Có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì nó thân là Yêu tổ, cần khổng lồ tài nguyên tu luyện, mới có thể tăng lên Nguyên Anh Yêu tổ cảnh giới, bằng không đem trì trệ không tiến. Tiếp tục đợi tại Tô phủ, nó cầm tới chỗ tốt không nhiều.

Tô Trần không có cách nào rộng mở hướng nó cung ứng linh vật tài nguyên.

Tô Trần nếu là không cho được nó đại bút tu luyện vật tư, nó còn không bằng chính mình ra ngoài làm một mình.

Tô Trần hiện tại đang cần sao chép Thiên Khuyết thành Tiết Bá Tước phủ cùng Lý phủ chờ ngũ đại thế gia, đem sao chép tới đại bút tiền hàng, cung cấp Tô phủ các vị lão tổ tu luyện.

Chỉ cần nắm Thiên Khuyết thành sáu đại gia tộc cho toàn bộ xét nhà một lần, như vậy lấy được tài lực, liền đầy đủ cung cấp Tô phủ tám vị lão tổ, dài đến hơn mười năm tu luyện chi phí.

Tất Phương có này đại bút linh vật tài nguyên, hoàn toàn có khả năng đợi tại Tô phủ, không cần phí hết tâm tư đi tìm kiếm, tiếp tục toàn tâm tu luyện. Tự nhiên cũng là không cần vội vã rời đi, ra ngoài mưu ăn.

Cái khác các lão tổ cũng đều là phần lớn như vậy, theo Tô Trần nơi này lấy được càng nhiều chỗ tốt, chúng nó càng sẽ dốc toàn lực trợ Tô Trần.

Nếu Thiên Khuyết thất tổ dám tham dự vây công Tô phủ.

Dứt khoát thừa cơ hội này, đối Thiên Khuyết thất tổ lớn xét nhà. Đây đối với Tô Trần tới nói, cũng giảm bớt rất lớn cung cấp nuôi dưỡng áp lực.

Ít nhất trong thời gian ngắn, hắn không cần làm thủ hạ mình bao lớn bảy tám tôn, thậm chí mười một mười hai tôn Nguyên Anh lão tổ khổng lồ tu luyện tiêu hao, đi quan tâm.

. . .

Phi Thiên thử đem Tiết phủ ẩn giấu cuối cùng một tòa mô hình nhỏ bảo khố, cũng tìm được. Dưới mặt đất ngàn trượng sâu, một tòa không đủ mấy trăm trượng lớn nhỏ kiên cố mật thất, tất cả đều là lít nha lít nhít lớn nhỏ bảo rương, ít nhất cũng là trên trăm khẩu.

"Chủ nhân, mau nhìn! Rất nhiều Linh bảo!"

"Còn có pháp khí, chúng ta này chút Yêu tổ trong tay đang thiếu có thể dùng pháp khí. Thất tinh hỏa đèn pháp bảo, Giáng Châu mộc! Huyền Vũ châu, Thanh Long cờ, hổ phệ lưỡi đao, tru yêu dù, còn có tu tiên điểm kích 《 Tử Tiêu phật cuốn 》 《 Thiên Tuyệt bí điển 》. . . !"

Tất Phương, Phi Thiên thử chờ chúng yêu tổ, tìm tới rất nhiều pháp khí, đều là mừng rỡ.

Tô Trần mang theo A Nô, tiến vào Tiết phủ bảo khố.

Tô Trần phát hiện một ngụm màu vàng cao giai bảo rương, mở ra xem, bên trong là một viên thần bí ánh vàng lập lòe hạt giống.

Xem hạt giống này phẩm giai, tựa hồ rất cao.

Tô Trần cũng không nhận ra là vật gì, cau mày, thu vào.

Hai người bọn hắn chọn trước mấy món chính mình cần dùng đến.

Còn lại thì toàn bộ bị Bạch Bặc, Tất Phương, Đào Yêu, Phi Thiên thử chờ Tô phủ thất tổ phân chia hết. Sau đó là Giải Phách, tôm bóc vỏ hai tên yêu tướng, chọn còn lại hàng loạt tam giai Linh bảo, cùng với khác lão tổ cũng không cần tứ giai Linh bảo.

Chỉ là một cái Tiết phủ, gần nhất mấy trăm năm nội tình tích lũy được, liền để chúng nó ăn một bữa no bụng, cảm thấy hài lòng.

Tô Trần ra dưới mặt đất bảo khố, cầm lấy ánh vàng lập lòe hạt giống, hướng Tiết Vân Sơn hỏi nói, " này là vật gì?"

"Đây là ta Tiết gia tổ truyền tiên Huyễn Linh đám mây dày, thuần túy dùng tới trấn trạch tích tà. Ngàn năm nảy mầm, ngàn năm sinh bao, ngàn năm nở hoa. Hoa nở trong nháy mắt tức tạ, sát na phương hoa. Căn bản không ai sẽ đi loại nó! . . . . Ngươi thế mà liền này loại vật vô dụng, đều muốn lấy đi? Đây là muốn đem ta Tiết phủ, vơ vét nhiều sạch sẽ a! Oa ~ phốc!"

Tiết Vân Sơn trơ mắt nhìn Tô phủ bát tổ đem Tiết phủ vốn liếng đều cho móc rỗng, vẻ mặt trắng bệch, phảng phất thân thể của mình cũng bị lấy hết một dạng, cơ hồ là lung lay sắp đổ  tức giận đến bắn ra một ngụm lão huyết tới.

Tiết phủ đây là bị cướp sạch không còn, một buổi sáng trở lại mấy trăm năm trước nghèo rớt mùng tơi tiến! Hắn lại muốn làm lại từ đầu, đi từng chút từng chút tích lũy Tiết phủ nội tình.

Tiết phu nhân kêu đau một tiếng, hôn mê trên mặt đất.

Tiết Thiết đã sớm dọa đến xụi lơ trên mặt đất, không thể động đậy. Hắn trừng mắt hạt châu khó có thể tin, vẫn là lần đầu biết, Tiết gia thế mà có nhiều như vậy giấu giếm bảo khố.

Rất nhanh, Tiết phủ bị tịch thu hết sạch.

Sau đó, Tô Trần lại dẫn Tô phủ bảy tám tôn các lão tổ cùng yêu tướng nhóm, bắt đầu sao chép còn lại ngũ đại thế gia phủ trạch, từng cái hồng quang đầy mặt, bên hông một hai chục cái túi trữ vật đều chứa tràn đầy, hơi đáng tiền tam giai trở lên linh vật đều hướng bên trong nhét . Còn những cái kia nhị giai linh vật, chúng nó giả không được, chỉ có thể rớt đầy đất chẳng thèm ngó tới.

Trong vòng một đêm, Thiên Khuyết phủ Bá tước cùng hết thảy thế gia, đều bị tịch thu gà bay chó chạy.

Thiên Khuyết thất tổ đều là từng cái thất hồn lạc phách, vẻ mặt đờ đẫn nhìn màn đêm, đau lòng mờ mịt..