Chương 576 ngũ giai Linh chủng, Tiên Huyễn linh đàm!

Chương 576 ngũ giai Linh chủng, Tiên Huyễn linh đàm!

Vi Thiên Uy không biết lúc nào, rời đi Thiên Khuyết thành.

Có lẽ là, Tô Trần căn bản không cho Vi Thiên Uy vị này Vi hầu tước phủ Tam công tử, Thiên Đạo liên minh cấp thấp ngự sử mặt mũi, đối bao quát Tiết Bá Tước phủ ở bên trong Thiên Khuyết lục đại thế gia tiến hành cưỡng ép xét nhà.

Hắn giận dữ ngăn cản, lại không làm gì được Tô Trần, mất hết thể diện, chỉ có thể lặng yên rời đi.

. . .

Tô phủ chúng lão tổ như lang như hổ, xông vào lục đại thế gia, đào sâu ba thước trắng trợn xét nhà.

Mới đầu, sáu đại gia tộc hơn vạn tử đệ trả lại ngươi kêu trời trách đất cố gắng kháng cự, vội vàng giấu chính mình bảo vật, thế nhưng đang phi thiên chuột Yêu tổ mũi dưới đáy không chỗ dùng chút nào.

Trải qua một đêm mãnh liệt giày vò, chúng con em thế gia cuối cùng đình chỉ vô vọng giãy dụa, nằm trên mặt đất bày ngay ngắn tư thế, nhẫn nhục chịu đựng.

Thiên Khuyết thành đèn đuốc sáng trưng, trắng đêm không ngủ, thế gia phủ đệ truyền đến hưng phấn gào gào tiếng kêu cùng thống khổ tiếng kêu khóc.

Toàn bộ Thiên Khuyết thành từng nhà nghe được lục đại thế gia truyền tới khóc kêu gào âm thanh, dọa đến đóng chặt gia môn, tắt đèn tắt máy, hoàn toàn tĩnh mịch, không dám nhìn quanh.

Liền thế gia đều gặp nạn, đây là phát sinh hạng gì thảm án!

Mãi đến hừng đông thời gian, con em thế gia nhóm kêu khóc cuống họng đều câm, Thiên Khuyết thành mới rốt cục khôi phục yên tĩnh.

Bản thành ở lại mấy chục vạn tu sĩ cấp thấp nhóm thận trọng mở cửa, nhìn về phía từng cái thế gia phủ đệ, phát hiện những thế gia này tựa như là bị xét nhà một dạng, hơi đáng tiền tiền hàng toàn cũng bị mất, liền gia tộc bọn họ tử đệ trên người tiền hàng pháp khí đều bị vơ vét một lần, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Mà Tô phủ sớm người đã đi nhà trống, nắm tất cả Kim Đan cảnh gia phó thủ hạ đều phân phát.

Thiên Khuyết sáu con em của đại thế gia nhóm nghe được tin tức, vội vàng phái người đi tìm hiểu tình huống, cuối cùng xác định, Tô lão tổ đã nâng nhà dời đi, rời đi Thiên Khuyết thành.

Bọn hắn không khỏi buồn vui đan xen, này Tô ma đầu tại Thiên Khuyết thành không tiếp tục chờ được nữa, cuối cùng muốn đi.

Thiên Khuyết các lão tổ vội vàng chạy đi Thiên Khuyết thành phủ thành chủ, hướng Trịnh thành chủ lên án, đại thổ nước đắng nói Tô lão tổ đánh cướp bọn hắn lục đại thế gia, thỉnh cầu báo lên tới châu phủ, thậm chí là hoàng triều đi.

Trịnh thành chủ gương mặt mộng, không nghĩ tới Tô Trần ra tay ác như vậy.

Nửa ngày, hắn mới chậm rãi, hết sức khổ sở nói: "Cái này nhường bổn thành chủ làm khó. Ngày hôm trước, Thanh thị huynh muội đăng môn uy hiếp bổn thành chủ nói, Thanh Khâu muốn trong thành làm đại sự, khuyên bảo bổn thành chủ không nên nhúng tay.

Ta thành chủ này cũng làm đến biệt khuất, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc. Hiện tại các ngươi nói chính mình trong phủ lọt vào cướp sạch. Ta đây nên như thế nào báo cáo? Nói Thanh Khâu bức hiếp phía dưới, bổn thành chủ thất trách, dẫn đến chư vị thế gia bị cướp sạch?"

Chúng lão tổ lập tức ngậm miệng không trả lời được, bị chặn lại trở về.

Vấn đề này thật đúng là không thể lộ ra ánh sáng, nếu là báo lên tra rõ việc này, Thanh Khâu Hồ bộ liên thủ với bọn họ vây công Tô phủ sự tình, nói không chừng cũng run lên đi ra. Chuyện kia đã có thể làm lớn chuyện, hoàng triều các lão thần còn không biết làm sao đau nhức mắng bọn hắn làm xằng làm bậy, cùng Thanh Khâu Hồ bộ thông đồng cùng một chỗ.

. . .

Một nhóm hơn mười chiếc Linh câu xe ngựa, sáng tinh sương lúc phân ra Thiên Khuyết thành, hành tẩu tại tuyết trắng mênh mang mênh mông bát ngát Bắc Minh đại lục bên trên bình nguyên.

Hàn phong gào thét, gió tuyết đầy trời.

Đội xe đi không nhanh không chậm.

Dạng này một chi Linh câu đội xe cũng không treo bất luận cái gì cờ hiệu, nhìn qua không nổi lên mắt, tựa hồ một nhánh cỡ nhỏ thương đội.

Rất nhiều qua lại từng cái Tiên thành kinh thương đội xe, đều sẽ lao vụt tại đây cánh đồng tuyết lên.

Rất nhanh, đội xe này liền dung nhập rất nhiều trong thương đội, hướng Thánh Linh châu phủ hướng đi mà đi.

Tô Trần, A Nô ngồi ở trong đó trong một chiếc xe ngựa.

Cái khác Bạch Bặc, Tất Phương, Phi Thiên thử, Hỏa Cáp chờ lão tổ cũng đều cải trang thành Kim Đan yêu tu, tại đội xe những con ngựa khác trong xe.

Lần này đi châu phủ, Nguyên Anh lão tổ cũng cần mấy tháng.

Hắn không thời gian đang gấp, một bên tu luyện một bên đi đường.

Chúng lão tổ theo Thiên Khuyết sáu nhà trong tay đoạt quá nhiều đồ vật, có các loại pháp khí, có linh đan linh dược cùng điển tịch, vừa lúc ở đường bên trên tiêu hóa một thoáng, tăng cường thực lực của mình.

Tô Trần trong tay cầm theo Tiết phủ trong bảo khố tìm ra cái viên kia ánh vàng lập lòe Tiên Huyễn linh đàm hạt giống, rất là tò mò.

Tiết Bá Tước phủ là vạn năm gia truyền, chủ doanh càng là linh dược tài, cho nên các triều đại các lão tổ đối linh hoa dị thảo này một khối cảm thấy hứng thú, hàng loạt thu thập, từng có rất sâu nghiên cứu.

Tô Trần tại Tiết phủ, còn tìm được một chút cao giai linh hoa dị thảo điển tịch, trong đó một quyển 《 Bách Hoa Tiên Thảo Lục 》 liền có này Tiên Huyễn linh đàm một đoạn ngắn ghi chép.

"Phật tiền có hoa, tên Tiên Huyễn linh đàm. Ngàn năm nảy mầm, ngàn năm tử nhạt, ngàn năm nở hoa. Nở hoa trong nháy mắt tức tạ, sát na phương hoa.

Này kỳ hoa huyền diệu vô cùng, làm ngũ giai Hóa Thần kỳ bảo. Tục truyền, tại nó nở hoa trong nháy mắt, sinh linh nếu là trực tiếp đụng chạm cánh hoa, trong chốc lát tuế nguyệt trôi qua hầu như không còn, cùng hoa này cùng nhau tiêu vong.

Sử dụng chi pháp: Nhưng tại nó nở hoa trước đó ngắt lấy, dùng băng phong chứa đựng, tránh cho nở hoa héo tàn. Cần thời điểm sử dụng, pháp lực thôi phát nó nở hoa."

Tô Trần lật xem cuốn này trục, liên quan tới Tiên Huyễn linh đàm giới thiệu, tầm mắt sáng lên, trong lòng khiếp sợ.

"Trong chốc lát tuế nguyệt trôi qua hầu như không còn!"

Cái này tác dụng vô cùng thần kỳ.

Cùng thức hải của hắn Linh sơn tác dụng, giống nhau đến mấy phần.

Nhưng hắn Linh sơn một ngày là một năm, chẳng qua là tăng lên hơn ba trăm lần tuế nguyệt tốc độ chảy.

Mà lại là chẳng qua là nhằm vào linh mộc thảo mới có tác dụng, cùng với giống Linh hồ lô bên trong đựng lấy yêu thú có tác dụng, nhưng đối Linh sơn bên trong loại hình khác sinh linh vô hiệu.

Có thể là này Tiên Huyễn linh đàm, nhưng là đúng trực tiếp đụng chạm nó hết thảy sinh linh, trực tiếp có tác dụng. Mà lại bạo phát đi ra hiệu quả, mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần.

Tại trước mặt của nó, không có cái gì sinh linh là Bất Hủ!

Cho dù là danh xưng có được ngàn năm chi thọ Nguyên Anh lão tổ, thậm chí khả năng có được 2000 năm thọ nguyên Hóa Thần Thánh Quân, tại trước mặt nó cũng không có bao nhiêu sức chống cự.

Quá cường đại!

Tô Trần chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút, liền cảm giác toàn thân run rẩy.

Này Tiên Huyễn linh đàm thần kỳ như thế.

Tiết phủ nhưng căn bản không nghĩ tốn hao thời gian này cùng tinh lực đi trồng nó.

Ba ngàn năm tuế nguyệt quá mức dài dằng dặc, ít nhất phải ba đến năm đời trở lên Nguyên Anh lão tổ kéo dài trồng, mới có thể có thể, hao phí quá kinh khủng.

Mà lại thời kỳ nở hoa lại rất ngắn, trong nháy mắt, cánh hoa hoàn toàn nở rộ.

Một khi không có ở nở hoa trước đó, kịp thời ngắt lấy hạ nụ hoa, tiến hành băng phong, này Tiên Huyễn linh đàm qua trong giây lát liền sẽ héo tàn.

Này bằng với là ba ngàn năm đều vô ích nuôi nó.

Ba ngàn năm chẳng qua là một cách đại khái mơ hồ niên đại, muốn là linh khí hấp thu không đủ, khả năng sớm cái mấy chục trên trăm năm, cũng có thể là muộn hơn vài chục trên trăm năm.

Cho dù là phái người ngày đêm trông coi, cũng rất khó làm đến mấy trăm năm xuống tới, một khắc không ngừng nhìn chằm chằm nụ hoa động tĩnh, kịp thời tiến hành ngắt lấy cùng băng phong.

Nguyên nhân chính là như thế, Tiết Bá Tước phủ tiền bối lão tổ tuy có này kỳ hoa hạt giống, nhưng cũng không có ý định đi trồng nó, chẳng qua là nhét vào trong bảo khố làm một kiện thần kỳ vật sưu tập mà thôi.

Tô Trần cũng là nghĩ trồng một trồng.

Tại Linh sơn, đánh giá cũng là mười năm không đến liền có thể loại thành, tốn hao thành vốn có thể tiếp nhận. Lúc đầu có khả năng không cần nhìn chằm chằm vào, nhanh đến thành thục thu hoạch thời gian, cũng là nhìn chằm chằm hơn mười ngày mà thôi.

Với hắn mà nói, thời gian này là hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Đến mức này linh hoa cầm tới làm cái gì, hắn nhất thời cũng không có nghĩ kỹ.

Trước trồng ra tới lại nói.

Tô Trần đem này miếng Tiên Huyễn linh đàm hạt giống, thu nhập Linh sơn bên trong. Tại Linh sơn bên trong tuyển một mẫu mảnh vườn, đơn độc loại hoa này.

Nhường Đào Yêu cẩn thận chăm sóc lấy.

. . .

Sau mấy tháng.

Chi này Tô phủ Linh câu đội xe xuyên qua từ từ tuyết lớn nguyên, trên đường đi qua hơn mười tòa Tiên thành, dài tới mấy chục triệu dặm bôn ba, cuối cùng đi vào một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi trước.

Này mảnh liên miên dãy núi to lớn vô cùng, giống như lạch trời, đem phía trước bình nguyên hoàn toàn che chắn, vô phương thông qua.

Cánh đồng tuyết bên trên một đầu uốn lượn đường gập ghềnh, thông hướng dãy núi dưới chân núi. Có một ít thương đội, lục tục ngo ngoe hướng chân núi mà đi.

"Đằng trước đây là nơi nào rồi?"

Tô Trần xốc lên cửa sổ xe màn, nhìn một cái phía trước, hướng ra phía ngoài Lỗ Sơn hỏi.

Hắn nắm Lỗ Sơn cũng mang tới, đây cũng là hắn mang lên một cái duy nhất Thiên Khuyết thành kim đan tu sĩ.

Lỗ Sơn đắc tội qua Lý, Tiết hai nhà, hai nhà tử đệ hận thấu xương, không ai chỗ dựa tại Thiên Khuyết thành một vùng không sống được xuống.

Tô Trần không muốn xem hắn bị hai nhà cho truy sát, mà lại hắn cũng cần một vị quen thuộc Bắc Minh đại lục bản hướng đạo, giúp hắn chân chạy kim đan tu sĩ, làm chút làm việc lặt vặt loại hình sống.

Lỗ Sơn vội vàng nói: "Ông chủ, phía trước là Thiên Tuyệt sơn mạch. Núi này cao vút trong mây đỉnh, đỉnh núi băng hàn chi khí đủ để băng phong Nguyên Anh lão tổ, không thể bay vọt!

Cũng may, Thiên Tuyệt sơn mạch bên trong có một đầu khe nứt lớn, tên là 'Nhất tuyến thiên' . Xuyên qua 'Nhất tuyến thiên ' qua đầu này Thiên Tuyệt sơn mạch, chính là Thánh Linh châu vùng đất trung ương, châu phủ nơi ở.

Tại một trăm năm trước, ta đi phủ viện cầu học thời điểm, liền đã từng con đường qua nơi này, chỉ cần lại đi nửa vầng trăng liền đến châu phủ."

Nói đến chỗ này, Lỗ Sơn đột nhiên nghĩ đến cái gì, do dự một chút.

"Bất quá, này Thiên Tuyệt sơn mạch có một cỗ Tà tu ẩn hiện, ỷ vào nơi hiểm yếu, dùng ăn cướp thương đội bắt chẹt tiền tài mà sống.

Châu phủ đã từng phái trọng binh vây quét, bọn hắn trốn núi sâu không thấy tăm hơi. Thời gian dài đóng quân, nơi này cằn cỗi, phủ quân không nguyện ý tại đây bên trong ở lâu, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Rất nhiều thương đội vì bảo đảm bình an, đều chủ động hướng bọn hắn giao phí qua đường! Bằng không, đều sẽ bị Tà tu tìm phiền phức. Chúng ta là không phải cũng chuẩn bị một chút?"

Lỗ Sơn sợ Tô Trần nghe nổi nóng, không dám nhìn sắc mặt hắn.

Dùng Tô phủ thực lực, hướng Tà tu giao nạp phí qua đường, cái này thật sự là có chút khó xử.

"A, có loại chuyện này? !"

"Chủ nhân, hai chúng ta đi phía trước tìm kiếm đường!"

Giải Phách, Hà Nhẫn nghe xong lại là hưng phấn, vội vàng nói.

Hai bọn chúng yêu thu Tô Trần quá nhiều chỗ tốt, giàu đến chảy mỡ. Cắn người miệng mềm, bắt người nương tay, đã theo Bạch Bặc nghĩa đệ, vô cùng tự giác biến thành Tô Trần yêu tướng.

"Cỗ này Tà tu là thực lực gì?"

"Ta là trăm năm trước con đường nơi này, không phải quá rõ ràng bây giờ cỗ này Tà tu thực lực. . . . Nghĩ đến, cũng mạnh không ở đâu."

Lỗ Sơn nói.

Chân chính có thực lực tu sĩ, đều là đầu nhập vào các nơi Tiên thành đi, căn bản sẽ không trộn lẫn Tà tu. Chỉ có những cái kia phạm vào đại án lọt vào hoàng triều truy nã, không chỗ có thể đi, mới bị buộc đi nhập bọn Tà tu.

Tô Trần suy nghĩ một chút, hướng Giải Phách, Hà Nhẫn gật đầu nói: "Đi. Hai người các ngươi trước đi qua nhìn một chút tình huống, chính mình cẩn thận một chút, gặp gỡ Tà tu đừng sính cường, lui về tới là được."

Giải Phách, Hà Nhẫn lập tức thoát ly đội xe, gia tốc hướng Thiên Tuyệt sơn mạch nhất tuyến thiên hướng đi bay nhanh mà đi..