Chương 580 chuẩn bị mới Hóa Thần vật liệu luyện khí

Chương 580 chuẩn bị mới Hóa Thần vật liệu luyện khí

Tô Trần trầm ngâm một phen.

Đem hai bọn chúng bỏ vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong tu luyện, với hắn mà nói là chuyện nhỏ, tự nhiên là không có vấn đề.

Nhưng hắn lo lắng chính là một chuyện khác, này Chiêu Yêu hồ lô bên trong mặc dù có thể trên diện rộng rút ngắn chúng nó thời gian tu luyện, nhưng bị giam ở bên trong trên trăm năm, nhưng cũng là không dễ chịu.

Hắn không khỏi hướng Giải Phách hỏi: "Hai người các ngươi có thể chịu được cái này khổ sao?"

"Chủ nhân yên tâm, khu tu luyện khu trăm năm mà thôi, chịu được! Lại nói, chẳng qua là bế quan, cũng không phải giam cầm, nghĩ ra được không phải tùy thời có thể dùng đi ra không!"

Giải Phách mừng rỡ, vội vàng dùng càng cua đại lực vỗ giáp ngực cam đoan.

Tô Trần gật đầu đồng ý Giải Phách, Hà Nhẫn thỉnh cầu.

Để chúng nó hai mang đủ đủ một trăm năm lâu các loại linh thảo đan dược, liền đưa chúng nó hai yêu thu nhập Chiêu Yêu hồ lô bên trong, nắm Chiêu Yêu hồ lô ném đến Linh sơn bên trong, để chúng nó bế quan khổ tu luyện một chút đi.

Chiêu Yêu hồ lô bên trong chật hẹp, biệt khuất, hai yêu chen ở bên trong không có nhiều chuyển động không gian, cùng ngồi tù một dạng, đợi ở bên trong dĩ nhiên cũng không tốt đẹp gì

Linh sơn bên trong hơn một năm.

Hà Nhẫn còn tốt, mặc dù biệt khuất khó chịu, nhưng cũng một mực nhẫn nhịn.

Giải Phách trời sinh tính hiếu động, ngồi không yên, liền la hét muốn ra tới hít thở không khí.

Tô Trần không có phản ứng nó.

Lúc này mới nhiều một lát sau liền ngồi không yên, ít nhất cũng phải trước chịu mấy chục năm lại nói.

Hai bọn nó cái đê giai hải yêu bản thân thiên phú liền cực thấp, không kiên nhẫn nén tính khí khổ tu bên trên một trăm năm, tu luyện thế nào đến Nguyên Anh cảnh giới, đuổi theo kịp cái khác các vị Yêu tổ? !

"Chủ nhân. . . Không phải đã nói nghĩ ra được, tùy thời có thể dùng đi ra không?"

Giải Phách lập tức khóc quát lên.

Nhưng Tô Trần không thả nó đi ra.

Nó bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng Hà Nhẫn, chìm xuống tâm, tiếp tục tại trong hồ lô không biết ngày đêm vùi đầu khổ tu.

. . .

Thánh Linh châu phủ ngàn dặm to lớn, có được 7,8 triệu Tu Tiên giả nhân khẩu.

Châu phủ bên trong chỉ là Thông Thiên hoàng triều sắc phong tước phủ liền có năm sáu nhà, mà thế gia càng là nhiều đến gần sáu bảy mươi nhà nhiều. Cơ hồ mỗi mấy năm đều có thế gia dời vào châu phủ, hay hoặc là bởi vì không tiếp tục chờ được nữa mà rời đi nơi này.

Nhiều một cái theo Thiên Khuyết thành tới Tô thị thế gia, cũng không dẫn tới quá nhiều người quan tâm.

Huống hồ, Tô phủ dị thường điệu thấp.

Tô phủ mọi người tại Thánh Linh châu phủ, tạm thời dàn xếp lại.

A Nô đã là Kim Đan hậu kỳ, cách Nguyên Anh cảnh cũng tới gần. Nàng đem trong Tô phủ bên ngoài rất nhiều sự vụ an bài tốt, liền chìm tâm tại trong tu luyện, mỗi ngày trong nhà bế quan tu luyện, suy nghĩ Lôi hệ tu tiên công pháp và Lôi hệ đàn thuật, để sớm một chút đuổi kịp Tô Trần cảnh giới.

Tất Phương, Phi Thiên thử, Hỏa Cáp chờ chúng yêu tổ nhóm đều tại riêng phần mình bận rộn chính mình tu luyện.

Dò xét Thiên Khuyết thành lục đại thế gia về sau, Tô phủ chúng lão tổ cơ hồ từng cái đều có chút xa xỉ cùng giàu có, mỗi vị trong tay đều có hơn mười túi trữ vật tràn đầy ba bốn giai bảo vật, không cần sầu lấy tu luyện dùng đan dược tiêu xài.

Mặc dù tại Tô phủ làm yêu tướng, làm yêu nô, nhưng ngoại trừ không có tự do bên ngoài, xa so với đi cũng làm dã tán Yêu tổ muốn tốt quá nhiều.

Tô Trần trong tay cất ba ngàn vạn khối linh thạch chi cự, tạm thời cũng không thiếu linh thạch, tự nhiên cũng không vội mà đi đặt mua Tô phủ sản nghiệp.

Một khi đặt mua sản nghiệp, khó tránh khỏi lại cùng Thánh Linh châu bản địa thế gia các lão tổ phát sinh một chút tranh chấp, đây đối với Tô phủ tại Thánh Linh châu ở lại có chút bất lợi.

. . .

Tô Trần một mực tại tu luyện chính mình Nguyên Anh, chưa từng ngừng.

Bất quá, hắn Nguyên Anh Nguyên Thần không ở trong cơ thể mình, mà là gửi tại Côn phân thân trong cơ thể, tại Bắc Minh chi hải tu luyện Nguyên Anh cảnh tu tiên công pháp 《 Tiêu Diêu Du Chi Côn Thiên 》.

Côn phân thân đã dài tới một trăm dặm, sức ăn cực kỳ to lớn.

Một ngụm thôn tính, có thể ăn tiếp theo tòa chồng chất như trăm trượng núi nhỏ khổng lồ băng tôm linh ngư. Đại bộ phận dinh dưỡng dùng tới trưởng thành thân. Một số nhỏ linh khí bị luyện thành làm nguyên khí.

Tô Trần Nguyên Anh gửi ở Côn trong thức hải, tu luyện tự nhiên là tiến triển thần tốc, đã là Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Tô Trần bản tôn ngày thường thì tu tiên điển tịch, càng có đầy đủ thời gian, đi luyện chế chính mình một bộ bảy thanh Hóa Thần hồ lô thần thông pháp khí.

Hắn hiện tại đã luyện thành hai cái hồ lô.

Chiêu Yêu hồ lô có khả năng bắt hòa luyện hóa Yêu tổ.

Hỏa hồ lô bên trong lấy một đoàn Hóa Thần cấp ngũ giai Địa Tâm viêm  có thể cự ly xa phóng thích Địa Tâm viêm công kích đối thủ.

Nhưng này hai cái hồ lô đều không thể trực tiếp tăng cường Tô Trần tự thân công thủ.

Tô Trần suy nghĩ, chính mình còn cần luyện ra một kiện đại thần thông thần binh cùng một kiện đại thần thông phòng ngự pháp khí.

Thế nhưng trước mắt hắn trong tay còn không thích hợp Hóa Thần cấp tài liệu.

Hắn dự định đến Thánh Linh thành cấp cao tài liệu trải nhìn một chút, có lẽ có thể tìm tới thích hợp tài liệu.

Tô Trần kêu lên Lỗ Sơn, mang theo Tất Phương Yêu tổ cùng Phi Thiên thử Yêu tổ, đến Thánh Linh phủ thành tìm chung quanh tài liệu.

Nếu như Thánh Linh châu phủ tìm không được, hắn chỉ sợ vẫn phải đi địa phương khác tìm mới được.

Lỗ Sơn từng tại Thánh Linh phủ viện tu luyện, tại châu phủ đợi qua mấy chục năm, đối tình huống bên này có chút quen thuộc.

Tô Trần trong thành hơi chuyển động, còn không tìm được cấp cao tài liệu các, lại phát hiện có rất nhiều võ viện.

Phủ thành ngoại trừ nhân khẩu cường thịnh bên ngoài, võ phong nồng đậm.

Bởi vì gia cảnh giàu có, hơi người có tiền nhà, sớm liền đem chính mình hài đồng đưa vào cấp thấp nhất võ viện bắt đầu nhập học, tôi thể tu luyện, sớm ngày đạp vào Luyện Khí cảnh. Mãi cho đến bái nhập Thánh Linh phủ viện, một nhóm nhỏ thiên phú đỉnh tiêm tử đệ, tu luyện tới kim đan cảnh giới mới thôi.

Dạng này nồng đậm phong cách học tập, là Thiên Khuyết thành so ra kém, cũng không Đông hải cùng Trung Thổ Tu Tiên giới có thể so sánh.

. . .

Thánh Linh trong thành, có một tòa vàng son lộng lẫy khổng lồ phủ đệ, Lưu Ly làm ngói bạch ngọc làm tường, điêu lan ngọc đống vô số, chiếm vài dặm chỗ.

Phủ thành người đều biết, đây là uy danh hiển hách Vi hầu tước phủ.

Vi hầu tước phủ một phủ thất tổ.

Vi lão gia tử, Vi thị đời thứ hai ba huynh đệ, Vi thị đời thứ ba dòng chính trưởng tôn người thừa kế một tên, tổ tôn ba đời đều là Nguyên Anh lão tổ.

Mặt khác, còn có Yêu tổ cấp yêu tướng hai tên, lại là đời trước gia chủ nuôi yêu tướng, tuổi thọ thật dài, sống đến đến nay.

Vi hầu tước phủ tại Thánh Linh châu phủ đó là hiển hách vô cùng, chạm tay có thể bỏng, không ai bằng.

Thậm chí có truyền ngôn, năm đó Vi lão gia tử thậm chí muốn đem chính mình tiểu nữ nhi cũng bồi dưỡng thành một tôn Nguyên Anh.

Thế nhưng chính nàng từ bỏ cơ hội này, ngược lại đem Nguyên Anh cơ duyên làm đồ cưới, đưa nàng vị hôn phu Tiết Vân Sơn, dùng trợ vị hôn phu chỗ Tiết thị gia tộc trọng chấn uy danh.

Bằng không một phủ bát tổ có hi vọng, Vi hầu tước phủ chỉ sợ khí thế càng thịnh.

Này ngày càng sâu đêm.

Vi hầu tước phủ bầu không khí ngưng trọng, hình như có việc lớn phát sinh.

Vi lão gia tử bị thủ phủ Khổng Linh đại nhân ước đi uống rượu, ra ngoài cũng không ở nhà.

Vi thị gia tộc mặt khác mấy tên lão tổ cấp hạch tâm thành viên, cùng với vừa mới đến thủ phủ Tiết gia ba người, tại huynh trưởng vi Thiên Đạo triệu tập dưới, tại lớn đình triệu mở một lần mật hội, thương nghị Tiết gia phát sinh bi thảm việc lớn.

Vi Thiên Đạo là đời thứ hai trưởng tử người thừa kế, ngồi khắp nơi thủ tọa.

Người khác đã trung niên, một bộ kim ngọc áo lam, tướng mạo mang theo vài phần trầm ổn cùng uy nghiêm, vẻ mặt lãnh túc nhìn qua mọi người khác, nhàn nhạt uống vào một chén nhỏ linh trà.

Lão nhị Vi Thiên Ân, tướng mạo có chút thô kệch khôi ngô, tính tình có chút táo bạo. Lão tam Vi Thiên Uy, trẻ tuổi nhất, anh tư bất phàm.

Hai người tọa hạ đầu tả hữu.

Vi Thiên Ân thấy Tứ muội mặt mũi tràn đầy ủy khuất, không khỏi vẻ mặt phẫn nộ.

Vi Thiên Uy lại là uống rượu vượt quá giới hạn, khuôn mặt tiều tụy bộ dáng, tựa hồ trước đây không lâu từng chịu đựng đả kích, dùng rượu giải sầu.

Tiết Vân Sơn, Tiết phu nhân cùng Tiết Thiết, thì một bộ câu nệ vẻ mặt, thấp thỏm đứng tại lớn đình ra tay.

Tiết Vân Sơn lần này mang theo Tiết phu nhân cùng nhi tử Tiết Thiết, là hướng Vi phủ cầu viện.

Tiết phu nhân khóc lóc kể lể, Thiên Khuyết thành Tô phủ khinh người quá đáng, thế mà ỷ thế hiếp người, dò xét Tiết Bá Tước phủ vốn liếng. Hiện tại Tiết phủ mấy trăm năm tích lũy giao một trong sáng, lớn nhỏ bảo khố đều bị cướp cướp hết sạch.

Hiện tại Tiết phủ mấy ngàn khẩu tu sĩ gào khóc đòi ăn, đều nhanh nuôi không nổi nữa, qua không được bao lâu, chỉ có thể đem đại bộ phận chi mạch tất cả đều phân phát, các mưu đường ra. Mong muốn khôi phục nguyên khí, sợ là muốn ba trăm năm trăm năm mới được.

Tiết phu nhân lau nước mắt, hướng Đại huynh khóc nói xong việc này, hốc mắt đều khóc đỏ lên.

Vi Thiên Đạo ngừng không nói một lời, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiết Vân Sơn.

Hắn biết, vấn đề này, không có Tứ muội nói đơn giản như vậy.

Tiết Vân Sơn trong lòng lo sợ bất an, cũng không dám giấu diếm, thành thành thật thật nắm chỉnh cái sự tình ngọn nguồn, không rõ chi tiết, hướng Vi thị ba huynh đệ đều nói ra.

Theo Thanh Khâu huynh muội đến đây Thiên Khuyết thành, uy hiếp cám dỗ Thiên Khuyết thất tổ, cùng một chỗ vây công Tô phủ. Lại đến Thanh thị huynh muội bại vong, Thiên Khuyết thất tổ bị Tô phủ một nồi xét nhà. Liền Vi Thiên Uy ở đây, cũng y nguyên ngăn không được Tô lão tổ ra tay.

Vi Thiên Đạo nghe xong, vẻ mặt chấn nộ, nhưng lại kinh hãi.

Khó trách từ lúc Vi Thiên Uy trở lại Thánh Linh thành, liền một bộ sầu não uất ức chi sắc, hỏi hắn cái gì cũng không chịu nói, chẳng qua là một mình uống rượu giải sầu.

Nguyên lai là chuyện như thế, cắm ở Thiên Khuyết thành Tô Trần lão tổ cái này mạnh mẽ đối thủ trên tay.

Dùng Vi Thiên Uy Vi phủ Tam công tử cùng Thiên Đạo liên minh cấp thấp ngự sử kiêu ngạo, ném đi mặt to, tự nhiên là khó mà tiếp nhận, bị đả kích.

Vi Thiên Ân nhịn không được, vỗ án giận dữ, "Khi nhục đến Tứ muội trên đầu, liền là lấn đến ta Vi phủ! Này Thánh Linh châu cảnh nội, còn không có ta Vi phủ giải quyết không được sự tình!

Này Tô phủ không quan trọng bảy tám lão tổ, lại dám như thế cuồng vọng! Bằng ta Vi phủ tại Thánh Linh thành uy danh cùng giao tình, một tiếng hiệu triệu phía dưới, Thánh Linh châu chí ít có ba bốn mươi Tôn lão tổ nguyện ý xuất thủ tương trợ."

"Nhị đệ chớ nổi giận hơn!"

Vi Thiên Đạo lại là khoát tay chặn lại, trầm giọng nói: "Này Tô Trần lão tổ mắt không nháy mắt một thoáng, liền một hơi diệt Thanh Khâu Hồ bộ, rõ ràng không thấy Thanh Khâu để vào mắt.

Hắn còn quét ngang Thiên Khuyết lục đại thế gia, dám đắc tội ta Vi phủ, ngay trước tam đệ mặt dò xét Tiết phủ nhà.

Lại có thực lực cường đại như vậy cùng dũng khí. Các ngươi chưa phát giác, việc này cực kỳ kỳ quặc sao? !

Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, này Tô Trần không quan trọng một tổ, đã không có con nối dõi, cũng không vợ thất. Thủ hạ lại có năm tên Yêu tổ cùng một tên Quỷ Tổ, Linh tổ.

Hắn cái nào cái gì chấn nhiếp nhiều như vậy Yêu tổ? Lăng không ở đâu ra nhiều như vậy Nguyên Anh cơ duyên, hao phí tại Yêu tổ trên thân? !

Bằng vào ta suy nghĩ, sợ là Tô phủ sau lưng có một cái thế lực lớn chỗ dựa, cho hắn mượn những lực lượng này, sai sử hắn tại Thiên Khuyết thành gây rối, cố ý tìm tới Tiết phủ phiền phức, lại theo dây leo sờ dưa!

Ta lo lắng đây là một cái bẫy, tầng tầng thiết sáo, hơn nữa còn là đặc biệt nhằm vào ta Vi phủ. Việc này, sợ còn phải đợi lão gia tử trở về, lại thương nghị!"

Vi Thiên Đạo có chút thận trọng.

Vi hầu tước phủ tại Thánh Linh châu uy vọng cực cao, nhân mạch cực lớn. Không biết có bao nhiêu người, nhìn chằm chằm Vi hầu tước phủ nhất cử nhất động.

Mà lại, Thông Thiên hoàng triều Thiên Tử nhất hệ, chúng lão thần nhất hệ, Thiên Đạo liên minh, chúng cao đẳng yêu bộ những thế lực này, vì tức sắp xuất thế Hóa Thần cơ duyên, đấu với nhau lợi hại.

Liền sợ là này chút thế lực to lớn trong bóng tối vật tay, nắm Vi hầu tước phủ cũng cho cuốn vào.

Tiết phu nhân nghe xong, lại là hoảng loạn nói: "Đại huynh, việc này tuyệt đối không thể nói cho cha! Bằng không hắn dữ dằn tính tình, còn không biết phát bao lớn hỏa."

Vi Thiên Đạo suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, vấn đề này hoàn toàn chính xác không thể để cho lão gia tử biết.

Vi lão gia tử bộ kia vừa thúi vừa cứng tính tình nóng nảy, chỉ sợ sẽ trước cắt ngang trượng phu nàng Tiết Vân Sơn chân, nắm Tiết Thiết cái này xuẩn cháu trai đánh gần chết, lại đi tìm họ Tô phiền phức.

Bằng không khẳng định là một trận kinh thiên sóng gió lớn.

Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn Tiết Vân Sơn liếc mắt.

"Tiết gia chính mình cũng không sạch sẽ, cùng Thanh Khâu hồ yêu cùng một chỗ vây công Tô phủ, đây là cực lớn chỗ bẩn, ta Vi hầu tước phủ không thể cùng Thanh Khâu tiêm nhiễm bất kỳ quan hệ gì.

Vấn đề này, hoàn toàn chính xác không thể công khai làm lớn chuyện, làm lớn chuyện đối Tiết gia tuyệt không chỗ tốt. Vẫn là đến nghĩ biện pháp khác, đả kích này Tô phủ."

"Này cũng không được, vậy không được!"

Vi Thiên Ân giận dữ nói: "Này Thánh Linh châu, ta Vi phủ ít nhất cũng là một tay che nửa bầu trời, vẫn phải nhịn lấy hắn Tô lão tổ không thành!".