Chương 588 mật đàm

Chương 588 mật đàm

Khổng Linh nhường còn lại chúng lão tổ tiên trở về, muốn đơn độc cùng Tô Trần trò chuyện hai câu.

"Đa tạ Khổng đại nhân hôm nay chỉ giáo, chúng ta cáo từ!"

"Ngày sau lại đến hướng đại nhân thỉnh ích!"

Chúng lão tổ cũng không tiện chờ lâu, dồn dập đứng dậy, cung kính rời khỏi vấn đạo đường, kết bạn đàm tiếu rời đi.

Rất nhanh, vấn đạo trong đường chỉ còn lại có Khổng Linh cùng Tô Trần, một lần trước thanh niên, ở trên mặt đất ngồi đối diện nhau.

Tô Trần đang muốn nói chuyện, nói rõ lí do hôm nay ý đồ đến.

"Kiếm đạo một chuyện, tạm trước không nói."

Khổng Linh lại là phất tay cắt ngang, nhàn nhạt mà hỏi: "Lão phu nghe nói một việc, Thanh Khâu Hồ bộ đã từng phái hai tên cáo tổ, mang theo năm tên Yêu tổ đi Thiên Khuyết thành tìm ngươi gây chuyện, nghĩ đoạt trong tay ngươi một kiện Linh bảo?"

Tô Trần lông mày hơi nhảy, không khỏi kinh ngạc.

Thiên Khuyết thành phát sinh những chuyện kia, nguyên lai Khổng Linh đều biết.

Những chuyện kia Thiên Khuyết thất tổ tham dự, chỉ có bọn hắn rõ ràng nhất.

Nhưng Thiên Khuyết thất tổ bởi vì chuyện này gặp vận rủi lớn, mà lại liên luỵ đến Thanh Khâu Hồ bộ, bọn hắn cũng không muốn tuyên dương việc này. Việc này một mực bị Thiên Khuyết thế gia nghiêm lệnh đè ép, đến nay cơ hồ chưa truyền đến Thánh Linh thành.

Thánh Linh châu phủ cảnh nội có trên trăm tòa tiểu Tiên thành, nơi này lão tổ cũng chưa chắc đối xa xôi Thiên Khuyết thành phát sinh sự tình cảm thấy hứng thú.

Hắn còn tưởng rằng, việc này Khổng Linh còn không biết.

Khổng Linh cười nói: "Lão phu ban đầu ở Thông Thiên Hoàng thành phụ tá Thiên Tử xử lý triều chính, cùng cái kia Thanh Khâu Thánh nữ từng có một đoạn kết thù kết oán. Bởi vì đắc tội Thanh Khâu Thánh nữ, mà bị Thiên Tử biếm đến Thánh Linh châu, đây cũng là thế nhân đều biết sự tình.

Thiên Khuyết thành chủ Trịnh Ti Thần là lão phu năm đó ở Thái học viện một tên đệ tử. Cái kia bị bắt làm tù binh Thanh Dao, là Thanh Khâu Thánh nữ muội muội. Hắn lo lắng Thanh Khâu hồ yêu sẽ đến Thánh Linh thành gây rối, liền thư một phong, đem việc này tường tình cáo tri tại ta.

Còn có ngươi tại Thiên Khuyết thành một chút sự tình khác, cùng Thiên Khuyết các lão tổ ân oán, lão phu phần lớn đều có nghe thấy. Trịnh Ti Thần cố ý phó thác lão phu, đối ngươi chiếu cố một ít."

"Trịnh huynh có lòng!"

Tô Trần có chút hổ thẹn.

"Thanh Khâu Thánh nữ tinh thông tính toán, mỗi lần ra tay cơ hồ là tất trúng, lúc trước lão phu cũng là lấy nàng nói.

Mặc dù không biết ngươi là dùng loại thủ đoạn nào, tại Thanh Khâu Yêu tổ trọng binh vây quét phía dưới, thậm chí còn có Thiên Khuyết thất tổ hợp lại, lại giết ngược lại Thanh thị huynh muội.

Ngươi Tô phủ một phủ thực lực, đè lên một tòa Tiên thành lão tổ thế gia. . . Nếu là lan truyền ra ngoài, đủ để danh chấn toàn bộ Thánh Linh châu!"

Khổng Linh phá có thâm ý, hai con ngươi sáng ngời như đuốc nhìn xem Tô Trần, "Tô tiểu hữu, lão phu có chút hiếu kỳ, ngươi là cái nào phe phái bày ra ám tử?"

Hắn môn sinh đệ tử, đồ tử đồ tôn, trải rộng Thánh Linh châu, thậm chí Thông Thiên hoàng triều mười hai châu.

Này Thánh Linh châu cảnh nội, chỉ cần hắn muốn biết, không có hắn không biết. Trừ phi là hắn không hứng thú biết.

Thế nhưng này Tô Trần lão tổ lai lịch, hậu trường, lại phảng phất một đoàn sương mù.

Nghe nói, Tô Trần là theo Đông hải Tu Tiên giới, vượt biển mà đến kim đan tu sĩ.

Tại Bắc Minh cũng không có thế lực bối cảnh.

Nhưng lại không cách nào nói rõ lí do, Tô Trần thực lực mạnh, cùng Tô phủ có được nhiều như vậy Yêu tổ.

Tô Trần là như thế nào đem này chút kiêu ngạo không tuần Yêu tổ, lung lạc đến hắn danh nghĩa?

Bằng vào một tên nhân tộc lão tổ chính mình, tuyệt đối làm không được nhanh chóng như vậy quật khởi tại một tòa vắng vẻ Tiên thành.

Một tên nhân tộc lão tổ muốn dựa vào một nhà lực lượng hạ gục Thanh Khâu phái tới trọng binh vây quét, càng là nói mơ giữa ban ngày —— mà đây cũng chính là Thanh Khâu đánh giá thấp Tô phủ thực lực nguyên nhân, Thanh Khâu cũng chưa từng đoán được Tô phủ hậu trường.

Tô phủ khẳng định có một cái bí ẩn hậu trường tại chỗ dựa, âm thầm chuyển vận Yêu tổ, tăng cường Tô phủ thực lực. Này mới khiến Thanh Khâu Hồ bộ buồn bực thiệt thòi lớn, vừa chết một bắt được, còn ném đi một kiện Hóa Thần bảo vật.

Tô Trần trong lòng run lên, trên lưng toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn bây giờ thế đơn lực cô, chưa từng gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Kiêng kỵ nhất, liền là bị Thông Thiên hoàng triều đại nhân vật để mắt tới, tới tra nội tình của hắn. Đây là hắn không muốn nhất phát sinh sự tình.

Mặc dù hắn kiệt lực bảo trì điệu thấp cùng che giấu, nhưng khẳng định chạy không khỏi có ý đại nhân vật chú ý.

Tô phủ bây giờ có được tám chín vị Yêu tổ thực lực, khẳng định sẽ gặp phải ngoại giới mãnh liệt hoài nghi.

Xem ra, hắn chỉ có thể nắm Vương sư huynh, còn có Bồng Lai tiên tông sư phụ dời ra ngoài cứu cấp.

"Khổng Linh đại nhân chính là triều đình trọng thần, danh mãn Bắc Minh đại lục, đức cao vọng trọng. Ta tin được đại nhân. Đại nhân nếu hỏi, tại hạ cũng là không giấu diếm. . . Ta có một vị Đông hải xuất thân đồng môn Vương Tử Dương sư huynh tại Thiên Đạo liên minh. Tại hạ sư tôn là Khương Đông Nhiễm.

Đương nhiên, chính ta cũng không là Thiên Đạo liên minh thành viên. Những chuyện khác, đều không thể nói, còn mời Khổng đại nhân thứ lỗi."

Tô Trần cười khổ.

Hiện tại hắn chỉ có thể đánh lấy Vương Tử Dương cùng Khương Đông Nhiễm sư tôn cờ hiệu, tới yểm hộ thực lực chân chính của mình.

Bằng không, khẳng định sẽ bị tịch thu cái úp sấp.

"Khương Đông Nhiễm? A, thì ra là thế. . . . Tô tiểu hữu là Khương huynh thu đệ tử chính thức, khó trách xuất chúng như thế. Năm đó lão phu đã từng cùng Khương huynh nâng cốc ngôn hoan. . . Ai, bây giờ lại là tư nhân đã qua đời."

Khổng Linh con ngươi co rụt lại, than nhẹ một tiếng, có chút thương cảm.

Hắn đã hiểu được.

Trịnh Ti Thần cũng đề cập qua, Tô Trần cùng Thiên Đạo liên minh Cát lão nhận biết, nói Tô Trần có một vị sư huynh tại Thiên Đạo liên minh, vẫn là Cát lão dẫn tiến.

Cái này cũng đủ để xác minh, Tô Trần lai lịch cũng không nói dối.

Nhưng Trịnh Ti Thần cũng không rõ ràng Tô Trần sư huynh là ai, tại Thiên Đạo liên minh thân phận, địa vị như thế nào.

Tô Trần nói đến Khương Đông Nhiễm, tại Thiên Đạo liên minh đó là có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật đứng đầu, Bắc Minh lão tổ đều là như sấm bên tai.

Việc này, chỉ cần tra một cái liền có thể chứng thực Tô Trần có hay không Khương Đông Nhiễm đệ tử, Tô Trần đoạn không dám ở nơi này loại sự tình nói dối.

Khương Đông Nhiễm số tuổi cực lớn, xuất thân Trung Thổ Khương thị, thiên phú thực lực mạnh, tại Bắc Minh đại lục tư lịch chi sâu hiếm người sánh kịp, thậm chí so Khổng Linh còn càng cao.

Khổng Linh gặp, cũng phải tôn gọi hắn là huynh trưởng.

Chẳng qua là trước đây không lâu, Khương Đông Nhiễm ngàn năm thọ nguyên gần, nhớ nhà sốt ruột, trở về hắn xuất thân Đông hải Tu Tiên giới đi, nghe nói đã tại Đông hải đi về cõi tiên.

Khổng Linh khẽ gật đầu.

Như thế, cái kia Tô Trần hậu trường liền rõ ràng.

Bắc Minh thế lực khắp nơi tranh đấu gay gắt mấy vạn năm, dây dưa quá mức phức tạp, ai cũng không rõ ràng cái nào thế gia cùng lão tổ, đầu phục phương nào thế lực, chân chính hậu trường chính là người nào.

Gian tế, phản gián, thẩm thấu đến đối phương thế lực bên trong đi, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đông hải Tu Tiên giới tới lão tổ, cùng bản địa thế gia không có liên quan, ngược lại tài sản hết sức trong sạch.

Khương Đông Nhiễm đi về cõi tiên về sau, Cát lão người bảo đảm dẫn tiến, Vương Tử Dương cùng Tô Trần hai sư huynh đệ đi vào Bắc Minh đại lục.

Bọn hắn chia làm sáng tối hai đường, một cái kế thừa Khương Đông Nhiễm y bát gia nhập Thiên Đạo liên minh, một cái thì ngủ đông tại Bắc Minh đại lục bãi cỏ hoang bên trong.

Tô phủ bên trên những cái kia mạnh mẽ vô cùng Yêu tổ cấp yêu tướng, sợ là Thiên Đạo liên minh âm thầm điều động tới trợ giúp hắn.

Đoán chừng Thiên Đạo liên minh là muốn mượn nhờ một tên cùng Bắc Minh tu sĩ không liên quan, thuần túy tân lão tổ làm làm yểm hộ, làm một cái bao tay trắng, tới bố cục làm một điểm gì đó.

Nói thí dụ như, trước tiên đem Tô phủ đến đỡ dâng lên, sau đó nhường Tô phủ xử lý mỗ cái thế lực, giết chết mỗ nhân vật trọng yếu! . . . Lại hoặc là vì tranh đoạt món kia tức sắp xuất thế Hóa Thần cơ duyên, sớm làm bố cục? !

Nếu như vậy, Tô phủ ở bề ngoài cùng Thiên Đạo liên minh cũng không có quan hệ gì. Lại có thể nhường Tô phủ tới làm một chút, Thiên Đạo liên minh không tiện đi làm sự tình.

Bí mật này cơ hồ không người biết được, Trịnh Ti Thần hay là vô tình ở giữa theo Cát lão trên thân phát hiện một điểm mánh khóe, bẩm báo Khổng Linh.

Này mới khiến Khổng Linh đối Tô Trần lai lịch có phát giác.

Hôm nay, tại hắn ép hỏi phía dưới, Tô Trần mới không thể không thổ lộ ra tình hình thực tế.

"Tại hạ lai lịch không tiện lan truyền, mong rằng Khổng Linh đại nhân không được tiết ra ngoài."

Tô Trần chắp tay nói.

"Lão phu đương nhiên sẽ không nhiều lời. Các ngươi Thiên Đạo liên minh làm như vậy, thật sự là không tầm thường âm hiểm. Tô phủ bên trên chỉ có ngươi một tên nhân tổ, cái khác bảy tám tôn lão tổ cơ hồ đều là Yêu tổ.

Người không biết, nhìn ngươi Tô phủ Yêu tổ tụ tập, còn tưởng rằng ngươi Tô phủ là yêu quốc lại hoặc là một cái nào đó cao đẳng yêu bộ bày ra ám tử. Ngày sau ngươi nếu là đã làm gì chuyện xấu, người khác sợ là muốn đi tìm cái khác yêu tộc phiền phức."

Khổng Linh cười lắc đầu.

Hắn hiện tại biết Tô Trần cùng Thiên Đạo liên minh nhân vật trọng yếu, có mật thiết liên quan. Thiên Đạo liên minh chiêu này bố trí có phần diệu. Nói không chừng, về sau còn có thể trở tay vu oan yêu quốc.

Thiên Đạo liên minh cùng triều thần phe phái khác biệt, Khổng Linh cũng không dễ đi đánh nghe nội bộ bọn họ tình báo.

Thiên Đạo liên minh cùng triều thần một phái không có cái gì trên lợi ích xung đột, quan hệ cũng vẫn được.

Tô Trần nếu tiết lộ thân phận thật, rõ ràng đối với hắn, đối triều thần một phái cũng không có ác ý.

Tô Trần nghe, không khỏi xấu hổ.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới, làm chút gì chuyện xấu, sau đó đi vu oan yêu quốc cùng yêu bộ.

"Thanh Khâu ăn như thế một cái lớn thua thiệt ngầm, Thanh Khâu Thánh nữ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Chúng nó sở dĩ chậm chạp không có động tĩnh lớn, đoán chừng cũng là e ngại lão phu tại Thánh Linh châu lực ảnh hưởng.

Nhưng chúng nó sau khi chuẩn bị xong, cảm thấy có nắm chắc tất thắng, không sớm thì muộn vẫn là sẽ ra tay với ngươi. Sáng không được, liền sẽ âm thầm ra tay.

Dù ai cũng không cách nào đoán trước, chúng nó lần sau sẽ vận dụng thủ đoạn gì. Thậm chí cùng nhân tộc lão tổ cấu kết, phái người tộc lão tổ ám sát ngươi, cũng giống vậy có nhiều khả năng.

Lão phu trấn thủ một châu, có bảo hộ một phương tu sĩ chức trách  có thể hứa hẹn ngươi, tuyệt sẽ không nhường Thanh Khâu Hồ tộc tại Thánh Linh thành tùy ý làm bậy. Nhưng ngươi vẫn là muốn có chuẩn bị tâm lý, không thể bởi vì tại Thánh Linh thành tương đối an toàn, mà phớt lờ."

Khổng Linh trịnh trọng căn dặn nói.

"Tạ Khổng Linh đại nhân trông nom, ta tự có phòng bị."

Tô Trần gật đầu.

Hắn vẫn là rất cẩn thận.

Thanh Khâu lúc trước chỉ là vì đoạt trong tay mình một kiện Hóa Thần linh bảo, liền điều động một nhóm lớn Yêu tổ tới, lấy gần như ưu thế tuyệt đối, vây quét Tô phủ. Chẳng qua là, y nguyên đánh giá thấp thực lực của mình, mới bại trận mà đi.

Hiện tại, hắn giết Thanh Vũ, bắt làm tù binh Thanh Dao, thậm chí cướp đi Thanh Khâu một kiện Hóa Thần cấp Câu Hồn bảo kính, Thanh Khâu Hồ bộ sẽ không nhịn xuống khẩu khí này.

Hắn trong lòng có chuẩn bị, Thanh Khâu khẳng định còn sẽ phái người tìm đến mình phiền phức.

Nhưng Thanh Khâu Hồ bộ mong muốn tại Thánh Linh châu cảnh nội làm ra bất luận động tác lớn gì, Khổng Linh vị này châu phủ trưởng một cửa ải này là tuyệt đối không qua được.

Khổng Linh uy vọng cực cao, môn sinh trải rộng Thánh Linh châu, thâm căn cố đế. Thực lực so Tô phủ cường hãn quá nhiều, hết lần này tới lần khác còn căm thù Thanh Khâu Hồ tộc, Thanh Khâu Hồ bộ sợ là cũng nghĩ mãi không ra.

Nói đến chỗ này, Khổng Linh đột nhiên cười nói: "Lão phu cho ngươi mở một cái điều kiện. Chỉ cần ngươi đáp ứng, không cần bái sư, lão phu cũng truyền thụ cho ngươi, ta Khổng thị thế gia mạnh nhất Kiếm đạo.".