Chương 590 《 Bắc Minh kiếm phổ 》

Chương 590 《 Bắc Minh kiếm phổ 》

Tô Trần đem một phần ố vàng cổ lão quyển trục, cầm trong tay, bày ra quyển trục.

Này phần quyển trục là dùng tứ giai Linh tơ tằm chế thành, linh mộc trục đều bị mài thành bóng loáng. Một cỗ màu sắc xưa cũ khí tức đập vào mặt, hiển nhiên là truyền thừa cực kỳ lâu đời.

"《 Bắc Minh kiếm phổ 》 súc Thiên Đạo chi thế, luyện liền vô ngã chi kiếm, kiếm liệt thương khung."

Tô Trần ngưng thần xem trên quyển trục chữ viết cùng đồ văn.

"Súc thế!"

"Vô ngã!"

"Kiếm phá thương khung!"

Phía trên ghi chép một đoạn tâm sự mấy trăm chữ ngắn gọn chữ viết, cùng với hơn mười phó ngự kiếm pháp lực vận hành cầu, cũng không quá phức tạp.

Tô Trần cẩn thận phỏng đoán, lĩnh ngộ.

Thế nhưng thật lâu, hắn cũng không có thể nhìn thấu này 《 Bắc Minh kiếm phổ 》 chỗ lợi hại. Kiếm phổ thậm chí cũng không nói, súc tích Thiên Đạo chi thế là cái gì, vô ngã chi kiếm lại là cái gì.

Tô Trần lặp đi lặp lại phỏng đoán quyển trục này, lại có chút không có chỗ xuống tay tu luyện.

Hắn không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Khổng Linh nói: "Khổng Linh đại nhân, này phần kiếm quyết có thể luyện thành Thông Thiên hoàng triều đệ nhất kiếm đạo? Có thể là, ta cũng không xem đến bất kỳ phương pháp tu luyện!"

"Mỗi vị lão tổ căn cơ thiên chất khác biệt, có khả năng lĩnh ngộ Thiên Đạo cũng khác biệt, thiên hạ nào có cố định chí tôn Kiếm đạo. Ta Khổng thị kiếm quyết, cho tới bây giờ đều là tùy từng người mà khác nhau. Ngươi mà theo lão phu tới!"

Khổng Linh sớm biết Tô Trần xem không hiểu quyển trục này, không khỏi cười một tiếng theo bồ đoàn bên trên đứng lên, ra Thánh Linh thành, cũng không giải thích thêm, hướng Thiên Tuyệt sơn mạch mà đi.

Tô Trần cùng sau lưng Khổng Linh, cùng nhau đi tới Thiên Tuyệt sơn mạch.

. . .

Hạ Hải Băng, Tôn Trường Chí chờ hơn mười tên thanh niên các lão tổ theo thủ phủ sau khi đi ra.

Còn lại chúng lão tổ tốp năm tốp ba, dồn dập kết bạn tán đi. Thế nhưng, Hạ Hải Băng cùng Tôn Trường Chí lại là nhìn nhau, rẽ ngoặt một cái, lại đi tới cách thủ phủ không xa lắm chỗ một tòa xa hoa quán rượu.

Nơi này vừa vặn có khả năng thấy thủ phủ chính đại môn.

Hai vị lão tổ một bên uống chút rượu, một bên không yên lòng nhìn chăm chú lấy thủ phủ bên kia động tĩnh. Bọn hắn muốn biết, Khổng Linh đem Tô Trần lưu lại nói chuyện kết quả như thế nào.

Bọn hắn muốn xem đến Tô Trần một bộ uể oải theo thủ phủ đi tới, mới có thể yên tâm.

"Hạ huynh, ngươi nói Khổng đại nhân có thể hay không thu đồ đệ, truyền thụ Tô lão tổ Kiếm đạo?"

Tôn Trường Chí có chút lo lắng nói.

Một phần vạn thật thu. . . Vậy bọn hắn này chút Thánh Linh thành bản địa các lão tổ liền thật mất mặt.

"Hừ, làm sao có thể! Khổng đại nhân ánh mắt là bực nào cao, chúng ta Thánh Linh thành các vị lão tổ xuất chúng như thế, đều không có thể vào pháp nhãn của hắn. Cái kia họ Tô bất quá là một năm trước từ nhỏ Tiên thành tới, không có tên tuổi không có thực lực, có tư cách gì bị Khổng đại nhân xem đập vào mắt, đến thụ Khổng thị Kiếm đạo? !"

Hạ Hải Băng tràn đầy khinh thường.

Tôn Trường Chí suy nghĩ cũng thế, thoáng an tâm lại.

Qua mấy canh giờ.

Bọn hắn lại ngạc nhiên thấy Khổng Linh cùng Tô Trần một bộ chuyện trò vui vẻ chi sắc, theo thủ phủ đi ra, hướng ngoài thành mà đi.

Mặc dù nhìn không ra, Tô Trần có hay không đạt được Khổng Linh Khổng thị kiếm quyết truyền thụ. Nhưng nhìn, Khổng Linh đại nhân vẻ mặt ôn hoà, tựa hồ đối với Tô Trần có chút thưởng thức.

"Này mới tô trong phủ nói chút gì, làm sao nắm Khổng đại nhân cho mê hoặc? Quá đáng giận!"

Hạ Hải Băng trong mắt phát lạnh, không khỏi lóe lên đố kị sắc.

Hắn tại Thánh Linh thành nhiều năm, thường xuyên đến bái phỏng Khổng Linh đại nhân, hướng Khổng Linh thành kính khiêm tốn thỉnh giáo. Chưa từng nhìn thấy Khổng Linh đối một tên thanh niên lão tổ là như thế vẻ mặt ôn hoà, đó là chỉ có vi hầu tước gia mới có thể có đến đãi ngộ.

Tôn Trường Chí cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm.

"Đi, chúng ta cùng đi qua nhìn một chút!"

Hạ Hải Băng trầm giọng nói.

Tôn Trường Chí gật đầu.

Hai người bọn họ lập tức đứng dậy, có ý đi theo đi xem một cái, nhưng lại không dám áp sát quá gần, chỉ là xa xa dán tại bốn bên ngoài năm mươi dặm.

. . .

Cách Thánh Linh thành ước trăm vạn dặm, chính là Thiên Tuyệt sơn mạch. Nguy nga trong mây, Băng Tuyết phong sơn, nghìn vạn dặm dãy núi không một bóng người. Trong dãy núi ẩn giấu đi rất nhiều đê giai yêu thú.

Tại dãy núi mỗ ẩn nấp Lão Lâm chỗ sâu.

Man Tượng, Ngân Giác Tê, Cự Thạch Viên này ba tên Yêu tổ, yên lặng vây tụ tại một đống lửa bên cạnh, học nhân tộc một dạng dùng cành khô xuyên lấy yêu thú thịt, nướng ăn.

Yêu thú thịt nướng cực hương, chúng nó lại là ăn vào vô vị, không quan tâm.

Linh Đan Hạc Yêu tổ đi Thông Thiên Hoàng thành, cầu kiến Thanh Khâu thánh nữ, thỉnh cầu chỉ thị tiếp theo.

Chúng nó còn lại tứ tổ đợi tại Thiên Tuyệt sơn mạch phụ cận, không dám tới gần Thánh Linh thành, lại không cách nào rời đi. Huyết Báo Yêu tổ kìm nén không được, bốc lên nguy hiểm to lớn, đi Thánh Linh thành phụ cận, mong muốn thám thính Tô Trần lão tổ tại Thánh Linh thành đủ loại tình báo.

Cái khác Tam tổ chỉ có thể ở này Thiên Tuyệt sơn mạch trong núi sâu ẩn náu  chờ lấy Thanh Khâu Hồ bộ chỉ thị, mới tốt quyết định bước kế tiếp hành động.

Này nhất đẳng chính là trọn vẹn một năm, thế nhưng cái gì cũng không có phát sinh.

Chúng nó ở chỗ này đợi có chút phiền muộn.

Lúc này, đột nhiên thấy Huyết Báo Yêu tổ vô thanh vô tức trở lại bên cạnh đống lửa, thanh âm khàn khàn siêu cái khác bốn tên Yêu tổ nói: "Tô Trần lão tổ cùng Thánh Linh thành Khổng Linh đến đây! Hai người bọn hắn bên người cũng không cái khác Yêu tổ. Chư vị có ý nghĩ gì?"

Nó liếm liếm huyết sắc bờ môi, một đôi băng hàn huyết mâu bên trong, lập loè khát máu hung quang cùng nồng đậm sát ý.

"Khổng Linh là Thánh Linh châu phủ chi trưởng, hoàng triều trọng thần, Bắc Minh đại lục cao cấp nhất cấp nhân tộc lão tổ một trong. Hắn cùng Tô Trần, hai người bọn hắn làm sao lại cùng đi Thiên Tuyệt sơn mạch?"

Man Tượng khiếp sợ.

Khổng Linh tại Thông Thiên hoàng triều thân phận địa vị, thực lực cường hãn, mọi người đều biết. Yêu tổ các lão tổ đối với hắn cũng là như sấm bên tai, có chút kính sợ.

Chúng nó cũng không lĩnh giáo qua Khổng Linh thực lực, không biết thật sâu cạn.

"Chúng ta sợ là đánh không lại!"

Ngân Giác Tê, Cự Thạch Viên hai tổ, đều là lộ ra vẻ ưu sầu.

Man Tượng Yêu tổ nhìn về phía Huyết Báo, hỏi: "Huyết Báo yêu đệ, ngươi tại Thánh Linh thành đánh nghe được cái gì tin tức?"

"Ta chưa đi đến Thánh Linh thành, bất quá ta bắt một cái nhân tộc kim đan tu sĩ, uy bức lợi dụ phía dưới thành ta mật đường, cùng Thanh Dao tiểu thư đón đầu. Ta mang hộ tin cho nàng, vốn định khuyên nàng tìm cơ hội thoát đi Tô phủ, thế nhưng nàng tựa hồ lòng có e ngại, không chịu đi, dự định tạm thời lưu tại Tô phủ  chờ Thanh Khâu viện binh tới lại tìm cách chạy trốn."

Huyết Báo Yêu tổ nói.

Man Tượng Yêu tổ nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Thanh Dao tiểu thư lưu tại Tô phủ cũng có chỗ tốt. Chúng ta tại Thiên Khuyết thành nhiệm vụ chẳng những không có hoàn thành, ngược lại ném đi một kiện Hóa Thần cấp Câu Hồn bảo kính. Muốn không cách nào đánh giết Tô Trần lão tổ, đoạt lại Câu Hồn bảo kính, chúng ta có mặt mũi nào quay về Thanh Khâu Hồ bộ?

Thanh Dao tiểu thư lưu tại Tô lão tổ bên người  có thể tùy thời theo Tô phủ bên trong đạt được nhất tình báo chuẩn xác. Chúng ta đợi tại đây Thiên Tuyệt sơn mạch, lại không dám tiến vào Thiên Khuyết thành, căn bản là không có cách biết Tô phủ động tĩnh. Vẫn phải dựa vào nàng đến cung cấp nhất tình báo chuẩn xác."

Ngân Giác Tê Yêu tổ trầm trầm nói: "Tô lão tổ ngụm kia Chiêu Yêu hồ lô đâu? Ngụm kia trong hồ lô có thể là giam giữ lấy không dưới bốn năm tôn Yêu tổ, bằng vào này khẩu hồ lô, chúng ta bốn yêu cùng tiến lên cũng vô dụng."

Huyết Báo Yêu tổ lập tức nói: "Tô lão tổ tựa hồ tại cầm Chiêu Yêu hồ lô làm chuyện gì. Thanh Dao tiểu thư cùng Xích Luyện xà, Xích Hỏa bọ cạp chờ một đám Yêu tổ đều tại Tô phủ cấm thất bế quan tu luyện, gần nhất một năm cũng không đợi tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong. Nếu có biến hóa, nàng sẽ tìm cách Tử sớm cảnh cáo chúng ta. Nhưng cũng không thấy đến bất kỳ cảnh cáo. Cho nên, Tô Trần chẳng qua là lẻ loi một mình, lại thêm một cái Khổng Linh. Chúng ta bốn cặp hai, chẳng lẽ còn đánh không thắng?"

Dưới cái nhìn của nó, vẫn là có thể mạo hiểm một trận chiến.

Ngân Giác Tê Yêu tổ nghe được Tô Trần không dùng Chiêu Yêu hồ lô, không có vẻ mặt chấn động, vội vàng nói: "Này Tô Trần là ta Thanh Khâu chi địch, cái kia Khổng Linh cũng là ta Thanh Khâu thánh nữ đại địch, chính là giết hai người bọn hắn cơ hội tốt. Chúng ta bốn Yêu tổ, lại đi nắm Hoàng Mi, Bạch Mi hai tên đạo nhân kêu đến, hẳn là có nắm bắt giết hai người bọn họ."

Man Tượng Yêu tổ lại có chút thận trọng, suy tính một hồi lâu, mới lên tiếng: "Chậm đã, không thể vội vã động thủ. Trước xem bọn hắn hai tổ tới Thiên Tuyệt sơn mạch làm gì."

. . .

Khổng Linh, Tô Trần hai người đứng cách Thiên Tuyệt sơn mạch, còn có bốn hơn năm mươi dặm dưới chân núi. Tòa rặng núi này cắt đứt theo Bắc Minh chi hải thổi tới lạnh lẽo hàn phong, dưới núi đã có khả năng cảm nhận được theo đỉnh núi tiêu tán xuống tới lạnh thấu xương hàn phong.

Hai người nhìn về phía này tòa nguy nga dãy núi.

Khổng Linh chỉ chỉ Thiên Tuyệt sơn mạch, hướng Tô Trần hỏi: "Tô có chút, Nguyên Anh lão tổ nếu là một kiếm bổ rặng núi này, uy lực như thế nào? Hóa Thần tu sĩ bổ núi này, uy lực lại như thế nào?"

Tô Trần suy nghĩ một chút.

Này muốn nhìn Nguyên Anh tu sĩ phi kiếm pháp khí phẩm cấp, cùng với Thiên Tuyệt sơn mạch nham thạch độ cứng.

Hắn đã từng xuyên qua nhất tuyến thiên hẻm núi lớn, cho nên rõ ràng tòa rặng núi này bên trong nham thạch độ cứng, chủ yếu thành phần là nhị tam giai màu xanh nham thạch, kim đan tu sĩ liền có thể đào động.

Nguyên Anh tu thân đơn thể sức chiến đấu không kịp Hóa Thần tu thân một phần mười.

Đương nhiên, dù cho hai ba mươi tên Nguyên Anh lão tổ vây công một vị Hóa Thần Thánh Tôn, chúng Nguyên Anh lão tổ cũng là nhất định vong không thể nghi ngờ, không có phần thắng chút nào.

Tô Trần đánh giá một chút, co lại nói: "Này đoạn Thiên Tuyệt sơn mạch hẹp nhất chỗ, bề rộng chừng hơn trăm dặm. Nguyên Anh tu sĩ toàn lực xuất kiếm, hẳn là có khả năng một kiếm nứt ra năm dặm chi sâu. . . .. Còn Hóa Thần Thánh Tôn, có lẽ có thể bổ ra nửa cái, một đầu dãy núi."

"Lão phu chỉ xuất thủ một lần, ngươi lại nhìn cho kỹ!"

Khổng Linh vẻ mặt đạm mạc gật đầu, một tay nắm một thanh kiếm lớn màu vàng óng, nhanh chân hướng Thiên Tuyệt sơn mạch mà đi.

Hắn bộ pháp bình ổn, mang theo thần bí nhịp điệu.

Một bước ngàn trượng, nhanh chân mà đi, quanh thân lại là không gió mà bay, linh khí nóng nảy chuyển động.

Mỗi đi một bước, khí thế của hắn liền mạnh một phần.

Chung quanh phạm vi mấy trăm dặm vô cùng vô tận thiên địa linh khí, tựa hồ tại hướng trong tay hắn phi kiếm màu vàng óng tụ tập, cấp tốc tích góp kinh khủng thiên địa oai.

Này kiếm, cũng là một thanh ngũ giai Hóa Thần cấp đại thần thông phi kiếm.

Khổng Linh từng bước một đi, mơ hồ có linh khí tiếng oanh minh. Hắn vận dụng cũng không phải là trong cơ thể mình linh khí, mà là đưa tới thiên địa oai.

Mỗi một bước đều tại tăng cường chính mình Thiên Đạo khí thế, bước ra một bước, liền có thể tăng cường ước chừng một phần mười lực lượng. Tại đi đến bảy bảy bốn mươi chín bước về sau, đã đến chỗ có thể điều động thiên địa oai cực hạn.

Khổng Linh cả người tựa hồ từ thiên địa ở giữa biến mất, chỉ còn lại có chuôi phi kiếm kia ánh sáng còn như là mặt trời chói chang tồn tại, thân kiếm đang rung động kịch liệt, trán phóng hào quang chói sáng.

Phá

Khẽ quát một tiếng, một vệt vạn trượng thớt luyện màu vàng hàn quang, trong nháy mắt bùng nổ.

Xùy

Một kiếm phá không.

Núi lở đá nứt, cỏ cây hết sạch.

Nguy nga Thiên Tuyệt sơn mạch bay đầy trời bụi, đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc, đã thấy trong dãy núi nhiều một đạo rộng vài trượng, mấy chục dặm dài lớn vết rách.

Tô Trần lông mày trực nhảy, nhìn phía trước cái kia đạo khe nứt lớn, khiếp sợ tê cả da đầu.

Một kiếm này uy lực, đã vượt xa quá bình thường Nguyên Anh lão tổ đủ khả năng đạt tới cực hạn, gần như sắp muốn đuổi kịp gần nửa tôn Hóa Thần lão tổ uy lực.

Đương nhiên, này cùng Khổng Linh trong tay chuôi này ngũ giai Hóa Thần cấp đại thần thông phi kiếm cũng có quan hệ.

Cái này là Bắc Minh đại lục hoàng triều trọng thần, đỉnh tiêm cấp Kiếm đạo Nguyên Anh lão tổ thực lực!

. . .

Tại cách xa mấy chục dặm phương.

Tôn Trường Chí nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hạ Hải Băng khiếp sợ lạnh cả người.

Khổng Linh đây là tại tự mình hướng Tô Trần truyền thụ Khổng thị Kiếm đạo áo nghĩa?

Hạ Hải Băng không khỏi cắn răng, nổi gân xanh.

Hắn là theo Phong Dụ thành tới, thuở nhỏ thiên sinh thần lực, được công nhận tu luyện Kiếm đạo thiên tài. Khổ tu kiếm đạo hai trăm năm, Thánh Linh châu cảnh nội công nhận cao cấp nhất cấp Kiếm đạo lão tổ một trong.

Tại Thánh Linh thành trẻ tuổi lão tổ bên trong, kiếm đạo của hắn thiên phú cao nhất. Nhiều lần mang theo trọng lễ, cung kính hướng Khổng Linh bái sư tu luyện Khổng thị Kiếm đạo, có thể là đều bị Khổng Linh khéo léo từ chối.

Tô Trần có tài đức gì, bất quá là một lần đăng môn bái phỏng mà thôi, Khổng Linh thế mà sẽ đồng ý hướng hắn truyền thụ Kiếm đạo.

"Dựa vào cái gì, khinh người quá đáng!"

Hạ Hải Băng hai mắt trợn trừng vằn vện tia máu, trong lòng tràn đầy bi ai cùng không cam lòng. Cầm chặt bàn tay, móng tay bóp vào máu thịt bên trong chảy ra vết máu tới.

----------

PS: Tại lỗ viện học tập, mấy ngày nay ban ngày muốn lên lớp, ban đêm trở về liền bị một đám đồng học buộc uống giải thể rượu, một chén liền đảo. Hôm nay cuối cùng từ Lỗ Tấn văn học viện tốt nghiệp, bọn hắn cũng đi, cuối cùng có thể an tâm gõ chữ. Ô ~~!.