Chương 599 Nguyệt Thực nhện Yêu tổ

Chương 599 Nguyệt Thực nhện Yêu tổ

Thánh Linh thành Vi phủ, Vi tam công tử Vi Thiên Uy, cùng với Vương Như Thủy, Nhan Trường Thanh chờ Thiên Khuyết thành vài vị lão tổ, cùng với Hạ Hải Băng, Tôn Trường Chí các loại, đang trong phủ thư phòng  chờ đợi Tiên Nữ hồ phương diện truyền về tin tức.

Thế nhưng, mắt thấy Tiên Nữ phong thiên kiếp đều đã tan mất, kiếp vân đang ở tiêu tán, lại chậm chạp chưa có bất cứ tin tức gì truyền về.

Chúng lão tổ đều có chút khẩn trương, "Thiên Uy huynh, Tiên Nữ phong bên kia có thể hay không lại xảy ra trạng huống gì?"

Vi Thiên Uy mơ hồ có chút bất an, miễn cưỡng cười nói: "Không cần quá lo lắng, đối phó không quan trọng một đầu Nguyên Anh yêu trùng mà thôi, chỉ bằng vào Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong, Lý Hi chờ lão tổ thực lực, nắm bắt nó tự nhiên là không nói chơi.

Tiên Nữ hồ Tô phủ ba tên tân tấn lão tổ vừa mới độ kiếp, không có chút nào chiến lực, không đủ để gây cho sợ hãi.

Huống hồ, Thanh Khâu Hồ bộ bên kia cũng sẽ không ánh sáng xem náo nhiệt, chỉ sợ cũng phải phái ra mấy tên Yêu tổ ra tay, vây công Tiên Nữ phong.

Bản công tử cũng không tin, hắn Tô lão tổ còn trong thành không dám ra thành. Còn có thể mọc ra ba đầu sáu tay đến, đi Tiên Nữ phong hộ giá không thành!"

Vi Thiên Uy tự tin nói xong, an ủi chúng lão tổ.

Đã thấy một đạo thiên lý truyền âm phù bay vào phủ đệ thư phòng.

"Có tin tức đến rồi!"

Vi Thiên Uy vẻ mặt vui vẻ, đoán chừng là Tiên Nữ phong truyền đến, vội vàng nắm trong tay, pháp lực thúc giục, truyền âm phù bốc cháy lên.

Phù lục bên trong truyền ra Tiết Vân Sơn thanh âm, thanh âm bên trong lại mang theo vẻ hoảng sợ, nhanh chóng đem Tiên Nữ phong vừa mới phát sinh thảm liệt sự kiện, nói một lần.

Thanh Khâu Man Tượng năm tên Yêu tổ tiến đánh Tiên Nữ phong, tao ngộ một đám hơn mười cái Nguyên Anh yêu trùng tập kích, toàn đội hủy diệt.

Bọn hắn cũng không tấn công núi, may mắn trốn qua nhất kiếp.

"Cái gì!"

"Tiên Nữ phong bên trên thế mà mai phục có một tổ mười, hai mươi con Nguyên Anh yêu trùng, Thanh Khâu xuất động Man Tượng Yêu tổ tiểu đội, đã toàn bộ bỏ mình? Hạng gì yêu trùng, lợi hại như thế!"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tô lão tổ thế mà tại Tiên Nữ phong bày ra bẫy rập, nuôi một tổ Nguyên Anh yêu trùng, hộ vệ Tô phủ ba tên kim đan tu sĩ độ kiếp!"

Chúng lão tổ đều là hoảng hốt, nhìn nhau mà xem, đều là sắc mặt tái nhợt.

Vi Thiên Uy nghe được tin tức này, thất thần ngã ngồi tại thư phòng trên ghế ngồi, toàn thân băng lãnh, trên mặt đều là vẻ chán nản.

Đối mặt một đám Nguyên Anh yêu trùng, như thế đối thủ cường đại, Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong, Lý Hi này ba tên lão tổ căn bản không dám xông lên Tiên Nữ phong đi.

Coi như ra tay, ba người bọn hắn xuống tràng cũng sẽ không so Man Tượng ngũ tổ tốt hơn chỗ nào, bất quá là đi chịu chết mà thôi.

Lần này vây khốn con tin hành động, lại thất bại!

Tô phủ không những lông tóc không tổn hao gì, ngược lại thuận lợi sinh ra ba tên tân tấn lão tổ, thực lực lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Vi Thiên Uy có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn cuối cùng cảm nhận được, Thiên Khuyết thất tổ nhóm lúc trước bất kể như thế nào liều mạng, phấn khởi phản kháng, nhưng thủy chung không làm gì được Tô phủ Tô lão tổ cảm giác.

Cho dù là tại Thánh Linh thành, tại Vi hầu tước phủ "Địa bàn" bên trên, hắn cũng đối Tô lão tổ không thể làm gì.

Chẳng lẽ hắn đường đường Vi phủ Tam công tử, liền đấu không lại cái này khu khu tiểu thế gia Tô Trần lão tổ? !

Vương Như Thủy, Trâu Thụy, Nhan Trường Thanh, Bách Thiên chờ Thiên Khuyết thành vài vị thế gia lão tổ, đều là trong lòng phát khổ.

Tô phủ mười hai vị lão tổ còn trong thành, cũng không đi tới Tiên Nữ phong hộ pháp.

Tiên Nữ phong vẻn vẹn chẳng qua là Tô phủ ba tên tân tấn lão tổ, cùng một đám thần bí yêu trùng, liền để Thanh Khâu Hồ bộ một đợt thế công gãy kích mà về.

Bọn hắn bị Tô Trần cướp sạch nhiều ức linh thạch tiền hàng, xem ra là không còn có bất cứ hy vọng nào cầm về.

"Nếu không. . . Chúng ta nhận thua đi! Thừa dịp hiện tại Thanh Khâu Hồ bộ quy mô đột kích, kềm chế Tô lão tổ, nhường Tiết huynh đám người tranh thủ thời gian rút về thành, bảo tồn thực lực. Chúng ta đã vô lực công kích Tô phủ, lúc này lấy tự vệ làm chủ."

Vương Như Thủy vẻ mặt bi ai, đã không có đấu chí.

Vi Thiên Uy sắc mặt biến ảo đan xen, cắn chặt hàm răng, phun ra mấy chữ, "Lập tức nhường Tiết Vân Sơn bọn hắn rút về tới! Cuộc chiến hôm nay, nhường Thanh Khâu đi cùng Tô lão tổ đấu pháp đi, chúng ta không lẫn vào."

Đạo mệnh lệnh này hạ đạt, mang ý nghĩa hắn rốt cục vẫn là nhận bại.

Trừ phi Vi lão gia tử tự mình ra mặt, triệu tập bản địa thế gia cùng một chỗ vây công Tô phủ. Bằng không bằng vào chính hắn, cùng Thiên Khuyết thành bảy tên lão tổ, Hạ Tôn hai vị lão tổ, đã không có khả năng động Tô phủ.

. . .

Thanh Khung tộc trưởng suất lĩnh hơn ba mươi tên các tộc Yêu tổ nhóm, đứng lặng tại Thánh Linh thành nam phương trên một tòa cô phong, bắc nhìn Tiên Nữ phong.

Tiên Nữ phong kiếp vân tan hết, bầu trời đã khôi phục sáng sủa.

Nó hơi cau mày.

Man Tượng năm Yêu tổ đi Tiên Nữ phong đã một hồi lâu, Tiên Nữ phong kiếp vân cũng đã tan hết, vì sao không có chút nào tin tức truyền về? !

Đột nhiên, đã thấy một đạo thiên lý truyền âm phù hối hả bay tới, là Thanh Khâu gián điệp bí mật tin tức truyền đến.

"Bẩm tộc trưởng, Man Tượng ngũ tổ tại Tiên Nữ phong tao ngộ một cỗ hơn mười cái thần bí Nguyên Anh yêu trùng tập kích, vô lực phản kháng, toàn đội hủy diệt!

Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong chờ Thiên Khuyết lão tổ đã sợ hãi rút lui. Vây công Tiên Nữ phong thất bại."

Truyền âm phù đốt hết, từ từ tiêu tán.

Thanh Khung lão tộc trưởng nghe xong, già nua gương mặt lại là nhất biến, âm trầm hai con ngươi lộ ra hàn quang

"Tô gia tiểu nhi, trong tay thế mà thâm tàng có hung ác như thế thủ đoạn, một mực chưa từng triển lộ ra, quả nhiên có mấy phần khó dây dưa. Khó trách Thanh Vũ, Thanh Dao huynh muội sẽ cắm ở trong tay của hắn."

Thanh Khâu mười mấy tên Yêu tổ nhóm đều là khó có thể tin.

Man Tượng năm tên Yêu tổ thực lực đủ để chống lại một tòa nhân tộc tiểu Tiên thành. Chúng nó chưa công bên trên Tiên Nữ phong, ngay tại một đám Nguyên Anh yêu trùng tập kích hạ diệt sạch.

Tô Trần lão tổ rốt cuộc còn có nhiều ít đòn sát thủ, chưa lộ ra? !

"Các ngươi, ai đi Tiên Nữ phong diệt cái kia cỗ yêu trùng?"

Thanh Khung lão tộc trưởng quay đầu nhìn về phía sau lưng chúng yêu tổ nhóm, không khỏi trầm giọng hỏi.

Thanh Khâu Hồ bộ thủ hạ phụ thuộc Yêu tổ nơi phát ra hết sức hỗn tạp, đều là một mấy tiểu yêu tộc xuất thân Yêu tổ, thực lực bản thân có lẽ cực cường, nhưng bộ tộc không cường đại, chỉ có thể phụ thuộc vào Thanh Khâu dạng này cao đẳng yêu bộ.

Chúng yêu tổ trầm mặc trong tích tắc.

Rất nhanh, có một vị Yêu tổ đứng dậy.

"Tộc trưởng, thuộc hạ nguyện đi tiến đánh Tiên Nữ phong, làm Man Tượng Yêu tổ báo thù!"

Một đầu mấy chục trượng to lớn Nguyệt Thực nhện Yêu tổ, lanh lảnh sắc bén thanh âm nói.

Cũng không phải là nó tại chúng yêu tổ bên trong thực lực tối cường, mà là nó am hiểu nhất đối phó yêu trùng.

Khác Yêu tổ sợ đám kia Nguyên Anh yêu trùng, thế nhưng nó Nguyệt Thực nhện, chính là yêu trùng khắc tinh.

Quản nó bao nhiêu lợi hại yêu trùng, gặp gỡ nó bắn ra mạng nhện, bị sền sệt mạng nhện dính trụ, đều chỉ có một con đường chết.

Một đám hơn mười cái Nguyên Anh yêu trùng nhìn xem hết sức đáng sợ  khiến cho chúng yêu tổ lòng sinh e ngại.

Nhưng đối với nó tới nói, cũng bất quá là một chầu phong phú bữa ăn ngon mà thôi. Nó một tên Yêu tổ liền đầy đủ đối phó này một nhỏ bầy Nguyên Anh yêu trùng.

"Tộc trưởng, chúng ta cũng nguyện đi tiến đánh Tiên Nữ phong!"

Thương minh sói, liệt diễm yêu sư chờ thực lực rất mạnh Yêu tổ nhóm, thấy có Nguyệt Thực nhện chủ động xin đi giết giặc đi diệt Nguyên Anh yêu trùng, cũng là dồn dập xin chiến.

"Ừm, có Nguyệt Thực nhện lão đệ ra tay, không quan trọng một đám Nguyên Anh yêu trùng tự nhiên không đủ gây sợ."

Thanh Khung lão tộc trưởng nhẹ gật đầu, đang muốn điều động Nguyệt Thực nhện Yêu tổ mang mấy tên Yêu tổ, đi Tiên Nữ phong diệt cái kia cỗ cường hãn yêu trùng, đuổi bắt Tô phủ Tam tổ.

Lúc này, Thánh Linh thành lại là đột nhiên truyền tới một tin tức trọng đại, "Báo —— tộc trưởng! Tô Trần tự mình dẫn mười một Yêu tổ ra khỏi thành, hướng Tiên Nữ phong mà đi!"

Thanh Khung lão tộc trưởng sắc mặt ngưng tụ.

Nó ở chỗ này đợi đã lâu.

Thậm chí bỏ ra một nhánh Yêu tổ tiểu đội tại Tiên Nữ phong hủy diệt đại giới.

Cuối cùng đợi đến này Tô lão tổ ra khỏi thành.

Xem ra này Tô lão tổ là đã sớm đoán chắc thời gian, tại Tô phủ Tam tổ sau khi độ kiếp lập tức ra khỏi thành, chuẩn bị đem Tô phu nhân cùng cua tôm tiếp trở về.

"Nguyệt Thực nhện, ngươi cùng thương minh sói, liệt diễm yêu sư đi tiến đánh Tiên Nữ phong, bắt sống Tô phủ Tam tổ!"

"Còn lại chúng lão tổ, theo bản tộc trưởng xuất phát, vây quét Tô phủ chúng tổ!"

"Hừ, bản tộc trưởng cũng là muốn tận mắt nhìn một chút, vị này Tô Trần lão tổ đến tột cùng lớn nhiều ít cái ba đầu sáu tay, còn có bao nhiêu chưa thi triển ra đòn sát thủ, có thể cùng ta Thanh Khâu Hồ bộ chống lại đến trình độ như vậy!"

Thanh Khung tộc trưởng lạnh lùng hạ lệnh.

Vâng

Nguyệt Thực nhện Yêu tổ cùng thương minh sói, liệt diễm yêu sư lập tức khống chế yêu vụ, hướng Tiên Nữ phong đánh tới.

Thanh Khung tộc trưởng cùng gần 30 tên Yêu tổ, cùng nhau đằng vân giá vũ, triều thánh Linh thành hướng đi, chặn đường ra khỏi thành Tô phủ chúng lão tổ..