Chương 600 ra khỏi thành cùng chặn đường!

Chương 600 ra khỏi thành cùng chặn đường!

Ở ngoài mấy ngàn dặm Tiên Nữ hồ phương hướng tam kiếp đều hiện dị tượng, kinh động đến toàn bộ Thánh Linh thành tu sĩ. Vô số tu sĩ dồn dập vọt tới thành đông, quan sát này thiên cổ khó gặp kỳ quan.

Thậm chí nội thành rất nhiều thế gia Nguyên Anh lão tổ, khiếp sợ sau khi, cũng dồn dập đi vào náo nhiệt thành đông đầu tường, thám thính tin tức, muốn biết đây là cái gì tình huống.

Rất nhanh, cửa thành đông trên đầu thành, đã tụ tập năm sáu mươi tên Nguyên Anh lão tổ nhiều.

Đến mức Kim Đan, Trúc Cơ cảnh giới phía dưới tu sĩ, càng là biển người chen chúc, tiếp khuỷu tay mà tới, ít nhất mấy chục vạn tên tu sĩ ngăn ở cửa thành đông một vùng, trên đường phố đã khó mà hành tẩu.

"Chư vị đạo huynh có biết, Tiên Nữ hồ bên kia là tình huống như thế nào?"

"Chu huynh tới, chúng ta cũng là vừa tới, cũng không biết là cái nào thế gia ba vị tân tấn lão tổ, lựa chọn cùng ngày tấn thăng độ kiếp!"

"Một nhà tấn thăng Tam lão tổ? Tuyệt không khả năng này! Theo lão phu suy đoán, đoán chừng là có ba cái thế gia tân lão tổ, trùng hợp lựa chọn tại đây cùng một ngày tấn thăng độ kiếp! Này mới đưa đến Tiên Nữ hồ vùng trời, xuất hiện lần này thiên cổ khó gặp kỳ quan!"

"Mã lão tổ nói có lý, nói một câu đắc tội với người, ta Thánh Linh thành bất kỳ một cái nào thế gia đại tộc, cho dù là Vi hầu tước phủ dạng này đáy súc tích thâm hậu, vạn năm sừng sững không ngã đại tộc, cũng không có bản sự này tại cùng ngày tấn thăng ba vị lão tổ. Này tất nhiên là một cái trùng hợp!"

"Cũng không biết là cái nào mấy nhà tân tấn lão tổ, thế mà giữ bí mật làm tốt như vậy, trước đó không có để lộ ra bất luận cái gì tiếng gió thổi!"

"Thường ngày chúng ta Thánh Linh thành, ước chừng sáu bảy năm mới có thể sinh ra một vị Nguyên Anh lão tổ. Không nghĩ tới năm nay, thế mà một hơi sinh ra ba vị nhiều. Đây chính là trước nay chưa có rầm rộ a!"

Chúng lão tổ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, lao nhao, tranh luận có chút kịch liệt.

Đột nhiên, cửa thành phụ cận đám người rối loạn tưng bừng.

Vi Chấn Nam lão gia tử, mang theo Vi thị tam kiệt Vi Thiên Đạo, Vi Thiên Ân, Vi Thiên Uy ba huynh đệ, cùng với đích trưởng tôn vi bảo nhương, còn có hai tên Yêu tổ cấp yêu tướng Linh Quy Yêu tổ "Cổ Linh" linh hạc Yêu tổ "Thái Bạch" đến cửa thành đông.

Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong chờ lão tổ đã sớm theo Tiên Nữ phong trở về.

Thiên Khuyết thành các vị các lão tổ đều là điệu thấp tụ tập tại chúng lão tổ trong đám người, không dám thò đầu ra.

"Vi lão gia tử! Nhiều ngày không thấy, tu vi lại tinh tiến không ít!"

Thánh Linh thành Nguyên Anh các tu sĩ, dồn dập hướng Vi Chấn Nam lão gia tử chắp tay thi lễ, ân cần thăm hỏi.

Vi Chấn Nam cười gật đầu, thế nhưng trong mắt Dư Quang thấy Vi Thiên Uy, Tiết Vân Sơn mấy cái thời điểm, lại là rất nhanh giận tái mặt tới.

Vi Thiên Uy, Tiết Vân Sơn trong khoảng thời gian này, cõng hắn làm những gì. Hắn không có đi để ý tới, nhưng cũng không có nghĩa là hắn cái gì cũng không biết.

Chẳng qua là xem ở nữ nhi mức, hắn mở một con mắt, nhắm một con mắt, không có đi quản mà thôi.

Thế nhưng hiện tại, sự tình tựa hồ có chút không kiểm soát. Thanh Khâu Hồ bộ thế mà liên tiếp tại Tô Trần lão tổ trên tay ăn quả đắng  khiến cho người khiếp sợ.

Hắn đến tự mình đến nhìn một chút tình huống.

Cũng không lâu lắm.

Lại gặp một đám đại lão tổ xuất hiện, lại là thủ phủ Khổng Linh đại nhân một nhóm lão tổ, cùng với một tên lạ lẫm thanh niên lão tổ, mang theo hơn mười tên Yêu tổ xuất hiện.

Chúng lão tổ ánh mắt, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn cơ hồ là lần đầu nhìn thấy đám này lão tổ.

Vị này lạ lẫm thanh niên lão tổ thì cũng thôi đi, đã từng thấy qua một hai lần.

Thế nhưng phía sau hắn, Bạch Quy Yêu tổ, Tất Phương Yêu tổ, bốn đuôi Thanh Khâu yêu hồ, chỉ là cao đẳng Yêu tổ liền có chừng ba tôn nhiều.

Cái khác, Phi Thiên thử, Hỏa Cáp, Xích Luyện xà, quạ xám, kền kền các loại càng không cần nhiều lời  khiến cho người khiếp sợ.

Vẫn là lần đầu, xuất hiện tại Thánh Linh thành trước mặt mọi người.

"Thủ phủ Khổng đại nhân đến rồi!"

"Nhường một chút!"

Chúng lão tổ đều nhìn về Khổng Linh, còn có Khổng Linh bên cạnh tên kia lạ lẫm thanh niên lão tổ.

Vi Thiên Uy, Tiết Vân Sơn chờ các lão tổ, nhìn về phía tên thanh niên kia lão tổ ánh mắt, đều lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Hai năm trước, bọn hắn cũng không có đem Tô Trần để vào mắt.

Thế nhưng bây giờ Tô Trần, thật sự là quá cường hãn. Dưới trướng Yêu tổ rất nhiều, tuyệt không tầm thường lão tổ có thể so sánh.

Vi hầu tước phủ Yêu tổ cấp quy tướng "Cổ Linh" nguyên bản uể oải híp mắt, không có quá để ý chúng lão tổ, thế nhưng nó thấy Bạch Bặc xuất hiện thời điểm, chợt sững sờ, cung kính khom người thăm hỏi.

Bạch Quy chính là Linh Quy tộc trân quý dị chủng, càng là trời sinh quy tộc lãnh tụ.

Như là một đám quy tổ tề tụ, nhất định là Bạch Quy Yêu tổ vi tôn.

Cổ Linh Quy tổ tuy không phải cùng Bạch Bặc xuất thân cùng một rùa bộ, nhưng cũng đối Bạch Quy cực kỳ tôn kính.

Bạch Bặc thoáng nhìn cổ Linh Quy tổ, không khỏi hơi hơi hướng nó gật đầu ra hiệu.

Khổng Linh sắc mặt bình thản, mang theo phụ tá Phùng Thành chờ hơn mười tên Thánh Linh châu phủ Nguyên Anh lão tổ nhóm, cùng Tô Trần, tự mình đến đến cửa thành đông.

Bất quá, hắn cũng không phải tới xem náo nhiệt.

Hắn thu đến tình báo, Thanh Khâu Hồ bộ Thanh Khung lão tộc trưởng đã suất lĩnh gần 30 tên Yêu tổ, xuất hiện tại Thánh Linh ngoài thành ước chừng ba ngàn dặm chỗ, tùy thời có thể dùng uy hiếp đến Thánh Linh thành, Tiên Nữ hồ.

Khổng Linh cùng Thanh Khâu Hồ bộ bất hòa, đây là thế nhân đều biết sự tình.

Thế nhưng Thanh Khâu Hồ bộ tại Thông Thiên hoàng triều cảnh nội, thuộc về hợp pháp tồn tại một cái cao giai yêu bộ, nhận hoàng triều bảo hộ.

Chỉ cần Thanh Khâu Hồ bộ không công nhiên tập kích Thánh Linh thành, hắn cũng không thể vô duyên vô cớ công kích Thanh Khâu Hồ bộ.

Thanh Khâu Hồ bộ lão tộc trưởng tự mình dẫn chúng yêu tổ đến đây, nói rõ là hướng về phía Tô phủ Tô Trần lão tổ tới, mong muốn bóp chết Tô lão tổ, đoạt hắn Hóa Thần linh bảo.

"Tô tiểu hữu, ra này Thánh Linh thành, sợ là có một trận sóng gió lớn. Cần phải lão phu đưa ngươi đi Tiên Nữ hồ?"

Khổng Linh chắp hai tay sau lưng, hướng Tô Trần nghiêm mặt hỏi.

"Không cần như thế. Đại nhân đã giúp không ít bận rộn, còn lại ta Tô phủ chúng lão tổ có khả năng chính mình đối phó."

Tô Trần vội vàng nói.

Khổng Linh tại Thánh Linh châu môn sinh khắp nơi trên đất, nắm giữ tình báo cực kỳ bề bộn.

Liên quan tới Thanh Khâu Hồ bộ Thanh Khung một nhóm Yêu tổ hành tung tin tức, tuy nói không thể nào như lòng bàn tay, nhưng cũng nắm giữ tám chín phần mười. Khổng Linh đem những tin tình báo này, đều chuyển cho hắn.

Nhưng chuyện hôm nay, chung quy là Tô phủ chính mình sự tình. Hắn muốn đi đem Tiên Nữ hồ độ kiếp A Nô, Giải Phách, Hà Nhẫn tiếp trở về.

Thanh Khâu Hồ bộ Thanh Khung tộc trưởng là hướng về phía hắn cùng Tô phủ tới, mong muốn báo Thiên Khuyết thành gãy kích mối thù, mà không là hướng về phía Khổng Linh tới.

Trận chiến này, không biết có nhiều ít Yêu tổ sẽ chết trận.

Khổng Linh ra tay ngăn cản Thanh Khâu Hồ bộ lời  chẳng khác gì là nắm những chuyện này đều nắm vào chính hắn thân trên thân.

Nhân tình này liền thiếu quá lớn.

Hắn về sau không biết nên làm sao còn nhân tình này.

"Thôi được, Tô tiểu hữu đã có quyết định, lão phu cũng không miễn cưỡng. Đem tờ phù lục này giữ lại, nếu là cảm thấy ngăn cản không nổi, tùy thời đem nó xé bỏ, lão phu tự mình ra khỏi thành đi đón các ngươi trở về."

Khổng Linh cầm một tấm khẩn cấp cầu viện phù lục cho Tô Trần.

"Đa tạ Khổng đại nhân!"

Tô Trần nhẹ gật đầu tiếp nhận phù lục, từ biệt Khổng Linh, suất lĩnh Tô phủ chúng lão tổ ra Thánh Linh thành, hướng Tiên Nữ hồ hướng đi mau chóng đuổi theo.

Khổng Linh đưa mắt nhìn Tô Trần một nhóm lão tổ rời đi, hắn hướng Phùng Thành thấp giọng phân phó một tiếng.

Phùng Thành gật đầu.

Chúng lão tổ đều tụ tập tại cửa thành đông đầu tường, thấp giọng nghị luận ầm ĩ.

Mấy tên tin tức linh thông lão tổ, đã tại trong âm thầm, truyền bá Thanh Khâu Hồ bộ Thanh Khung tộc trưởng xuất hiện tại Thánh Linh châu tin tức.

Giấy không thể gói được lửa, rất nhiều chuyện cuối cùng sẽ bị chúng lão tổ biết được.

Cái này khiến không ít lão tổ đều cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, không dám tin.

Không chỉ là khiếp sợ Thanh Khâu Hồ bộ Yêu tổ nhóm xuất hiện tại Thánh Linh châu, càng là khiếp sợ, Thánh Linh nội thành thế mà vô thanh vô tức xuất hiện một cái mạnh mẽ Tô phủ thế gia. Ngắn ngủi mấy năm, theo Thiên Khuyết thành quật khởi mạnh mẽ, một phủ bên trong có được nhiều đến hơn mười Tôn lão tổ.

Bọn hắn hai bên thế mà tại Thánh Linh ngoài thành, chuẩn bị đánh một cầm.

Tô Trần mang theo Tô phủ mười hai tên các lão tổ ra Thánh Linh thành, dọc theo quan đạo, hướng Tiên Nữ hồ hướng đi bay nhanh mà đi.

Dùng Nguyên Anh lão tổ tốc độ phi hành, ba ngàn dặm cũng bất quá là thời gian một chén trà công phu mà thôi, một lát liền có thể đến.

Bọn hắn bay tới nửa đường.

Quả nhiên, bị Thanh Khung lão tộc trưởng mang theo gần hơn ba mươi tên Yêu tổ nhóm chặn đứng.

Chúng nó ở trong chỉ có năm tên là Thanh Khung Hồ tổ, còn lại đều là các yêu tộc Yêu tổ. Thậm chí, còn có Hoàng Mi, Bạch Mi hai vị này nhân tộc lão tổ.

"Thanh Khung lão tộc trưởng?"

Tô Trần bỗng nhiên dừng lại.

Tô phủ chúng yêu tổ nhóm cũng cùng nhau dừng lại.

Hai bên chúng lão tổ, đều là trợn mắt nhìn chằm chằm đối phương, xắn tay áo lên kích động.

Thanh Khung Hồ bộ một phương dĩ nhiên là yêu nhiều thế chúng, cơ hồ nhiều gấp hai yêu số.

Thế nhưng Tô phủ chúng lão tổ cũng không phải dễ trêu.

Tô Trần tay trái tế ra một khối Chiêu Yêu hồ lô, tay phải tế ra một ngụm ngũ giai Hóa Thần Địa Tâm viêm Hỏa hồ lô.

Đào Yêu trong tay nắm lấy Thanh Khâu trấn tộc Hóa Thần linh bảo "Câu Hồn bảo kính" .

Chỉ là này ba miệng ngũ giai Hóa Thần linh bảo, ưu thế áp đảo, liền để Thanh Khung Hồ bộ chúng yêu tổ nhóm vô cùng kiêng kỵ.

Cho dù là Thanh Khung tộc trưởng tự mình ra chiếm, trên người nó cũng là nhiều nhất mang theo một kiện Thanh Khâu Hóa Thần linh bảo đi ra, tuyệt không có khả năng mang kiện thứ hai.

Đối với Thanh Khung Hồ bộ tới nói, Hóa Thần linh bảo là cực kỳ trọng yếu đồ vật, chỉ có chấp hành nhiệm vụ mới có thể mang theo một kiện, cũng không phải người nào muốn dùng liền có thể dùng.

Thanh Khung lão tộc trưởng một đôi cáo mắt đánh giá Tô Trần, lại không vội mà động thủ, cười cười, lão luyện thành thục đạm đạo

"Các hạ nghĩ đến liền là Tô Trần lão tổ! Quả nhiên là trẻ tuổi tuấn kiệt, tuổi trẻ, nhưng đa mưu túc trí lại là không tại tộc ta ngàn năm yêu hồ phía dưới, lão hủ bội phục!

Nhưng lão phu có một chuyện không hiểu, nhìn Tô lão tổ có thể giải đáp."

"Thanh Khung tộc trưởng mời nói!"

Tô Trần bình tĩnh nói.

"Ngươi tại Tiên Nữ phong bố trí hạ bẫy rập, dùng một đám hơn mười chỉ Nguyên Anh yêu trùng sát ta Thanh Khung Man Tượng, Huyết Báo chờ bốn năm tôn Yêu tổ.

Bản tộc trưởng tính sai, nhận thua.

Bất quá, bản tộc trưởng đã mệnh Nguyệt Thực nhện Yêu tổ cùng mặt khác hai tôn Yêu tổ đi thu thập chúng nó, đối trả cho chúng nó dễ như trở bàn tay. Không biết ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, có thể thủ ở Tiên Nữ phong? !"

"Có khả năng thủ không được đi."

Tô Trần suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

Nhện tộc có thể phóng thích mạng nhện yêu thuật, là tuyệt đại bộ phận yêu trùng thiên địch khắc tinh, bình thường yêu trùng căn bản là không có cách tiếp cận nhện tộc, chớ nói chi là thương nó.

Hắn cũng không dám khẳng định hai mươi con bí kim, Bí Ngân Phệ Linh phi kiến liền có thể đối phó Nguyệt Thực nhện.

Thanh Khung lão tộc trưởng cười một tiếng, nói" cái kia Tô phủ ba vị con tin, ngay tại tay của lão phu trúng. Ngươi ta chưa giao chiến, lão phu đã trước thắng một tay."

Tô Trần lại liếc qua bên cạnh dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận Thanh Dao, nói" như Tiên Nữ phong thất thủ, vậy liền trao đổi con tin đi. Thanh Dao, quý tộc Thánh nữ chi thân muội, lấy nàng đổi ta Tô phủ ba tên lão tổ! Đối Thanh Khâu tới nói, cũng là có lời đi.

Bất quá, nếu như Tiên Nữ phong y nguyên giữ vững, Nguyệt Thực nhện Yêu tổ tử trận lời, Thanh Dao vẫn là trong tay của ta con tin. Cái kia chính là Thanh Khung tộc trưởng liên tiếp bại hai tay."

Thanh Khung lão tộc lập tức sặc một cái, "Khục cũng được. Vậy liền nhường Nguyệt Thực nhện bắt con tin, đem Thanh Dao đổi lại, ngươi ta tái chiến không muộn."

Thanh Dao tại Tô Trần trong tay, đánh lên, cũng làm cho nó có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Thanh Khung quay đầu nhìn thoáng qua Tiên Nữ phong hướng đi.

Nguyệt Thực nhện Yêu tổ nhóm giết tới Tiên Nữ phong, cũng đã đắc thủ đi..