Chương 616 Thiên Diễn thuật, hiển thánh điện

Chương 616 Thiên Diễn thuật, hiển thánh điện

Thánh Linh châu chủ Khổng Linh đại nhân chính thức truyền hịch thiên hạ, rộng mời thiên hạ lão tổ tề tụ Thánh Linh thành, chung tru diệt làm thiên hạ loạn lạc Thanh Khâu yêu nữ Thanh Linh Nhi.

Này phần hịch văn, theo Thánh Linh thành truyền hướng Thánh Linh châu trên trăm tòa Tiên thành, sau đó truyền hướng Thông Thiên hoàng triều cái khác mười một tòa châu phủ, thậm chí bay hướng thiên hạ đệ nhất đại thành Thông Thiên Hoàng thành.

Trong lúc nhất thời, hịch văn chỗ đến chỗ, Thông Thiên hoàng triều cảnh nội Cơ thị dòng họ, Công Hầu Bá tước phủ, lớn nhỏ thế gia Nguyên Anh lão tổ nhóm, đều rất đỗi rung động.

Khổng Linh đây là bức vua thoái vị?

Vẫn là muốn tạo phản? !

Các tòa Tiên thành, đầu đường hẻm nhỏ, vô số các tu sĩ vẻ mặt hoảng hốt, rung động, không hiểu hưng phấn đều tại nước miếng văng tung tóe, nghị luận này đạo hịch văn.

Thanh Khâu thánh nữ ỷ vào Thiên Tử sủng hạnh, tại Thông Thiên hoàng triều ngang ngược không phải một hai ngày, Thanh Khâu hồ bộ càng là bốn phía vơ vét Linh bảo, thế nhưng không ai dám lên tiếng.

Dám lên tiếng triều đình đại thần, hoặc là bị Thanh Khâu thánh nữ trực tiếp thu thập, hoặc là liền là bị Thiên Tử biếm khinh, hạ ngục, cưỡng ép đè xuống.

Triều chính oán thanh khắp nơi trên đất, nhưng không làm gì được Thanh Khâu thánh nữ.

Khổng Linh chính là thiên hạ thế gia đứng đầu Khổng thị thế gia chi chủ, triều đình đức cao vọng trọng trọng thần, đã từng phụ tá Thiên Tử mấy trăm năm lão thần, đã từng bởi vì đắc tội Thanh Khâu thánh nữ, bị Thiên Tử cho biếm khinh đến Thánh Linh châu đi làm một châu chi chủ, nhắm mắt làm ngơ.

Nhưng hôm nay, Khổng Linh thế mà nhịn không được, công nhiên truyền hịch thiên hạ, quyết tâm muốn tru diệt Thanh Khâu yêu nữ. Đây là muốn cùng Thiên Tử cứng rắn làm a!

Cho dù là những cái kia cả gan làm loạn các lão tổ, bỗng nhiên nghe nói việc này, cũng là sợ mất mật, rung động chi tâm cũng khó có thể nói tố.

. . .

Khoảng cách Thánh Linh châu, cách xa nhau bên ngoài mấy chục triệu dặm, có một mảnh màu mỡ nghìn vạn dặm đại bình nguyên.

Bình nguyên trung ương, thì là Thông Thiên hoàng triều đế đô Hoàng thành, cư trú nhiều đến ba ngàn vạn tu sĩ nhân khẩu.

Này tòa Hoàng thành dài tới ba ngàn dặm, rộng thì vẻn vẹn mấy trăm dặm, đầu tường cao ngất, thành đuôi nhếch lên, hai cánh đều có một tòa phụ thành, vắt ngang tại ở trên mặt đất, giống như một đầu nguy nga cá lớn, tại sóng biển bên trong chập trùng.

Tiến vào Thông Thiên Hoàng thành, càng là khắp nơi đều thấy cá lớn đánh dấu.

Sâm nghiêm hoàng cung, hai tôn cá lớn trấn thủ hai bên cửa thành môn. Này cá không tầm thường chi cá, chính là Thông Thiên hoàng triều lập triều Đồ Đằng, sơ đại Thái tổ Thiên Tử thánh sủng, càng là Thông Thiên hoàng triều biểu tượng.

Thanh Khâu thánh nữ Thanh Linh Nhi mang theo Thanh Khâu chúng yêu tổ trốn về Hoàng thành.

Nàng liền vào cung, cầu thấy thiên tử.

Xuyên qua tầng tầng cung điện, đi vào một tòa cung cửa đóng kín cung điện. Này tòa cung điện cũng không lớn, tên là "Cô Tâm điện" điện tên có chút bất cát.

Nhưng Thiên Tử tại hoàng cung muôn vàn cung điện bên trong, hết lần này tới lần khác tuyển này tòa tên bất cát điện nhỏ, làm hắn bế quan chỗ.

Thiên tử gần nhất mấy chục năm, lâu dài bế quan, cũng không lên triều, đã rất ít gặp người ngoài.

Những cái kia triều đình đại thần nhóm cầu kiến hắn, cũng đều là tấu một chút phiền lòng triều chính sự tình, lại hoặc là mắng chửi trách cứ người nào đó, nhờ vào đó chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Mắt không thấy tâm không phiền, hắn dứt khoát không thêm để ý tới, có lẽ còn có thể sống lâu mấy năm. Có cái đại sự gì, đều là bọn thái giám thay truyền bẩm.

Ngoại trừ cung nội bọn thái giám, đã ít có đại thần có thể vào cung gặp hắn.

Đương nhiên, Thánh nữ Thanh Linh Nhi là có thể trực tiếp tới nhìn thấy hắn, không cần thông bẩm.

Thanh Linh Nhi hướng thủ tại cung điện bên ngoài hơn mười người thái giám khẽ gật đầu, nhẹ nhàng bộ pháp, đi vào này tòa bên ngoài trang nghiêm, bên trong lại cực kỳ âm trầm trong điện.

Trong điện trong không khí, nổi lơ lửng một tia như có như không mục nát, suy bại khí. . . Đây là già yếu đem trôi qua khí tức.

Cho dù là chí tôn Nguyên Anh lão tổ, quý làm thiên tử chí tôn, thọ nguyên gần lúc, cũng sẽ Thiên Nhân Ngũ Suy, dung nhan kịch liệt khô héo, thân thể tản mát ra khó mà hình dung mục nát ác khí.

Thanh Linh Nhi cau lại chóp mũi, trong lòng lo lắng âm thầm, nổi lên một hồi khó tả chua xót.

Những năm này, mỗi lần nàng đi vào này tòa Cô Tâm điện.

Đều cảm giác được, Thiên Tử già thật rồi. . . Già dặn chống đỡ không được mấy năm.

Nàng lớn nhất chỗ dựa, sắp không đáng tin cậy!

Thiên tử thậm chí cần dựa vào nàng tới to lớn chống đỡ lấy, sống qua cuối cùng này chật vật mấy chục năm tuế nguyệt.

Cô Tâm điện bên trong, trống rỗng, lãnh lãnh thanh thanh, cũng không có bóng người. Chỉ có trong điện bồ đoàn, khoanh chân ngồi một tên cô tịch kim bào lão nhân.

Tầng tầng thâm cung, quyền khuynh thiên hạ, lại chỉ có thể ngồi một mình ở này quạnh quẽ trong điện.

Kim bào lão giả tóc trắng phơ, khuôn mặt tiều tụy, hai tay khô quắt, hai mắt hơi lộ ra vẩn đục, chẳng qua là y nguyên mang theo khó mà nói tự thiên uy.

Thiên tử Cơ Tân mặt không thay đổi nhìn xem Thanh Linh Nhi tiến vào điện tới.

Thanh Khâu thánh nữ chậm rãi đi vào một tên ông lão mặc áo bào vàng trước mặt, nhu thuận phủ phục tại dưới gối của hắn, nhu nhược nằm sấp, chóp mũi run lên, im ắng khẽ nấc dâng lên.

Yên tĩnh không một tiếng động trong điện, chỉ có tiếng khóc nhỏ của nàng.

"Trẫm còn chưa có chết, khóc cái gì!"

Cơ Tân thản nhiên nói.

Thanh Linh Nhi lau nước mắt, nâng lên kiều nhan, khẽ nấc nói: "Bệ hạ, ngài chưa đi về cõi tiên, Khổng Linh lại muốn giết nữ nhi a! Kỳ tâm là bực nào đáng giận!"

"Ồ? Xảy ra chuyện gì?"

"Nữ nhi lần này phụng mệnh, tiến đến Thánh Linh châu tìm một vị thế gia lão tổ, theo trong tay hắn làm bệ hạ đi lấy hồi trở lại một kiện Hóa Thần bảo hồ lô, lại gặp đến Khổng Linh ngang ngược cản trở. Hắn trước mặt mọi người đánh giết nữ nhi, nếu không phải bệ hạ Thiên Tử ngọc bội bảo hộ, nữ nhi liền thân táng Thánh Linh châu."

Thanh Linh Nhi nói xong, hai tay kết xuống bên hông ngọc bội, dâng lên khối kia Thiên Tử chi ngọc.

Nàng cũng không đề Tô Trần, càng không nói cùng tên kia thần bí râu vàng Yêu tổ. Việc này nàng đến nay không thể nghĩ thấu triệt để, không dám kinh động Thiên Tử.

Thiên tử nhận lấy, liếc qua, trên ngọc bội có một đạo đạm không thể nhận ra vết kiếm.

Đây là ngũ giai Hóa Thần hộ thân ngọc bội, có thể ở phía trên lưu lại một đạo rất nhỏ vết kiếm, vậy nhưng tuyệt không phải người thường có thể làm được. Này đạo kiếm ngấn khí tức, cũng rõ ràng liền là hắn quen thuộc Bắc Minh Kiếm đạo khí tức.

Quả nhiên là Khổng Linh lưu lại.

Cơ Tân nhàn nhạt ngưng lông mày, "Ngươi đi lấy Linh bảo, trêu chọc hắn cái này lão ngoan cố làm gì? !"

Thanh Linh Nhi sầu bi, khóc không ra tiếng: "Bệ hạ biết, Khổng Linh luôn luôn căm thù thần thiếp, thần thiếp chịu nhục thì cũng thôi đi, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nhưng hắn sao dám miệt thị như vậy, chà đạp bệ hạ uy nghiêm, nữ nhi dùng Thánh sứ thân phận đi tới, hắn đều không để vào mắt? Hắn đây là lấn bệ hạ a!"

Thiên tử im lặng, trong lòng thở dài.

Người trong thiên hạ đều coi là, hắn sủng hạnh Thanh Khâu thánh nữ Thanh Linh Nhi, vắng vẻ hậu cung giai lệ ba ngàn.

Kỳ thật, hắn tuổi tác lớn, sớm đã không còn những cái kia tình thú.

Hắn đối các triều thần không tin được, không yên lòng. Cơ thị dòng họ không ủng hộ hắn, đều kéo bè kết phái, đến đỡ các nhà hoàng tử đi. Thậm chí hắn hoàng tử hoàng nữ môn vì Thiên Tử nọ vị trí, thậm chí ngấp nghé cái kia Hóa Thần cơ duyên, đã sớm tranh đầu rơi máu chảy.

Chỉ có Thanh Khâu hồ nữ, là một lòng vì hắn suy nghĩ, dốc hết toàn lực tại trợ hắn Hóa Thần.

Hắn bất quá là đem hồ nữ xem như nữ nhi của mình nuôi ở bên người, nhường Thanh Khâu vì hắn xử lý chút việc tư mà thôi. Những đại thần kia, dòng họ nhóm, liền đủ kiểu thấy ngứa mắt, hận không thể đem Thanh Khâu thánh nữ theo bên cạnh hắn đuổi đi, giết chết.

Hắn đối bình thường sự tình, đã sớm không để trong lòng.

Chỉ có Hóa Thần cơ duyên một chuyện, với hắn mà nói mới là việc quan hệ sinh tử việc lớn. Những chuyện khác  chờ hắn đoạt được Hóa Thần cơ duyên về sau, lại đi xử lý cũng không muộn.

Khổng Linh sớm liền muốn giết Thánh nữ, mặc dù ra tay, nhưng chung quy là không có giết thành có phải hay không!

Thả trước kia, hắn không nói hai lời, trực tiếp phái ra đại quân đem Khổng Linh bắt hồi trở lại Hoàng thành chịu thẩm.

Nhưng cái này trong lúc mấu chốt, Cơ Tân cũng không muốn lãng phí quý giá thực lực cùng tinh lực, đi thu thập Khổng Linh.

Hắn còn cần Khổng Linh lớp này triều đình đại thần nhóm ra sức, vì hắn đoạt Hóa Thần cơ duyên, tạm thời không muốn cùng bọn hắn trở mặt.

Bây giờ, hắn mặc dù nắm giữ Thiên Tử quyền hành, lại đã già, lão hiệu lệnh sắp bất động thiên hạ lão tổ. Thế cục này, không thể loạn! Vừa loạn, trong tay hắn quyền thế xói mòn càng nhanh.

Cơ Tân thần tình trên mặt đạm mạc, nói: "Lỗ Linh tu là 《 Bắc Minh Kiếm đạo 》 chú trọng là thẳng tiến không lùi. Trẫm sớm bảo ngươi chớ đi chọc hắn. Ngươi nhất định phải đi trêu chọc hắn. Chuyện này, tạm thời đè xuống, ngày sau lại tính này sổ sách đi. Trẫm còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Thanh Linh Nhi không khỏi tâm lạnh, chậm rãi ngừng thút thít.

Thế cục đều chuyển biến xấu thành dạng này, Khổng Linh công nhiên tập kích "Thiên Tử Thánh sứ" mạo phạm Thiên Tử, Thiên Tử vậy mà cũng không muốn đi truy cứu rồi? !

Chẳng lẽ nàng thật sự vô phương diệt trừ Khổng Linh cái này cường địch? !

Thanh Linh Nhi thấy Cơ Tân có chút không vui, cũng không dám lại nhiều nói, khiến cho hắn tâm phiền. Thiên Tử đầy rẫy không quen, mới có thể đãi nàng như nữ nhi thấy. Thế nhưng như không biết tiến thối, chọc giận Thiên Tử, cũng sẽ đối nàng trở mặt vô tình.

Cơ Tân thét dài hỏi: "Linh Nhi, ngươi xem một chút, cái kia Hóa Thần cơ duyên còn có bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện? . . . Trẫm chờ tâm tiêu a!"

"Vâng, nữ nhi đi trai giới nửa vầng trăng, chuẩn bị một phen, làm bệ hạ biểu diễn thiên cơ!"

Thanh Linh Nhi khom người cáo từ.

. . .

Nửa tháng sau.

Hoàng cung một tòa cao ngất bái Thiên tế đàn.

Thanh Linh Nhi trai giới nửa vầng trăng, tắm gội đốt hương, tại tế đàn ngồi nghiêm chỉnh.

Một tên kim bào lão giả tại dưới tế đàn nhìn xem.

Chung quanh hàng mấy ngàn bọn thái giám, đem phương viên hơn mười dặm đều giới nghiêm, không cho phép bất luận cái gì người xuất nhập đi lại. Hết thảy bọn thái giám đều đưa lưng về phía tế đàn, không dám nhìn tới.

Nàng sở dĩ có thể trở thành Thanh Khâu thánh nữ, không chỉ là linh tuệ siêu quần, tự nhiên còn có cái khác chỗ bất phàm.

Lão tổ Nguyên Anh mở thất khiếu, mắt, tai, mũi, khẩu, da, tâm hồn, Thiên khiếu về sau, phân biệt có thể lĩnh ngộ thất khiếu thiên phú tiểu thần thông thuật.

Tuyệt đại bộ phận lão tổ tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, đều có cơ hội có thể lĩnh ngộ ba môn thất khiếu thiên phú thần thông. Bình thường là đằng trước ngũ khiếu, dễ dàng nhất lĩnh ngộ được thần thông thuật.

Trong đó thứ bảy khiếu làm Thiên khiếu, có thể lĩnh ngộ "Thiên Diễn thuật" có thể thôi diễn vạn vật, biết hung cát. Đây là một môn cực kỳ cường đại tiểu thần thông, cơ hồ có thể tiên đoán tương lai.

Này thuật, cùng Linh Quy tộc "Mai rùa thuật bói toán" một dạng nổi tiếng thiên hạ.

Cực ít có Nguyên Anh lão tổ, có thể lĩnh ngộ ngày thứ bảy khiếu thần thông. Bắc Minh đại lục các tộc Nguyên Anh lão tổ, lĩnh ngộ Thiên Diễn thuật thần thông, không cao hơn năm vị.

Thường thường cần đạp vào cảnh giới Hóa Thần về sau, Thánh Tôn cảnh giới mới có thể phổ biến nắm giữ "Thiên Diễn thuật" tiểu thần thông.

Mà Thanh Khâu thánh nữ Thanh Linh Nhi, vừa vặn chính là lĩnh ngộ "Thôi diễn thuật" hơn nữa là trong đó người nổi bật, có thể cực kỳ tinh chuẩn thôi diễn vạn vật diễn biến.

Nàng "Thôi diễn thuật" tiểu thần thông, càng là cần tấm thân xử nữ, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất. Có lẽ là xuất phát từ duyên cớ này, mặc dù làm bạn thánh giá mấy chục năm, Thiên Tử lại cũng chưa từng đụng nàng chút nào.

Thế nhưng Thông Thiên hoàng triều ngàn tỉ tu sĩ, thậm chí trong hoàng cung, lại không một người sẽ tin, đều chỉ trích nàng là mê hoặc Thiên Tử yêu nữ.

Thanh Linh Nhi tại tế đàn bên trên trang nghiêm túc mục, thi triển thôi diễn tiểu thần thông thuật.

Nửa nén hương về sau.

Nàng một đôi trong veo linh động trong ánh mắt, dần dần xuất hiện hoàn toàn mơ hồ cảnh tượng.

Mơ hồ tại mịt mờ bát ngát trên biển, xuất hiện hải thị thận lâu, trong đó hiển hiện một tòa vàng son lộng lẫy, không có gì sánh kịp nguy nga cung điện.

Dần dần, này tòa tiên cung gần một chút.

Phảng phất một tòa tiên cung Thánh Điện, so với hoàng cung còn hùng vĩ hùng vĩ. Tiên cung bên trên biển bài, hiển hiện có mấy cái chữ viết, thế nhưng quá mức mơ hồ, y nguyên nhìn không rõ.

Này Tọa thần bí cung điện phong cách cũng hiển lộ ra, mơ hồ là nhân tộc tinh mỹ vô song lối kiến trúc. Mà không phải yêu tộc thô kệch hào phóng, Linh Tộc Thanh Dật tự nhiên, quỷ tộc âm u kinh khủng kiến trúc.

Trừ cái đó ra, lại cũng không nhìn thấy không còn.

Cơ Tân nhìn chằm chằm nàng một đôi trong veo Linh Đồng, nhìn thật lâu.

Lại qua nửa nén hương công phu.

Thanh Linh Nhi thân thể mềm mại một cái khẽ run, hao hết yêu lực, bỗng nhiên theo thôi diễn thần thông thuật bên trong tỉnh táo lại, đứng dậy rơi xuống tế đàn, yết kiến thiên tử bái, trên mặt vui vẻ nói: "Bệ hạ, như trước kia một dạng. Chỉ có thể nhìn thấy biển, thấy một tòa tiên cung Thánh Điện. Thế nhưng so với trước năm, xem rõ ràng hơn một chút. . . . Cái kia Hóa Thần cơ duyên, nhất định cùng này điện có quan hệ, cách xuất thế càng gần."

Cơ Tân yên lặng, Thanh Linh Nhi thi triển Thiên Diễn thuật nhìn thấy đồ vật, hắn cũng có thể theo nàng trong đồng tử thấy.

"Này biển, hẳn là Bắc Minh chi hải, tiên cung hẳn là ngay tại đáy biển. Thế nhưng Bắc Minh chi hải quá lớn, ức vạn dặm bao la, vượt qua Bắc Minh đại lục. Chỉ dựa vào này điểm mông lung manh mối, không biết tiên cung Thánh Điện phương vị, không thể nào tìm kiếm!

Xem ra, Hóa Thần cơ duyên, xuất thế thời cơ chưa đến.

Bất quá, lần này so với trước năm rõ ràng hơn, thấy rõ ràng tiên cung Thánh Điện lối kiến trúc, chính là là nhân tộc phong cách. Chỉ sợ, là một vị nào đó nhân tộc Hóa Thần Thánh Tôn lưu lại cung điện, cũng không biết là vị nào trước đây Thánh Tôn phủ đệ. Như thế một tin tức tốt!"

Cơ Tân như có điều suy nghĩ nói.

Nhân tộc Hóa Thần Thánh Tôn cung điện, mang ý nghĩa nhân tộc quen thuộc hơn trong đó bố cục cùng phong cách, có thể chiếm chút tiện nghi cùng tiên cơ. Không dễ dàng bị yêu quốc quốc chủ Băng Tranh, cái khác cao đẳng yêu bộ cho đoạt trước một bước..