Chương 618 Tô phủ chúng tổ lớn mua sắm

Chương 618 Tô phủ chúng tổ lớn mua sắm

Thánh Linh châu chủ Khổng Linh truyền hịch thiên hạ chung tru Thanh Khâu yêu nữ, nhất thời chấn động triều chính.

Thiên Đạo liên minh, các triều thần, thậm chí cả Cơ thị dòng họ, Thông Thiên hoàng triều mười hai châu Công Hầu Bá tước phủ, to to nhỏ nhỏ Tiên thành thế gia, vô số tu sĩ đều bị tin tức này rung động, thấy khó có thể tin.

Thông Thiên hoàng triều hết thảy thế lực, lại lạ thường yên lặng.

Đối Khổng Linh không có cao giọng trợ giúp, cũng không có bất kỳ cái gì mắng chửi chỉ trích, càng không có công khai tỏ thái độ cùng đứng đội. Tựa hồ. . . Bọn hắn đều giống như mất thông một dạng, chẳng quan tâm, lặng yên không ra.

Hết thảy các lão tổ đều ngầm khe khẽ nghị luận.

Tru yêu nữ, thanh quân trắc, đây rõ ràng liền là bức vua thoái vị Thiên Tử, đây là đại nghịch bất đạo, đáng chém cửu tộc.

Thiên tử mặc dù đã rất già rất già, mắt thấy chỉ có mấy chục năm tốt sống, có thể là thiên uy còn tại, chính là thiên hạ chung chủ!

Thông Thiên hoàng triều đủ có tới một ngàn vạn trung ương quân cùng địa phương quân coi giữ, nhiều đến ngàn chiếc bay trên trời cự hạm, trấn thủ các nơi cứ điểm, thành trì, y nguyên còn nghe theo Thiên Tử điều khiển.

Cơ hồ không ai dám công khai đi đối kháng Thiên Tử nộ, công nhiên tuyên truyền muốn tru diệt Thiên Tử "Độc chiếm" Thanh Linh Nhi.

Thế nhưng. . . Chúng lão tổ đã sớm ước gì có người làm như vậy, một mực không ai dám mang cái này đầu mà thôi.

Thậm chí Khổng Linh cũng không muốn. . . Hắn kỳ thật một mực chờ đợi đợi Thiên Tử băng hà ngày, lại hồi trở lại Hoàng thành tru diệt Thanh Khâu yêu nữ.

Đáng tiếc không như mong muốn, Thanh Khâu yêu nữ mượn Thiên Tử Thánh sứ tên đi vào Thánh Linh châu, bức bách hắn hoặc là giết Tô phủ lão tổ, hoặc là chống lại thánh mệnh.

Khổng Linh há chịu trở thành yêu nữ đồ đao? !

Hắn lọt vào Thanh Khâu yêu nữ tính toán, tiến thối không được, cuối cùng dưới cơn nóng giận tập kích Thanh Linh Nhi, bị ép mang theo cái này "Tru yêu nữ thanh quân trắc" đầu.

Vô số thế gia các lão tổ bí mật đối với cái này kêu to thống khoái, thế nhưng y nguyên không dám công khai duy trì Khổng Linh.

Thông Thiên hoàng triều bên trên ngàn vạn đại quân không phải ăn chay.

Mặc dù Cơ Tân dưới cơn nóng giận điều động Lục Tuân suất lĩnh trăm vạn đại quân đi Thánh Linh châu chinh phạt Khổng Linh, nhưng y nguyên có đầy đủ đại quân, đàn áp địa phương khác rối loạn.

Theo Trấn Bắc tướng quân Lục Tuân suất lĩnh đại quân xuất phát Thánh Linh châu, này Thông Thiên hoàng triều Thiên, như mây đen gào thét cuồn cuộn tới, cuối cùng muốn bắt đầu biến sắc.

Trấn Bắc tướng quân Lục Tuân, quân sư Thanh Linh Nhi, giám quân Tôn Bảo, suất lĩnh hơn trăm vạn Thông Thiên đại quân chinh phạt Khổng Linh, lương thực đồ quân nhu vô số.

Không có cái một ít năm chuẩn bị cùng xuất phát, chi này đại quân chinh thảo là không đến được bên ngoài mấy chục triệu dặm xa xôi Thánh Linh châu.

Thánh Linh thành sáu bảy trăm vạn tu sĩ, chẳng những không có khủng hoảng, ngược lại nội thành trở nên náo nhiệt vô cùng.

Thánh Linh châu bên trong trên trăm tòa lớn nhỏ Tiên thành, mỗi một tòa Tiên thành đều ít thì năm sáu tên, nhiều thì hơn mười tên lão tổ. Những lão tổ này nhóm bên trong có hơn phân nửa, tiếp vào Khổng Linh đại nhân hịch văn cùng triệu tập lệnh, lập tức mang theo các nhà hàng trăm hàng ngàn cái tên tự tộc nhân, dồn dập đến đây Thánh Linh thành nghe theo phân công.

Thậm chí liền cái khác mười một châu lão tổ, cũng chạy đến Thánh Linh thành hoặc lên tiếng ủng hộ, hoặc là một thăm dò hư thực. Bọn hắn khinh kỵ giản đi, xa so với trăm vạn đại quân cấp tốc.

Các lão tổ ra tay xa xỉ, một khi mua sắm linh vật, động một tí mấy chục, hơn trăm vạn khối linh thạch.

Vì nghênh đón sắp bùng nổ đại chiến, Thánh Linh châu chúng lão tổ, các con em thế gia, Thánh Linh thành các tu sĩ dồn dập đại thủ bút mua sắm cần thiết pháp khí cùng đan dược, để phòng bất cứ tình huống nào.

Các châu phủ các thương nhân lập tức ngửi được cơ hội buôn bán, vội vàng mua sắm số lớn vật tư, các nơi hiếm lạ cao giai đặc sản, đi tới Thánh Linh châu đầu cơ trục lợi, ùn ùn kéo đến, đầu đường một mảnh ngựa xe như nước, không thấy thất bại khí, ngược lại hưng thịnh sôi động nhất thời.

. . .

Tô Trần cùng A Nô, Đào Yêu cùng Trang Lục Y, cùng với chúng yêu tổ nhóm đi tại đầu đường, đi dạo nội thành phố lớn ngõ nhỏ treo đủ loại chiêu bài Pháp Khí các, tài liệu các, cùng với vang lên tập trung đánh tiếng luyện khí phường.

Tô Trần rất có hào hứng đi dạo, nhìn một chút có thể hay không tìm tới chính mình hài lòng ngũ giai vật liệu luyện khí.

Hắn còn thiếu một kiện thủy hệ, Thổ hệ, Băng hệ cùng phong hệ, ngũ giai Hóa Thần cấp tài liệu, mới có thể tập hợp trọn vẹn Thất Bảo hồ lô.

Ngoại trừ chính hắn thiếu bên ngoài.

Tô phủ cái khác các lão tổ, cũng phần lớn đều thiếu tiện tay tứ giai Nguyên Anh cấp pháp khí.

Nhất là Hỏa Cáp, Phi Thiên thử, Xích Luyện xà chờ một đám Yêu tổ nhóm, chúng nó là dã yêu xuất thân, cơ hồ không có thích hợp cao giai pháp khí.

Tô Trần nghĩ đến ngược lại muốn mua, dẫn theo chúng yêu tổ, cùng ra đường đầu Pháp Khí các, luyện khí phường, mua sắm thích hợp pháp khí.

Bọn hắn một nhóm, đi vào nội thành một nhà cấp cao pháp khí lầu các. Nhà này lầu các mua bán pháp khí vô cùng toàn, cấp bậc lại cao  có thể thỏa mãn đại bộ phận lão tổ nhu cầu.

"Ai nha, nguyên lai là Tô lão tổ, Tô phủ các vị lão tổ giá lâm, khó trách nhỏ các rồng đến nhà tôm, Linh chim khách tại cửa ra vào hô hoán lên không ngừng!

Ngài muốn tới tiểu điếm làm sao không phái người trước chào hỏi một tiếng, tại hạ cũng tốt kịp thời đem trọn tòa nhà thương các mặt khác người không có phận sự sạch sẽ ra đến, tốt chung Tô phủ chư vị các lão tổ tinh tế chọn lựa. Thật sự là tại hạ chậm trễ, ngài chờ tùy ý chọn!"

Chưởng quỹ nhìn thấy một đám lão tổ tới cửa, cuống quít chạy tới, thấy là Tô phủ chúng lão tổ giá lâm, không khỏi vỗ đùi lộ ra vẻ đại hỉ, khom người đón khách, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Trước kia Tô Trần quá mức điệu thấp, thành bên trong cơ hồ không có người nào nhận biết.

Thế nhưng hiện nay Thánh Linh thành bên trong, có mấy cái tu sĩ không biết Tô phủ chúng lão tổ?

Những cái kia lớn cửa hàng nhỏ lầu các chưởng quản nhóm càng là nhân tinh, thăm dò được Tô Trần lão tổ đã từng một hơi ba ngàn vạn linh thạch theo Vi lão gia tử trong tay mua đi một khối ngũ giai quặng thô, đó là tài vận trùng thiên a!

Bọn hắn thông qua chân dung, đã sớm đem Tô phủ các lão tổ nhận toàn. Chỉ cần Tô phủ có người tới cửa, đó chính là hạng nhất khách nhân tôn quý.

"Công tử, xem nơi này có một nhánh tứ giai Ngân Dực Phi Phượng Trâm, thật xinh đẹp a ~!"

A Nô tại một cái nở rộ lấy đồ trang sức trong ngăn tủ, ngoài ý muốn thấy một nhánh ngân quang lóng lánh phi phượng cây trâm, không khỏi kinh hỉ nói.

"Giống như là xen lẫn chút ít bí ngân, có chống cự ngũ hành pháp thuật hiệu quả, đeo tại trên búi tóc có thể bảo hộ đầu khỏi bị pháp thuật tổn thương, không sai tiểu pháp khí, mua!"

Tô Trần nhìn thoáng qua, không nói hai lời theo trong túi trữ vật, trực tiếp thanh toán một bút năm mươi vạn linh thạch, mua xuống này miếng cây trâm.

"Chủ nhân, cặp kia màu trắng giày tốt nhẹ nhàng a! Yêu Yêu rất thích a, làm sao xử lý!"

Đào Yêu chớp chớp cặp mắt đào hoa, đột nhiên chỉ cách đó không xa một cái trong quầy một đôi Linh Lộc da chế thành pháp giày, gắt giọng.

"Ừm, có ánh mắt, này đôi giày có thể để ngươi tốc độ gia tăng ba thành. Ngươi mua đi!"

Tô Trần chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói.

Đào Yêu nghe xong, lập tức cong lên phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn, thương tâm nói: "A Nô tỷ tỷ đều là ngươi mua cho nàng, vì sao ta liền muốn chính mình bỏ tiền mua? Thật thiên vị a!"

"Yêu Yêu, ngươi có thể đừng có nằm mộng, đãi ngộ này có thể là chỉ có A Nô muội muội có thể hưởng thụ được. Ngươi vẫn là thành thành thật thật chính mình bỏ tiền đi."

Trang Lục Y mặt trắng như tuyết, cười nhẹ, lôi kéo Đào Yêu cùng A Nô, còn có bốn đuôi cáo Thanh Dao, lại đi chọn các loại pháp y Nghê Thường váy.

Rất nhanh, Trang Lục Y mấy người các nàng chọn lấy một đống ba bốn phẩm giai đồ trang sức, y phục, nhường đại chưởng quỹ vui cười không dung miệng.

Tô Trần dở khóc dở cười.

Hắn rõ ràng là mang theo các nàng đến mua chiến đấu pháp khí, vì cái gì đều là mua một đống đồ trang sức?

Đồ trang sức loại hình món nhỏ pháp khí, bình thường mua cũng không có nhiều người. Bởi vì phí tiền tài, tác dụng khá thấp, không bằng binh khí cùng giáp cụ càng thêm thường dùng lên.

Cũng may, những vật này cũng đều là cấp cao pháp khí, cung cấp bảo hộ, cũng không có lãng phí tiền tài! Hắn cũng là không có đi quan tâm nàng nhóm.

Chúng yêu tổ nhóm cũng tại đông chọn tây tuyển.

Hỏa Cáp yêu tổ nhìn trúng một viên tứ giai Hỏa Linh Châu, hung diễm bên ngoài phun, ánh lửa bắn ra bốn phía, vui mừng quá đỗi, tại chỗ liền nện xuống một trăm vạn linh thạch mua xuống. Có thể tu luyện, có thể công phòng, có thể chơi đùa  khiến cho nó cảm giác sâu sắc thỏa mãn.

Phi Thiên thử Yêu tổ, chọn trúng một bộ tứ giai hóa ma cung, lấy trong tay, không kìm được vui mừng.

Sức chiến đấu của nó yếu, cận thân rất dễ dàng bị đối thủ xử lý, tại cự ly xa chiến đấu không thể thích hợp hơn. Cung này có khả năng đem yêu lực hóa thành sắc bén mũi tên, bắn về phía kẻ địch.

"Hảo đao! Về sau ta Giải Phách, liền là yêu đao khách!"

Giải Phách nhìn trúng một thanh đại pháp đao, dài đến 30 trượng chi trưởng, vui nó hưng phấn oa oa kêu to.

Này một đao hạ xuống, 30 trượng liền không có.

Xích Luyện xà, Hà Nhẫn, Xích Hỏa bọ cạp chờ Yêu tổ, thì còn tại chọn lựa, nhất thời cũng không tìm được hài lòng chiến đấu pháp khí. Không phải là không có chúng nó có thể sử dụng, mà là cấp cao pháp khí chủng loại nhiều lắm, chúng nó hoa mắt, cũng không biết cái nào mới là thích hợp nhất chính mình.

Chỉ có Bạch Bặc, vẻ mặt đạm mạc, cái gì cũng không đi chọn.

Tất Phương xem Bạch Bặc cái gì đều không mua, cũng không hứng thú đi chọn, không khỏi kỳ quái: "Bạch Bặc, ngươi làm sao không muốn mua mấy món dự bị tứ giai pháp khí?"

"Ta muốn nhiều như vậy làm gì. Ta có một thanh tứ giai Huyết San Hô chiến kích, có ta Bạch Quy giáp, công thủ gồm nhiều mặt là đủ! Mặt khác, cái viên kia ngũ giai cực phẩm Hóa Thần cấp nguyệt thạch, Tô Trần đưa nó cho ta mượn tại trong đêm hấp thu quầng trăng, tăng lên tốc độ tu luyện. Ta tu vi nhanh, sát thương cao, phòng ngự mạnh, còn cần cái khác dư thừa đồ vật làm cái gì."

Bạch Bặc nhàn nhạt lườm nó liếc mắt, nói.

"Chà chà! Bạch Bặc huynh, nói rất hay có đạo lý!"

Tất Phương ngoài miệng mặc dù một bộ xem thường, trong lòng lại là cực kỳ chấn động.

Tô Trần quả nhiên là Thánh Linh thành chân chính đại lão, đã có thể cùng Khổng Linh đại nhân, Vi Chấn Nam lão gia tử ngồi ngang hàng chủ. Không muốn nói Thánh Linh thành tu sĩ khác, liền nó dạng này xuất thân cao quý cao đẳng Yêu tổ, đều tâm phục khẩu phục.

Ngũ giai Địa Tâm viêm hồ lô, Tô Trần chính mình lưu dụng.

Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô cho A Nô dùng, có thể khống chế bảy tên Yêu tổ.

Câu Hồn bảo kính cấp cho Đào Yêu, đơn đả độc đấu lợi hại đơn giản không ai dám trêu chọc nàng.

Ngũ giai thần bí nguyệt thạch cấp cho Bạch Bặc dùng, nó tốc độ tu luyện ở trên cao chúng yêu tổ đứng đầu. . . Bạch Bặc ban đầu liền tu luyện rất nhanh, hiện tại càng là nhanh đến dọa người.

Tô lão tổ như thế hào phóng, trong tay có bốn kiện Linh bảo, trong đó ba kiện Hóa Thần linh bảo liền đều cho Tô phủ cái khác lão tổ dùng, khó trách Tô phủ trên dưới như thế đồng lòng, đối Tô Trần nói gì nghe nấy.

Bạch Bặc không có rời đi, lựa chọn chỗ ở nhỏ hẹp tại Tô phủ, quá sáng suốt.

Tại tu sĩ khác trong mắt, Tô phủ một phủ 15 lão tổ đã là lợi hại khó có thể tin, Thánh Linh châu căn bản không có thế gia có thể so đo.

Nhưng ai cũng không biết, đây mới là bắt đầu mà thôi!

Cứ theo đà này, Tô Trần chỉ sợ muốn cho Tô phủ mỗi vị lão tổ, trong tay đều làm một kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo mới sẽ bỏ qua!

Ha ha!

Một phủ 15 tổ, một tổ trong tay một kiện Hóa Thần linh bảo.

Liền hỏi Bắc Minh đại lục, cái nào thế gia có thể làm đến điểm này? Coi như thiên hạ thế gia đứng đầu Khổng thị thế gia cũng không được a!

Tất Phương trong lòng rung động, không khỏi mong mỏi mãnh liệt dâng lên.

Không chừng cái nào ngày, Tô Trần có dư thừa Hóa Thần linh bảo, cũng cấp cho nó một kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo tới sử dụng, cái kia nhiều uy phong!

Mà lại, Hóa Thần linh bảo đều có Hóa Thần khí, có trợ giúp Nguyên Anh tu sĩ cảm ngộ Thiên Đạo..