Chương 620: Thiên Đạo liên minh mật sứ, tiên cung manh mối!

Chương 620: Thiên Đạo liên minh mật sứ, tiên cung manh mối!

Ba năm này, Thánh Linh châu phong vân biến ảo khó lường.

Thánh Linh châu cùng thiên hạ các châu chạy tới rất nhiều lão tổ, cũng dồn dập gia nhập Thánh Linh quân, tùy tùng Khổng Linh cùng Lữ Ngọc tướng quân đối kháng Lục Tuân đại quân, trên chiến trường nhất chiến thành danh, bị thế nhân chỗ ca tụng.

Lục Tuân trăm vạn đại quân bại một lần, hoàng triều tổn thất nặng nề.

Mặc dù không đến mức thương cân động cốt.

Nhưng là quân đội sĩ khí hạ xuống thấp nhất, mong muốn lại tập hợp lại, đã là vô cùng gian nan.

Triều thần phe phái, Cơ thị dòng họ, công hầu tước phủ, thiên hạ lớn nhỏ thế gia nhóm thấy này, đều đã trong lòng sáng tỏ. . . Thiên Tử nộ, điều động đại quân thiên hàng lôi đình, nhưng y nguyên không thể tiêu diệt Thánh Linh châu Khổng Linh, chỉ sợ là giết không chết hắn.

Này đối thiên tử uy vọng tới nói cơ hồ là một trận đả kích trí mạng.

Lòng người tản, đội ngũ không tốt mang.

Các nơi mặc dù chưa nâng phản cờ, nhưng đã đối thiên tử hiệu lệnh âm phụng dương vi, không nữa tuân theo.

Thiên tử hiệu lệnh cơ hồ khó mà ra Thông Thiên Hoàng thành.

Cũng may, Khổng Linh cũng không phải thật muốn làm loạn tạo phản. Hắn muốn làm chính là tru yêu nữ thanh quân trắc, phụ tá mới Thiên Tử thượng vị.

Thông Thiên hoàng triều Thiên phải đổi, hết thảy thế lực đều đang yên lặng cùng đợi, chỉ chờ Thiên Tử bị ép thoái vị, tân quân thượng vị, nghịch chuyển càn khôn, bình định thiên hạ.

Khổng Linh bày mưu nghĩ kế, dùng một châu lực lượng nghịch chuyển ác liệt thế cục, bị thế nhân khen ngợi làm Thông Thiên hoàng triều đời tiếp theo Thái tể không có thứ hai nhân tuyển, phụ tá tân quân quản lý thiên hạ.

Lữ Ngọc tướng quân thần võ phi phàm, có hi vọng có thể tiếp nhận đương triều Vệ ký đại tướng quân vị trí, lắng lại thiên hạ các nơi.

Rất nhiều các lão tổ tùy tùng hai vị đại nhân, danh dương thiên hạ, phong quang không gì sánh bằng.

So sánh dưới, Tô phủ lộ ra yên lặng.

Tô phủ trên dưới chúng lão tổ cũng không trên chiến trường, cũng rất ít cùng cái khác thế gia lão tổ mật thiết kết giao, cũng không làm chút gì tuyên dương danh tiếng sự tình.

Lữ Ngọc tại chiến trường đánh quá mức thuận lợi, đánh Lục Tuân trăm vạn đại quân thế như chẻ tre, căn bản không có điều động Tô phủ 15 tổ trên chiến trường nghênh địch.

Đến mức Thánh Linh thành bên trong đã từng đối Tô phủ hết sức ân cần các tu sĩ, đi qua nhất thời huyên náo bàn tán sôi nổi về sau, nhưng rất nhanh liền không nữa lo lắng.

. . .

Tô Trần cũng vui vẻ thanh nhàn, chẳng qua là tại trong phủ đệ tiềm hành tu luyện, luyện chế lấy đủ loại pháp khí, toàn lực ứng phó chuẩn bị sẵn sàng.

Này ngày, quản gia kiêm người gác cổng Lỗ Sơn, vội vàng tìm tới tại phủ đệ phòng bế quan Tô Trần, vẻ mặt cổ quái nói: "Ông chủ, có một tên khoác lên hắc bào người áo đen, tự xưng là Mỗ minh mật sứ, muốn gặp ông chủ. Hắn nói không muốn có người ngoài ở tại, cùng ngươi đơn độc tâm sự."

"Mỗ minh áo bào đen mật sứ?"

Tô Trần có chút kỳ quái.

Hắn từ lúc đi vào Bắc Minh đại lục, liền không có cùng cái gì thế lực có cái gì lui tới.

Chẳng lẽ là Thiên Đạo liên minh người?

Thiên Đạo liên minh tại Bắc Minh đại lục mặc dù danh chấn thiên hạ, nhưng bình thường cực kỳ hiếm thấy đến Thiên Đạo liên minh Nguyên Anh lão tổ xuất hiện, tựa hồ phiêu nhiên thế ngoại cảm giác.

Hắn cũng không biết này mật sứ là thân phận như thế nào, tới tìm hắn làm gì?

"Mời hắn đi thư phòng."

Vâng

Lỗ Sơn vội vàng mà đi.

Thư phòng có cấm chế  có thể che giấu đủ loại thần niệm dò xét, không dễ dàng bị cái khác lão tổ cho thám thính đến.

Tô Trần rất mau tới đến thư phòng, nhìn thấy một tên toàn thân màu đen đại bào, mang theo mặt nạ cùng mũ rộng vành, mảy may khí tức cũng không ngoài lỗ hổng, thân hình phẳng phiu người thần bí, trong thư phòng chờ.

"Các hạ là?"

Tô Trần nghi hoặc.

"Thiên Giai thần sơn, Linh Đào tiên động."

Thiên Đạo liên minh mật sứ cười cười, khàn khàn mà âm u, biến hóa thanh âm, nói: "Ngươi biết ta là ai liền có thể, không được đề thân phận của ta. Thánh Linh thành lão tổ quá nhiều, thần thông vô số, rất có thể sẽ dò xét đến. Ta lần này là tự mình đến, có việc thương nghị, không thể tiết lộ chút nào."

Tô Trần lập tức giật nảy cả mình.

Hắn nói là ám ngữ.

Thiên hạ to lớn, sông núi vô số, người khác mong muốn một câu nói kia phá giải mật sứ lai lịch thân phận, cơ hồ là không thể nào làm được.

Cho dù là Bồng Lai tiên tông đệ tử, cũng không có mấy người biết, Bồng Lai Thần sơn đỉnh, có một cái Linh Đào tiên động, là Khương Đông Nhiễm trụ sở.

Bắc Minh đại lục cũng chỉ có Vương Tử Dương, Trang Lục Y, còn có Tô Trần ba người, mới biết được Trung Thổ đại lục Bồng Lai tiên tông một tòa 999 giai Thần sơn, đỉnh núi có vạn năm Linh đào, có một tòa động phủ.

Này áo bào đen mật sứ lại có thể là Vương Tử Dương sư huynh!

Vương Tử Dương từ khi đi vào Bắc Minh hàng loạt, đi Thiên Đạo liên minh, những năm này liền một mực không có tin tức, bặt vô âm tín.

Không nghĩ tới bỗng nhiên sẽ xuất hiện tại đây Thánh Linh thành tìm tới hắn!

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tô Trần kinh hỉ.

Bọn hắn sư huynh đệ tại Đông hải từ biệt nhiều năm, không biết những năm này tình huống. Nhưng lúc này không tiện đàm, ôn chuyện chỉ có thể sau này hãy nói.

"Tìm ngươi cũng không dễ dàng a, may mắn ngươi danh khí lớn, hỏi thăm một chút liền tìm được."

Vương Tử Dương nho nhã cười nói: "Lần này đến, là một kiện tình báo tuyệt mật. Cơ duyên kia đại khái phương vị, đã đã tìm được!"

Hắn không có nói là gì cơ duyên.

Không dám nói.

Thánh Linh thành tụ tập không dưới năm sáu trăm tên lão tổ, thần thông phi phàm. Thiên nhĩ thông, thiên nhãn thông, thậm chí thần niệm thông, dự cảm thông. . . .

Hắn thân ở thành bên trong, thậm chí trong miệng nói chuyện, có lão tổ liền có thể có thể cảm giác.

Dù cho thần niệm truyền âm cũng không thể tuyệt đối bảo đảm, cực ít số rất ít lão tổ thiên phú có thể chặn lại được thần niệm truyền âm tin tức. . . Đương nhiên, đây đều là khoảng cách gần, vài dặm đến bên trên trong vòng trăm dặm, xa lại không được.

Cơ duyên này có chút tiết lộ, sẽ để cho thiên hạ lão tổ đều điên cuồng, chính là một trận khó có thể tưởng tượng đại tai nạn.

Thế nhưng Tô Trần nghe xong liền có thể minh bạch.

"Cơ duyên tìm được? !"

Tô Trần biến sắc, khiếp sợ.

Bọn hắn sư huynh đệ hai từng tại Đông hải liền hẹn xong, về sau có cơ hội cùng đi Bắc Minh đại lục tìm Hóa Thần cơ duyên.

Bất luận cuối cùng là người nào đạt được, sư huynh đệ đều có lợi thật lớn.

Vương Tử Dương tuy nhập Thiên Đạo liên minh, làm quen không ít đồng đạo hảo hữu, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. Nhưng là đồng minh đạo hữu, một khi tìm tới Hóa Thần cơ duyên, rất nhiều các lão tổ tranh đoạt lên, cuối cùng không có thân sư huynh đệ cái tầng quan hệ này càng kiên cố đáng tín nhiệm.

Cùng hắn để cho người khác cướp được, còn không bằng sư huynh đệ hợp lại đi đoạt.

Cái nào sợ không phải mình đạt được, có một vị cảnh giới Hóa Thần sư huynh hoặc là sư đệ, cái kia tại Bắc Minh đại lục cũng là đệ nhất nhân Nguyên Anh lão tổ tồn tại. Cho dù là Thiên Tử, yêu quốc quốc chủ, cũng phải chịu thua.

Vương Tử Dương cùng Tô Trần hai người, không ngừng dùng khác biệt phương thức, dùng hai người mới biết mật ngữ, thần niệm truyền âm, thậm chí trực tiếp viết tay, điệu bộ, biến đổi bảy, tám loại phương thức, tránh cho hai người nói chuyện với nhau bị cái khác lão tổ cảm giác tiết lộ.

Vương Tử Dương cho Tô Trần truyền một cái rung động tình báo.

"Thiên Đạo liên minh dùng Thiên Diễn thuật, ở trên biển thấy được một tòa mông lung mà thần bí tiên cung Thánh Điện. Này cung tên là ba chữ, nhưng trước mắt chỉ nhận ra chữ thứ nhất."

"Gì chữ?"

Phù

"Đơn cái chữ này, có thể đánh giá ra cái gì tình báo?"

"Thông Thiên hoàng triều sơ đại Thiên Tử, mộ táng tại trên một hòn đảo nổi, thành lập một tòa tiên cung, này cung tên là 'Phù Côn cung' .

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Diễn thuật chỗ tìm tới này tòa tiên cung, dùng phù vì danh, liền là trong truyền thuyết 'Phù Côn cung'."

"Như thế nói đến, cái kia hẳn là rất dễ dàng tìm tới đảo này, tìm tới vật kia!"

"Không, y nguyên rất khó. Đây là một tòa phù đảo, nó sẽ chậm rãi di chuyển. Tại Bắc Minh chi hải biển sâu một cái nào đó thâm bất khả trắc chỗ, mà lại bị Hóa Thần chi thuật cấm chỉ bảo vệ. Nó không xuất thế trước đó, người ngoài căn bản là không có cách đi vào.

Sơ đại Thiên Tử trở thành Hóa Thần tu sĩ, đã từng rời đi giới này dài đến hơn ngàn năm lâu. Sau này hắn nhanh đi về cõi tiên, nhớ nhà sốt ruột, lại về tới Bắc Minh đại lục. Đồng thời tại Bắc Minh chi hải, xây một tòa chính mình mộ cung 'Phù Côn cung ' đem chính mình táng ở đây tiên cung trong Thánh điện.

Này cung ước chừng phương vị, là tại Bắc Minh chi hải một cái 'Hắc Thủy uyên' vùng nước. Nhưng một vùng biển này, y nguyên mấy ngàn vạn dặm bao la, cũng không dễ tìm."

"Cơ duyên, liền ở đây cung trong! Chúng ta phải nhanh một chút đi tìm tới này tòa phù Côn cung chỗ chỗ!"

"Thiên Đạo liên minh hẳn là trước hết nhất nắm giữ tình báo này thế lực, đã bí mật điều động một nhánh số ít lão tổ đi tới, ta là đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hành động, vô phương cùng đi với ngươi.

Ngươi muốn chính mình đơn độc đi tới, xem có thể hay không tiến vào trong cung. Ngươi ta tự mình tận lực phối hợp, liên hệ tình báo!"

"Bắc Minh đại lục vô số lão tổ, lúc này đều bị Thánh Linh châu cuộc chiến hấp dẫn, trong lúc nhất thời cũng không phát giác, đang lợi tại bí mật của chúng ta hành động. Nếu là biết được việc này lão tổ quá nhiều, chỉ sợ sẽ có cực lớn quấy nhiễu."

"Đi! Ta nhanh chóng xuất phát!"

Thời gian đốt hết một nén hương về sau, Vương Tử Dương cùng Tô Trần hai người cuối cùng kết thúc lần này phức tạp nói chuyện với nhau.

Vương Tử Dương không có ở Tô phủ chờ lâu, một bộ thần bí áo bào đen ra Tô phủ cửa sau, rất nhanh liền rời đi, theo Thánh Linh châu biến mất.

Hắn tại nơi nào đó tiềm tu, đạt được Thiên Đạo liên minh mệnh lệnh khẩn cấp về sau, liền lập tức tiến đến tụ hợp, trên đường thuận đường tới gặp Tô Trần một mặt, tại Thánh Linh thành chờ đợi không đủ một canh giờ liền muốn ly khai.

Tô Trần nhìn Vương Tử Dương rời đi thân ảnh, lâm vào trầm tư.

Như thế trong thời gian ngắn, Vương Tử Dương sư huynh đã tiến nhập Thiên Đạo liên minh hạch tâm đoàn đội, trên người hắn khẳng định có Thiên Đạo liên minh chỗ coi trọng đồ vật. Hoặc là nói, Vương sư huynh có cơ hội cướp được Hóa Thần cơ duyên, mới có thể có thể cùng đi.

Thiên Đạo liên minh phát hiện trước nhất manh mối, đã bắt đầu lặng lẽ đi đoạt tiên cơ.

Chỉ sợ không bao lâu nữa, Thông Thiên hoàng triều, yêu quốc, hơn mười cao đẳng yêu bộ các cái khác thế lực lớn, thậm chí một chút nội tình mạnh mẽ thế gia, thế lực nhỏ lão tổ cũng sẽ cảnh giác, có hành động.

Mà chính hắn, thì hoàn toàn dựa vào chính mình cùng Tô phủ chúng lão tổ lực lượng. Yếu nhất, nhất định phải nhanh chóng vượt lên trước cơ.

"Lập tức xuất phát!"

Tô Trần trầm tư một lát, lúc này làm quyết định.

Hắn một bộ ngũ giai Hóa Thần Thất Bảo hồ lô, chỉ luyện thành ba cái "Chiêu Yêu hồ lô, Địa Tâm viêm hồ lô, Bí Kim Chi Kiếm hồ lô" còn lại bốn cái chỉ luyện tốt một nửa, Hóa Thần hồ lô có, bên trong đồ vật chưa có rơi.

Còn lại Hóa Thần linh bảo cũng chỉ có một bộ ngũ giai Câu Hồn bảo kính. Còn có một nhỏ bầy bí kim bí ngân Nguyên Anh phi kiến.

Nhưng hắn không thể chờ đợi thêm nữa.

Một phần vạn bỏ qua lần này trọng đại cơ duyên, hắn ít nhất phải chờ ba bốn trăm năm về sau, Bắc Minh đại lục mới có thể sẽ xuất hiện lần sau Hóa Thần cơ duyên.

Hắn không cùng Tô phủ các lão tổ nói rõ lí do, nhường Đào Yêu, Trang Lục Y tiến vào Linh sơn, nhường Thanh Dao, Phi Thiên thử, Hỏa Cáp chờ Yêu tổ trở lại Chiêu Yêu hồ lô bên trong.

Hắn thì mang lên A Nô, Bạch Bặc cùng Tất Phương, bốn tên lão tổ chia ra lặng lẽ rời đi Tô phủ, vô thanh vô tức ra náo nhiệt, vui mừng, đang đang ăn mừng lần này đại thắng Thánh Linh thành, thẳng đến Bắc Minh chi hải mà đi..