Chương 621 cả điện trung thần, chỉ trẫm ngu ngốc

Chương 621 cả điện trung thần, chỉ trẫm ngu ngốc

Thông Thiên Hoàng cung.

Thiên Thánh điện, to lớn mà tráng lệ.

Mấy chục năm không lên hướng Thiên Tử Cơ Tân, cuối cùng vào triều, triệu kiến văn võ quần thần, Cơ thị dòng họ, xử lý Lục Tuân binh bại một chuyện.

Trong điện một cỗ lạnh hàn triệt cốt khí, hàn khí cóng đến này cả điện các thần tử thấy toàn thân rùng mình, tựa hồ muốn đông cứng một dạng.

Thiên tử Cơ Tân người mặc một bộ màu vàng Côn Thánh Hoàng bào, mặt không biểu tình, ngồi tại cao cao bảo tọa lên.

Hắn trong mắt vẩn đục, màu da tiều tụy tối tăm, xuất hiện lớn nhất khối lớn nhất khối lão ban, đang thong thả lan tràn mở rộng lấy.

Mặc dù cả điện đốt hương, nhưng trên người hắn khó mà ức chế tản mát ra một cỗ đang ở mục nát hôi thối, theo toàn thân mười vạn tám ngàn cái lỗ chân lông bên trong thẩm thấu ra.

Nguyên Anh đem trôi qua, Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, khô héo dơ bẩn thối uế đều đến, vô phương ngăn cản.

Cơ Tân hờ hững quan sát lối thoát quỳ ba người.

Trấn Bắc tướng quân, Lục Tuân một thân tố y, bỏ đi áo giáp màu vàng óng, quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi trống rỗng, tựa hồ là nhận mệnh.

Quân sư, Thanh Khâu thánh nữ Thanh Linh Nhi, đứng đắn mà quỳ, khuôn mặt lại là như người bình thường.

Giám quân, tổng quản thái giám Tôn Bảo, quỳ trên mặt đất, lại là mặt mũi tràn đầy giận dữ cùng không cam lòng.

Trong điện hai bên, còn có hoàng trưởng tử Cơ Duẫn, các hoàng tử, Cơ thị dòng họ mười mấy tên, Hoàng thành công tước hầu tước hơn mười vị, mấy trăm vị đám đại thần, Vệ ký đại tướng quân chờ mười mấy tên cao giai Đại tướng.

Chúng đám đại thần tại điện hạ một mảnh đen kịt, hoàn toàn tĩnh mịch im ắng, vẻ mặt phức tạp.

Lục Tuân binh bại, đây là dao động toàn bộ Thông Thiên hoàng triều căn cơ việc lớn. Lòng người rung động, thậm chí đối lần nữa xuất binh chinh phạt Thánh Linh châu Khổng Linh, cũng đánh mất lòng tin.

Khẳng định phải có người tới gánh chịu cái này trọng đại trách nhiệm.

"Trẫm thật sự là kì quái. Ta Thông Thiên lớn quân đều là tinh binh hãn tướng, từng cái năng chinh thiện chiến, đánh đâu thắng đó. Trẫm trước kia tự mình dẫn đại quân tiêu diệt phản loạn, quân tiên phong chỉ, như nghiền ép sâu kiến.

Làm sao này năng chinh thiện chiến Thông Thiên đại quân, giao cho các ngươi ba vị trên tay, lại là như thế phế vật, một năm liền bại!"

Cơ Tân ngữ khí đạm mạc, nhìn xem ba người bọn hắn nói.

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy trào phúng cùng hoài nghi.

"Khẳng định ra phản đồ, thế nhưng phản đồ là ai, còn mời bệ hạ tra rõ!"

Thanh Linh Nhi nghiêm mặt nói.

Khổng Linh tuyên cáo thiên hạ muốn tru diệt nàng này họa loạn triều cương Thanh Khâu yêu nữ, nàng là khó nhất phản bội Cơ Tân một cái.

Nàng không sợ tra.

"Bệ hạ! Vấn đề này lại rõ ràng bất quá."

Tổng quản thái giám Tôn Bảo lộ ra cực kỳ phẫn nộ, sắc mặt dữ tợn, chỉ Lục Tuân nói: "Lần này lĩnh quân chinh chiến, Lục Tuân một người lộng quyền độc quyền, ngang ngược, từ trước tới giờ không nghe quân sư cùng vi thần bất luận cái gì kiến nghị.

Thần thậm chí hoài nghi, hắn là không phải cố ý thông đồng Lữ Ngọc nghĩ phải đại bại một trận, dùng đạt thành không thể cho ai biết con mắt.

Bằng không, Lục Tuân cùng Lữ Ngọc nổi danh, chỉ huy thực lực đều không khác mấy, quân ta thậm chí chiếm ưu, làm sao có thể bại thảm hại như vậy!"

Lục Tuân sắc mặt trắng bệch, cũng không lên tiếng  mặc cho Tôn Bảo trắng trợn công kích.

"Thế nào, Lục Tuân, ngươi liền không có cái gì nói rõ lí do sao?"

Cơ Tân hỏi.

Lục Tuân dập đầu, thanh âm thê lương, tự giễu nói: "Bệ hạ, Tôn tổng quản chỉ trích quá dài dòng, nói thẳng ta là phản đồ là được.

Nhưng mạt tướng vẫn là muốn tự biện một câu, ta nếu là phản đồ, trực tiếp tại Thánh Linh châu đầu hàng Khổng Linh chính là, nhưng để Khổng Linh thực lực trong nháy mắt tăng nhiều gấp đôi, hà tất tốn công tốn sức làm cái gì bại quân kế sách, tự tổn ta Lục thị danh môn uy danh chiến bại, trở về hướng bệ hạ thỉnh tội.

Lục Tuân binh bại, không thể giải thích.

Nhưng có mạt tướng Thánh Linh châu, cũng gặp phải một chút trăm mối vẫn không có cách giải sự tình. Mỗi khi gặp mạt tướng lãnh binh xuất chiến, địch nhân đều có thể liệu địch tiên cơ, tựa hồ nắm giữ quân ta nhất cử nhất động, nắm giữ tình báo.

Thần vì để tránh cho quân tình tiết ra ngoài, không cho Thánh nữ, giám quân tham dự quân chính, thế nhưng y nguyên không ngăn cản được quân địch đối quân ta tình báo nắm giữ. Đến mức thần liên chiến liên bại, đại chiến nhỏ chiến không một có thể thắng, thật sự là đánh không nổi nữa, lúc này mới binh bại mà về.

Giám sát đại quân, tra gian tế, đây là giám quân Tôn công công chi trách, không phải mạt tướng quyền lực. Hắn không tra được, mạt tướng càng không tra được.

Nhưng mạt tướng không nhận này làm phản chi nhục nhã. Bệ hạ đối mạt tướng có chút hoài nghi, không cần chứng cứ, thỉnh trực tiếp chém mạt tướng."

Lục Tuân bái trên mặt đất, không nữa giải thích.

Cơ Tân im lặng nhìn xem Lục Tuân.

Lục Tuân nói, cũng không phải là không có đạo lý.

Hắn muốn làm phản, xác thực không cần thiết dạng này làm.

Lữ Ngọc đã làm phản rồi, Lục Tuân chỉ cần mang theo trăm vạn đại quân lâm trận đầu hàng địch, cùng Khổng Linh, Lữ Ngọc hợp lại, đủ để phá vỡ Nam Cương chư châu.

Có thể Lục Tuân chẳng qua là chiến bại, cũng không phải là làm phản đầu hàng địch, hơn nữa còn trở về.

Này nếu là phán Lục Tuân một cái thông đồng với địch phạm tội, tựa hồ có chút quá võ đoán.

Cơ Tân nhìn thoáng qua Tôn Bảo.

"Không phải ngươi Lục Tuân đang làm trò quỷ, khẳng định cũng không phải Thánh nữ, cái kia cũng chỉ còn lại có cháu ta bảo phản bội bệ hạ!"

Tôn Bảo mặt mũi tràn đầy thê lương, gào khóc nói: "Bệ hạ, thần bồi ngài năm sáu trăm năm lâu a! Bọn hắn đều không sai, liền là thần người giám quân này bất lợi, mới ủ thành đại bại. Thần cũng không thể nói gì hơn. Hôm nay, liền thỉnh ban được chết!"

Cơ Tân yên lặng.

Muốn là dựa theo tổng quản thái giám Tôn Bảo này mấy trăm năm phạm vào sự tình, sớm đã bị hắn chém đã không biết bao nhiêu lần.

Nhưng hắn không nỡ giết.

Này hoàng triều trên dưới, thân mật tín nhiệm ngoại trừ Thanh Linh Nhi, cũng chỉ còn lại cái này bồi bạn hắn năm sáu trăm năm thái giám tổng quản. Lại không có người khác.

Thiên hạ đều biết Tôn Bảo là tâm phúc của hắn, vua nào triều thần nấy, tuyệt sẽ không có tân quân đi thu phục Tôn Bảo cho mình dùng.

Tôn Bảo phản bội hắn, đầu nhập vào tân chủ khả năng quá nhỏ.

Đến mức Thanh Linh Nhi.

Nàng những năm này vì hắn làm quá nhiều hắc việc, những đại thần kia hận không thể đưa nàng nuốt sống đánh chết.

Mà nàng đã sớm hận không thể đem Khổng Linh giết, quả quyết không sẽ phản bội hắn, âm thầm tiết lộ quân tình.

Người khả nghi, còn có ai?

Người nào tại thông đồng với địch? !

Cơ Tân trong mắt trầm trọng băng lãnh trọc ánh sáng, quét qua cả điện chúng các thần tử.

Hoàng trưởng tử Cơ Duẫn, tuổi trẻ mới 200 tuổi liền đã Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong. Oai hùng trầm ổn, đầy bụng văn thao vũ lược, chính là đám văn võ đại thần thưởng thức nhất, cũng mong đợi nhất một vị tân quân.

Hắn làm hai trăm năm Thái Tử, chỉ sợ sớm đã đã đợi không kịp đi!

Cơ Duẫn thấy thiên tử nhìn hắn, sắc mặt bình tĩnh, lộ ra một vệt ôn hòa cười nhạt, quỳ mọp xuống đất, cất cao giọng nói: "

Phụ hoàng!

Khổng Linh, chính là nhi thần chi thụ nghiệp ân sư!

Lục Tuân, Lữ Ngọc, cùng nhi thần thuở nhỏ lớn lên, có bạn cũ, như huynh đệ thủ túc!

Trong điện, nhi thần tình nghi lớn nhất.

Nhi thần nguyện vừa chết, dùng chứng trong sạch.

Nhi thần này thân thể máu thịt, đều đến từ phụ hoàng. Thỉnh bệ hạ ban thưởng nhi thần tội chết, chỉ cầu xin sau khi chết táng tại hoàng lăng, ngày sau dài bạn phụ hoàng cùng mẫu hậu tả hữu!"

Các hoàng tử nhóm dồn dập quỳ xuống, khóc lóc đau khổ kêu rên, "Nhi thần chờ nguyện cùng hoàng huynh cùng nhau lĩnh tội!" "Hoàng huynh tuyệt không có khả năng phản bội phụ hoàng a!"

"Bệ hạ!"

"Đều là chúng thần không có năng lực, thỉnh bệ hạ ban thưởng tội!"

Văn võ chúng thần nhóm dồn dập quỳ gối, đều khóc lóc đau khổ.

Trong lúc nhất thời, cả điện bi thương, đều lệ rơi đầy mặt, nhìn Thiên Tử Cơ Tân, kêu rên khắp đồng.

"Các ngươi. . . Khục ~ ——!"

Cơ Tân sắc mặt tái xanh, mãnh liệt ho khan.

Phun ra một ngụm mang theo hắc sắc tử khí đàm đến, ác khí dâng lên.

Thiên tử Cơ Tân một hồi lâu mới bình ổn lại, trên mặt hiển thị rõ vẻ mệt mỏi, chỉ cảm thấy trong cơ thể lực lượng tại suy kiệt, không khỏi thở dài nhắm mắt.

"Trẫm, già thật rồi! Lão đã không ai đem trẫm này thông Thiên chi tử, để ở trong mắt."

"Trẫm dưới chân, từng cái móc tim móc phổi, thề sống chết hiệu trung. Có thể ra này hoàng cung, liền không có một người nghe."

"Các ngươi từng cái trung tâm đỏ gan, cả điện đều là trung thần. . . Xem ra chỉ có trẫm là hôn quân."

"Các ngươi, liền cuối cùng mấy chục năm, cũng không chịu cho trẫm a!"

"Thôi, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó đi, lời của trẫm không ai nghe, cũng không quản được các ngươi. Linh Nhi, Tôn Bảo, vịn trẫm hồi trở lại tẩm cung."

Cơ Tân theo bảo tọa bên trên đứng dậy, hơi khẽ run run rời đi.

Thanh Linh Nhi cùng Tôn Bảo liền vội vàng đứng lên, vịn Thiên Tử Cơ Tân rời đi Thiên Thánh điện, hồi cung đi..