Chương 622 lại gặp Quỳ Ngưu

Chương 622 lại gặp Quỳ Ngưu

Một cỗ không có bất kỳ cái gì tiêu chí Linh câu tọa giá điệu thấp rời đi huyên náo náo nhiệt Thánh Linh châu, nửa năm sau đi tới Bắc Minh đại lục Tân Hải.

Tô Trần cùng A Nô, Bạch Bặc, Tất Phương, cùng với Giải Phách, Hà Nhẫn chờ các lão tổ tiến vào Bắc Minh chi hải, hướng biển sâu phương hướng phi hành mấy tháng lâu.

Đối với Nguyên Anh lão tổ tới nói, chỉ cần không gặp băng sa bão cát, không tại đáy biển dừng lại quá lâu, này Bắc Minh chi hải thì cũng chẳng có gì nguy hiểm.

Bọn hắn tiến vào Bắc Minh chi hải, hao phí mấy tháng lâu, đến một chỗ tên là Hắc Thủy uyên địa phương.

Tô Trần trong tay cầm một phần Bắc Minh chi hải quyển trục địa đồ, đánh giá phía trước một mảnh vô biên vô tận đen kịt vùng nước.

Bắc Minh chi hải quá mức bao la, trên mặt biển hoặc là mênh mông vô bờ nước biển, hoặc là chính là vô số vụn vặt băng nổi, chỉ từ trên mặt biển không cách nào phân biệt hướng đi cùng tự thân vị trí, muốn tìm đến mỗ mảnh vùng nước, cũng không dễ dàng.

Thế nhưng, Bắc Minh chi hải rải lấy một chút lẻ tẻ hòn đảo  có thể bằng vào những hòn đảo này tới xác định ước chừng phương vị.

Vương Tử Dương sư huynh nói tới Hắc Thủy uyên, chính là một mảnh mấy ngàn vạn dặm phương viên Thâm Uyên khu vực.

Nơi này so cái khác vùng biển càng sâu, ước chừng mấy vạn trượng, tối không thấy đáy, cho dù là Nguyên Anh lão tổ, tại như thế sâu trong vùng biển, cũng khó có thể lâu dài dừng lại.

"Công tử, chúng ta lại tới đây làm gì nha?"

A Nô hiếu kỳ nói.

Tất Phương, Giải Phách, Hà Nhẫn chúng nó mấy cái các lão tổ cũng rất tò mò.

Tô Trần trước khi đến không cùng chúng nó nói rõ lí do tới nơi này làm gì, trực tiếp liền dẫn chúng lão tổ lại tới đây.

"Nơi này tên là Hắc Thủy uyên, lại tên nước đọng biển. Phương viên mấy ngàn vạn dặm, vùng biển vô cùng bao la. Chúng ta tới nơi này tìm một tòa phù đảo, phù đảo bên trên có một tòa tiên cung Thánh Điện, tên là phù Côn cung, chính là Thông Thiên hoàng triều sơ đại Thiên Tử mộ cung."

Tô Trần hướng bọn hắn giải thích nói ra.

"Chúng ta chia ra đi tìm, ta một đội, A Nô cùng Giải Phách Hà Nhẫn ba người một đội, Bạch Bặc một đội, Tất Phương một đội. Chúng ta theo phương hướng khác nhau, đi tìm tìm tiên cung Thánh Điện hạ lạc.

Đây là vạn dặm truyền âm phù, ta đối này tòa tiên cung Thánh Điện tình huống hoàn toàn không biết gì cả, khả năng tồn tại nguy hiểm không biết, một khi tìm tới phù Côn cung hạ lạc, hoặc là bất luận cái gì khả nghi manh mối. Không thể hành động thiếu suy nghĩ, lập tức thông tri những người khác, chúng ta đi vào chung."

Tất Phương, cua tôm chờ vẫn chưa hiểu, cái kia sơ đại Thiên Tử mộ cung có tác dụng gì, chúng nó một nhóm tới này bên trong muốn làm gì . Bất quá, nếu Tô Trần thận trọng như thế việc trước đến tìm kiếm, nhất định có nguyên nhân trọng yếu.

"Tốt, công tử!"

"Vâng, chủ nhân."

Các vị các lão tổ hướng phương hướng khác biệt phương hướng bay đi.

Bạch Bặc khống chế yêu vụ, hóa thành một đạo bạch quang, đi phương bắc Hắc Thủy vùng biển. Sức chiến đấu của nó cường hãn, công thủ gồm nhiều mặt, không có nguy hiểm gì.

A Nô, Giải Phách cùng Hà Nhẫn đi tây phương Hắc Thủy vùng biển. Các nàng ba tên lão tổ cùng một chỗ, dù cho gặp gỡ sự tình gì, cũng có thể hợp lại đối phó.

Tất Phương hóa thành một đầu hỏa hồng cự điểu, vỗ cánh bay về phía nam, tốc độ cực nhanh, biến mất tại nam phương Hắc Thủy vùng biển. Tốc độ nó nhanh, dù cho gặp gỡ nguy hiểm cũng có thể chạy trốn.

Tô phủ còn lại Yêu tổ nhóm đều tại Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô bên trong, Tô Trần lo lắng chúng nó sẽ tiết ra ngoài trọng yếu tình báo, cũng không phóng xuất tìm kiếm phù Côn cung hạ lạc.

. . .

Tô Trần một mình hướng Hắc Thủy vực đông phương hướng bay đi.

Tiến vào Hắc Thủy uyên, hắn mới phát hiện nơi này cùng nơi khác vùng biển khác biệt, quả nhiên là kỳ dị vô cùng.

Bắc Minh chi hải mặt khác vùng biển cũng chính là cực kỳ âm lãnh mà thôi.

Thế nhưng Hắc Thủy uyên, này nước đen thui đen như mực, không chỉ băng hàn triệt cốt, mà lại nước cực kỳ nặng nề. Tiến vào vào trong biển, Hắc Thủy liền bao đắp lên người như một tầng dày nặng bùn đen dịch, thật chặt đè ép kề cận lấy chính mình, cơ hồ muốn không thở nổi.

Nguyên Anh lão tổ nguyên bản có thể ở trong nước biển hành động tự nhiên, chớp mắt dời ra mấy trăm trượng xa.

Có thể là, tại đây mảnh Hắc Thủy bên trong, một cái chớp mắt lại vẻn vẹn chỉ có thể di chuyển xa vài chục trượng. Như một tên luyện khí tu sĩ, thậm chí còn không bằng.

Đây là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể tại đây Hắc Thủy uyên chuyển động, nếu là đổi thành kim đan tu sĩ chỉ sợ nửa bước khó đi. Trúc Cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ rơi vào Hắc Thủy uyên, bị Hắc Thủy cho dính hút lại, hãm sâu trong đó, chỉ sợ không thể động đậy, chỉ có nhắm mắt chờ chết.

Tô Trần đối với cái này lấy làm kinh hãi, "Này nước làm sao như thế trầm trọng? . . . Khó trách được xưng là nước đọng."

Hắn chui vào Hắc Thủy uyên biển bên trong, cẩn thận hướng đáy biển vạn trượng chỗ sâu bơi đi, cơ hồ không thấy đến bất kỳ yêu thú gì, tôm cá.

Chỉ là bằng vào hai mắt thị lực, căn bản là không có cách tìm kiếm được phù Côn tiên cung hạ lạc.

Hắn thử nghiệm dùng thần thức tới tìm tòi, thế nhưng cũng chỉ có thể dò xét đến ngàn trượng phạm vi bên trong vùng biển, kém xa tít tắp trên đất bằng dò xét mấy trăm dặm phạm vi rộng.

Tô Trần không khỏi thở dài, khó trách sơ đại Thiên Tử chọn lựa Hắc Thủy uyên làm nơi chôn xương, thật sự là quá anh minh. Đã trải qua vạn năm lâu, cũng không có bất kỳ cái gì tu sĩ có thể tìm tới phù Côn cung hạ lạc.

"Này Hắc Thủy uyên mấy ngàn vạn dặm bao la, Nguyên Anh lão tổ thần thức lại chỉ có thể phát hiện ngàn trượng phạm vi. Căn bản không có cách nào tìm, xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Tô Trần thầm nghĩ trong lòng.

Biện pháp nha, đương nhiên là có.

Nếu tìm không thấy, vậy chỉ dùng thuật bói toán tới "Đo" một thoáng phù Côn cung vị trí.

. . .

Tô Trần Bạch Bặc phân thân tại Hắc Thủy uyên bơi rất lâu, đột nhiên ngừng lại, theo bạch giáp bên trong gỡ xuống một khối nhỏ lớn chừng bàn tay màu trắng mai rùa.

"Bạch Quy giáp thuật bói toán!"

"Phù Côn cung!"

Bạch Bặc hai con ngươi sáng ngời, thi triển ra chắn độc môn thiên phú mai rùa thuật bói toán.

Nó trong lòng bàn tay màu trắng mai rùa, toát ra một hồi thánh khiết bạch quang, hiện ra một chút sặc sỡ thần kỳ hoa văn.

Hoa văn bên trên phảng phất cho thấy phương vị đến, phía trên có một cái màu trắng nhỏ chút, chầm chậm rực rỡ.

Mai rùa bên trên thật dự đoán ra phù Côn cung đại khái vị trí? !

Bạch Bặc kinh hỉ, suy nghĩ một chút, phân biệt một thoáng hướng đi, hướng cái hướng kia mà đi.

Gần nửa tháng về sau, Bạch Bặc rốt cuộc tìm được cái kia màu trắng nhỏ chút chỗ ước chừng vị trí. Bạch Quy giáp xem bói độ chuẩn xác dĩ nhiên không đủ, đoán chừng tại đây trong vòng vạn dặm.

Hẳn là một vùng biển này!

Bạch Bặc tả hữu đánh giá một vùng biển này, sắc mặt lộ ra nghi hoặc.

Nơi này tựa hồ không có cái gì, cũng chưa thấy hòn đảo chỗ!

Phù Côn cung hội giấu ở nơi nào? Đáy biển nơi cực sâu? Vẫn là trong lòng đất hạ?

Sưu

Một tia sét hối hả hướng phương hướng của nó bay tới.

Bạch Bặc đang suy nghĩ phù Côn cung một chuyện, cảnh giác đến một cỗ cường đại Yêu tổ khí tức xuất hiện, không khỏi nhướng mày nhìn lại.

Đã thấy, một đầu to lớn yêu trâu, toàn thân khoác lên thật dày màu đen Trường Mao, dưới chân phong vân, quanh thân ánh chớp lấp lánh bay tới, mừng như điên cười to, "Ha ha, Bạch Bặc lão đệ, sao ngươi lại tới đây này Hắc Hải? ! Nhiều năm không thấy, muốn chết lão ca ta!"

Bạch Bặc không khỏi kinh hỉ.

Tới lại có thể là Quỳ Ngưu lão tổ.

Quỳ Ngưu Yêu tổ lao đến, hưng phấn hung hăng đâm vào Bạch Bặc mai rùa bên trên, đem Bạch Bặc đâm ra ngàn trượng bên ngoài, mặt mũi tràn đầy mừng như điên phấn chấn.

"Quỳ Ngưu huynh? . . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Bạch Bặc vừa mừng vừa sợ nói.

Vui chính là thế mà gặp được Quỳ Ngưu Yêu tổ.

Kinh hãi lại là, chẳng lẽ Quỳ Ngưu Yêu tổ cũng thu vào Hóa Thần cơ duyên tin tức, tìm được này Hắc Thủy uyên, định tìm tìm phù Côn cung hạ lạc?

Nếu là liền Quỳ Ngưu đều biết này tuyệt mật tin tức. . . Chỉ sợ rất nhiều lão tổ đều biết.

"Ta cũng muốn tìm chỗ tốt đi tu luyện, có thể là không có địa phương đi a! Bắc Minh đại lục là nhân tộc địa bàn, ta đợi không quen.

Yêu quốc vốn là cái nơi đến tốt đẹp, thế nhưng Yêu Hoàng Giao Ngao đi yêu quốc. Ta đắc tội nó, cũng không thể đi.

Ta liền suy nghĩ, dứt khoát tại Bắc Minh chi hải tu luyện được. Ta tại Bắc Minh chi hải tìm rất lâu, rốt cuộc tìm được này Hắc Hải dạng này làm ta hài lòng địa phương, liền ở chỗ này lâu dài tu luyện!"

Quỳ Ngưu Yêu tổ đắc ý cười to nói.

Nó có thể là Man Hoang Cổ tộc, thượng cổ di mạch xuất thân, là nhất có thể chịu rét. Này Hắc Thủy uyên ác liệt cũng không vượt qua nó tiếp nhận cực hạn.

Nó toàn thân Trường Mao, dị thường thâm hậu, da dày thịt thô, cực hàn chi khí đối với nó ảnh hưởng không lớn.

Mà lại nó thiên vị ác liệt hoàn cảnh bên trong tu luyện.

Này Hắc Thủy uyên khác Yêu tổ sợ rằng sẽ sợ như sợ cọp, không muốn chờ lâu. Thế nhưng nó lại ưa thích tại đây bên trong tu luyện, làm không biết mệt.

Bạch Bặc nghiêm mặt chắp tay nói: "Quỳ Ngưu huynh, năm đó chúng ta bị truyền tống đến Bắc Minh chi hải, còn may mà ngươi kéo lại Yêu Hoàng Giao Ngao, bằng không ta chỉ sợ vô phương còn sống rời đi Bắc Minh chi hải. Ta cùng Tô Trần, Tất Phương chờ cả đám, đều thiếu nợ ngươi một mạng! Ngày sau nếu có cơ hội, nhất định hồi báo!"

"Ai, chuyện lúc trước thì khỏi nói. Ngày đó ta cùng Yêu Hoàng Giao Ngao làm một cầm, đánh không lại nó, bất quá may mắn trận kia băng sa bão cát quá lớn, ảnh hưởng tới Yêu Hoàng tầm mắt, ta thừa dịp bão cát trốn. Những năm này ta tại Bắc Minh chi hải khổ tu, thực lực tăng nhiều. Hiện tại nếu là gặp lại Yêu Hoàng, ca ca ta cũng không sợ nó!

Bạch Bặc lão đệ, ngươi nếu là không thành Huyền Vũ, đạp vào cái kia Hóa Thần chi cảnh, chỉ sợ đời này cũng không có cơ hội đưa ta cái kia ân cứu mạng. Nếu có cơ hội, ngươi đi tìm Giao Kiều, lão ca ta giúp các ngươi làm môi, như thế nào?"

Quỳ Ngưu lão tổ liên tục khoát tay.

Nó lòng nhiệt tình, một lòng ngóng trông Đông Hải yêu tộc có thể ra số một vang danh thiên hạ "Đại nhân vật" mang đến yêu tộc sánh vai nhân tộc.

Này không phải "Huyền Vũ" không thể, nó một mực nhớ thương lấy việc này.

Bạch Bặc cười khổ lắc đầu: "Huyền Vũ. . . Quên đi, Giao Kiều thiên sinh cùng ta bát tự không hợp, cha nàng Yêu Hoàng Giao Ngao hận không giết được ta, ta không muốn đi trêu chọc nàng."

Quỳ Ngưu biết vấn đề này chẳng lẽ lớn, cũng không vội nhất thời, cười nói: "Không sao, về sau xem duyên phận đi. Hai anh em chúng ta nhiều năm không thấy, tìm một chỗ tự một lần? Ta tại Hắc Hải đông nam một hòn đảo nhỏ đặt chân, mở ra một tòa yêu phủ, đang có thể đi ngồi một chút."

Bạch Bặc suy nghĩ một thoáng, Quỳ Ngưu sợ là cũng không biết này Hắc Thủy uyên hạ cất giấu phù Côn cung, càng không biết Hóa Thần cơ duyên tức sắp xuất thế tin tức.

Nó gật đầu nói: "Được, liền đi Quỳ Ngưu huynh trong phủ ngồi một chút!".