Chương 623 nhập bọn

Chương 623 nhập bọn

Bạch Bặc cùng Quỳ Ngưu cùng một chỗ hướng phương bắc vùng biển một hòn đảo nhỏ bay đi, mấy ngày sau, chúng nó đi vào một tòa trụi lủi trên hòn đảo.

Hòn đảo này cũng chính là đứng vững trên mặt biển một khối ước chừng ngàn trượng cự thạch, đi qua ức vạn năm phơi gió phơi nắng, cứng rắn vô cùng.

Quỳ Ngưu lão tổ phí rất lớn sức lực, mới tại đây khối trên đá lớn đào bới ra một cái huyệt động, làm nó cư trú động phủ.

Tiến vào động phủ, Bạch Bặc mới phát hiện trong động phủ thế mà còn có hơn mười đầu Kim Đan nữ Ngưu Yêu, từng cái phiêu phì thể rộng, cường tráng vô cùng. Có Hoàng Ngưu yêu, có Hắc Ngưu yêu, còn có trân quý, Ngân Giác Tê Ngưu Yêu.

Các nàng nhìn thấy Quỳ Ngưu Yêu tổ trở về, đều mừng rỡ, chói sáng tỏa ánh sáng.

Bạch Bặc không khỏi ánh mắt cổ quái nhìn về phía Quỳ Ngưu.

Quỳ Ngưu mặt mo đỏ ửng, ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói ra: "Lão đệ ngươi có chỗ không biết, tại đây Bắc Minh chi hải, cô đơn tịch mịch lạnh a! Lão huynh ta liền từ Bắc Minh đại lục, mang mấy tên nha hoàn tiểu thiếp trở về hầu hạ!"

Bạch Bặc cười một tiếng, ngầm hiểu, ta hiểu ta hiểu, không cần làm thêm nói rõ lí do.

Hai vị Yêu tổ trong động phủ rộng thùng thình ghế đá ngồi xuống, nhàn trò chuyện

Chúng Kim Đan nữ Ngưu Yêu chúng nha hoàn, thì nướng một chút yêu ngư thịt, ở bên cạnh hầu hạ.

Quỳ Ngưu lão tổ có chút hiếu kỳ nói: "Bạch Bặc lão đệ, ngươi lần này tới này mảnh Hắc Hải, tại sao đến đây? Nơi này chim không thèm ị, rắn không sinh trứng, sẽ không có cái gì bảo vật a?"

Nó chẳng qua là thuận miệng hỏi lên như vậy, cũng không phải là hoài nghi Bạch Bặc tới nơi đây có mục đích gì.

Nó tại đây Hắc Hải sinh sống nhiều năm, đã từng đi sâu đáy biển dò xét, thế nhưng không phát hiện chút gì, chỉ có một mảnh trụi lủi băng lãnh nham thạch, chưa từng thấy đến bất kỳ bảo vật bóng dáng.

Nếu không phải Quỳ Ngưu là phong thuỷ Lôi Tam hệ kiêm tu Yêu tổ, đang thích hợp ở trong môi trường này tu luyện, nó tại đây Hắc Hải cũng đã sớm không ở lại được.

Bạch Bặc có mấy phần chần chờ, trong lòng suy nghĩ, muốn không để Quỳ Ngưu lão tổ nhập bọn? Cùng đi tìm kiếm phù Côn cung, tìm Hóa Thần cơ duyên!

Lúc trước Quỳ Ngưu lão tổ không để ý tính mệnh, kìm chân Yêu Hoàng Giao Ngao, tới cứu hắn Tô Trần bản tôn, Bạch Bặc phân thân chờ thoát đi Bắc Minh chi hải.

Mặc dù Tô Trần có Côn phân thân, cũng không sợ Yêu Hoàng Giao Ngao.

Thế nhưng phần nhân tình này ân trọng như núi, Tô Trần là nhất định phải trả.

Có thể là thế nào trả, là một vấn đề.

Quỳ Ngưu tại Bắc Minh chi hải sinh hoạt tiêu dao tự tại, không có chút nào nguy hiểm, căn bản không cần người nào đến cứu mạng.

Này phần ân cứu mạng nhân tình, trong thời gian ngắn, Tô Trần chỉ sợ là không có cách nào trả sạch.

Quỳ Ngưu lão tổ tam hệ kiêm tu thực lực phi thường mạnh mẽ, vượt xa quá Tất Phương, vượt qua A Nô đơn hệ lôi tu, xem chừng cùng Bạch Bặc phân thân thực lực chênh lệch không nhiều, bình thường lực sát thương chỉ sợ muốn vượt qua Bạch Bặc, chẳng qua là lực phòng ngự kém hơn Bạch Bặc.

Lần này Hóa Thần cơ duyên tranh đoạt, tham dự thế lực cường đại rất nhiều.

Thông Thiên hoàng triều, Thiên Đạo liên minh, yêu quốc. . . Rất nhiều thế lực cường đại, tất nhiên sẽ phái ra riêng phần mình mạnh nhất một nhóm đỉnh tiêm cấp Nguyên Anh lão tổ tới tranh đoạt.

Thiên Đạo liên minh một đội thần bí lão tổ tu sĩ đã trước hết nhất thu hoạch được tình báo, tìm đã tìm tới, không biết lúc nào liền sẽ tìm đến một vùng biển này.

Nó mời Quỳ Ngưu nhập bọn, có thể tăng nhiều phe mình thực lực.

Che giấu, mặc dù có khả năng giảm bớt một cái đối thủ cạnh tranh, nhưng là mình cũng thiếu một cái cường lực đồng bạn, cần phải đối mặt kẻ địch y nguyên rất nhiều. Nhiều Quỳ Ngưu một cái không nhiều, ít nó không thiếu một cái.

Còn có một chút.

Không cần quá nhiều lâu, những lão tổ kia nhóm ùn ùn kéo đến, giống ngửi được mùi máu tươi cá mập yêu một dạng, càng tụ càng nhiều, vùng biển này động tĩnh sẽ huyên náo rất lớn.

Quỳ Ngưu lão tổ cư ngụ ở nơi này đảo, ở chỗ này tu luyện, cũng không tai điếc mắt mù. Như vậy nó không sớm thì muộn sẽ phát hiện mặt khác lão tổ tới nơi đây, tìm kiếm tiên cung Thánh Điện động tĩnh.

Nói không chừng khác Yêu tổ mời nó nhập bọn đi, phản mà trở thành địch nhân.

Còn không bằng kịp thời đưa nó lôi kéo đến đội ngũ của mình bên trong tới.

Bạch Bặc nghĩ tới đây, trong lòng có chủ ý, hướng Quỳ Ngưu hỏi: "Quỳ Ngưu huynh, ngươi ở chỗ này sinh hoạt tu luyện nhiều năm, có thể từng phát hiện nơi này có trạng huống dị thường xuất hiện."

Quỳ Ngưu lão tổ sững sờ: "Bạch Bặc lão đệ, chẳng lẽ ngươi tới nơi đây, thật muốn tìm cái gì? Này Hắc Hải cất giấu cái gì Linh bảo?"

Bạch Bặc cười gật đầu, "Này Hắc Thủy uyên hoàn toàn chính xác cất giấu một kiện trọng đại cơ duyên, chỉ nhìn ngươi ta có hay không có duyên phận này, đem hắn cướp đoạt tới tay."

Quỳ Ngưu lão tổ trong lòng tò mò, ngứa một chút liền vội vàng hỏi, "Đến tột cùng là cái gì cơ duyên? Nói nghe một chút, lão Ngưu ta đối bình thường cơ duyên cũng không có hứng thú, trừ phi là giá trị đặc biệt lớn. Có thể giúp ngươi tìm xem!"

Bạch Bặc cười thần bí, nói ra: "Ta không xa nghìn vạn dặm tới nơi đây tìm, đương nhiên là Bắc Minh đại lục đệ nhất cơ duyên. Chúng ta làm một trận, liền làm là trả lại ngươi ngày xưa ân cứu mạng! Cũng bớt ta luôn nhớ thương lấy, còn thiếu ngươi một phần cứu mạng ân tình, không biết như thế nào còn."

Quỳ Ngưu lão tổ trong nháy mắt hiểu được, đôi mắt kim quang đại phóng, vui mừng quá đỗi.

Bắc Minh đệ nhất cơ duyên, đương nhiên là Hóa Thần cơ duyên!

Ai không muốn muốn a?

Cho dù là đánh nhau vỡ đầu, bỏ được một thân nồi, kéo Thiên Tử xuống ngựa, cũng muốn đưa nó cướp đến tay bảo bối tốt nha!

Quỳ Ngưu hung hăng vỗ đùi, phấn chấn vô cùng: "Đi! Chuyện tốt bực này tình, huynh đệ nhớ thương lấy ca ca, cái kia huynh đệ chúng ta hùn vốn làm một trận."

Hóa Thần cơ duyên thứ này, chú trọng chính là thiên mệnh. Không phải bình thường lão tổ có thể cướp đến tay, bốn năm trăm năm lâu, Bắc Minh đại lục cũng mới ra một tên "Chân mệnh Thánh Tôn" !

Nhưng, không đi tranh một chuyến, cũng không cam chịu tâm!

Bằng không ai biết, chính mình cũng không phải là nguyên liệu đó? !

"Thế nhưng cơ duyên này giấu ở nơi nào? Làm sao đi tìm?"

Quỳ Ngưu lão tổ liền vội vàng hỏi.

Bạch Bặc nói nói, " ta hiện tại cũng không có nắm giữ kỹ càng tình báo, chỉ biết là này Hắc Thủy uyên một vùng, có giấu một tòa phù đảo, phù đảo bên trên xây một khu Tiên cung Thánh Điện, tên là 'Phù Côn cung' . Đó là Thông Thiên hoàng triều sơ đại Thiên Tử mộ cung, cơ duyên kia liền giấu ở mộ cung nội."

"Này nghĩ đến cũng là một hòn đảo lớn a?"

Quỳ Ngưu lão tổ trên mặt hiển hiện vẻ nghi hoặc, nói ra: "Lão đệ, ta tại đây mảnh Hắc Hải sinh sống nhiều năm, các nơi đều đi qua, nhưng là có thể vỗ ngực nói khẳng định, chưa từng nhìn thấy trên mặt biển có cái gì phù đảo, tiên cung Thánh Điện xuất hiện qua. Trên biển tuyệt đối tìm không thấy."

Bạch Bặc trầm ngâm nói, " nếu như trên mặt biển không có, như vậy nó nhất định tại biển bên trong, hoặc là tại đáy biển. Nó hẳn là bị Hóa Thần cấm chế che giấu bảo vệ, giấu rất sâu. Quỳ Ngưu huynh, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có thể từng tại đáy biển phát hiện có cái gì? Chỗ dị thường?"

Quỳ Ngưu sửng sốt, nghĩ một hồi mới lên tiếng: "Địa phương khác cũng không có gì, đều là Hắc Thủy cùng màu đen nham thạch. Thế nhưng tại Hắc Hải có vài chỗ cực kỳ hung hiểm địa phương, ta cũng không dám đi."

"Địa phương nào?"

Bạch Bặc vội vàng nói.

"Trong đó một chỗ hung hiểm địa phương, tại Hắc Hải một chỗ biển sâu kênh mương, biển sâu trong khe sóng ngầm phun trào, hấp lực cực lớn, rãnh biển một vùng nham thạch trơn ướt, không chỗ gắng sức, hơi không cẩn thận, liền Nguyên Anh lão tổ đều sẽ bị vòng xoáy hút đi vào.

Có một lần ta theo phụ cận đi qua, bị một cỗ vòng xoáy lực lượng hút lại, phí sức chín trâu hai hổ, mới vừa chạy trốn ra ngoài, dọa đến nửa cái mạng cũng bị mất, liền cũng không dám lại đi."

Quỳ Ngưu lão tổ hồi tưởng lại, lòng còn sợ hãi, nói: "Đúng rồi, cái chỗ kia ước chừng cũng chính là chúng ta gặp nhau địa phương."

Bạch Bặc lập tức lộ ra mừng rỡ gây nên sắc, cái chỗ kia là nó dùng Bạch Quy giáp thuật bói toán dự đoán ra tới địa phương. Cùng Quỳ Ngưu lão tổ nói tới địa phương, vừa vặn xứng đáng.

Tám chín phần mười, phù Côn cung hẳn là liền ẩn náu tại biển sâu kênh mương một vùng!

Xem ra tìm Quỳ Ngưu nhập bọn, vẫn là vô cùng có ích, ít nhất nó ở chỗ này chờ đợi nhiều năm, đối vùng hải vực này quen thuộc tình huống, liền so khác lão tổ vượt qua rất nhiều..