Chương 624 biển sâu bát quái âm dương trận!

Chương 624 biển sâu bát quái âm dương trận!

Bạch Bặc nghe Quỳ Ngưu kiểu nói này, trong lòng đã có 8 chín mươi phần trăm chắc chắn.

Nó lập tức nói ra: "Quỳ Ngưu huynh, chúng ta này liền qua đi xem một cái. Món kia cơ duyên đã bị Bắc Minh đại lục không ít đỉnh tiêm Nguyên Anh lão tổ theo dõi, đều tại rục rịch.

Chúng ta muốn nhanh chóng động thủ, đoạt chiếm tiên cơ. Bằng không Bắc Minh đại lục các lão tổ chạy tới, liền không có chúng ta phần.

Ta gọi Tô Trần, hắn cùng ta cùng đi, chúng ta mấy cái cùng đi."

"Hắn cũng tới?"

Quỳ Ngưu lão tổ kinh ngạc.

Nó không nghĩ tới từ lần trước tại Bắc Minh chi hải từ biệt, Bạch Bặc cùng Tô Trần đám người còn tại cùng một chỗ tu luyện.

Quỳ Ngưu gật đầu nói: "Được, ta mang các ngươi đi cái kia biển sâu kênh mương địa phương nhìn một chút."

Chúng nó rời đi đảo nhỏ, cùng một chỗ hướng lúc trước gặp nhau địa phương mà đi.

Rất nhanh, chúng nó đến cái kia phiến hải vực.

Sưu

Bầu trời lại xuất hiện một đạo kiếm mang, trên thân kiếm đứng lặng lấy một đạo trẻ tuổi nhân tộc lão tổ tu sĩ thân ảnh, chính là Tô Trần lão tổ.

"Gặp qua Quỳ Ngưu huynh! Quỳ Ngưu huynh tại đây Hắc Thủy uyên tu luyện nhiều năm, tu vi tinh tiến không ít a!"

Tô Trần chắp tay cười nói.

"Chỗ nào, so ra kém Tô lão đệ, hổ thẹn. Tô lão đệ nhiều năm không thấy, luôn luôn được chứ?"

Quỳ Ngưu lão tổ thấy Tô Trần Nguyên Anh trung kỳ tu vi, rất là kinh ngạc.

Nhưng nó rất nhanh cười ha ha, cùng Tô Trần kêu gọi.

"Nắm Quỳ Ngưu huynh phúc, tại Bắc Minh đại lục hết thảy mạnh khỏe. Năm đó, cũng là may mắn mà có Quỳ Ngưu huynh tương trợ, mới được thuận lợi đến Bắc Minh đại lục."

"Khách khí!"

Hai người nhiều năm không thấy, hết sức thân thiết.

Trước kia mặc dù tại Đông hải phân thuộc khác biệt trận doanh, nhưng cũng không có thù gì oán. Hôm nay đã sớm tan thành mây khói, không nữa căm thù.

Bọn hắn ba tên lão tổ một bên trò chuyện  vừa cùng một chỗ hướng đáy biển lặn xuống, quả nhiên tại biển bên trong phát hiện một đầu sâu không thấy đáy rãnh biển.

Đầu này rãnh biển rộng mấy trăm dặm, dài tới ít hơn vạn dặm, sâu không thấy đáy.

Hai bên đều là dốc đứng bóng loáng vách đá, vô phương mượn lực.

Rãnh biển bên trong hình thành một cỗ mạnh mẽ mạch nước ngầm, sền sệt Hắc Thủy đem tu sĩ bao vây lấy, đem tu sĩ hướng rãnh biển bên trong túm đi.

Cỗ lực lượng này thậm chí liền Nguyên Anh lão tổ cũng rất khó thoát khỏi.

Mặt đất hắc nham giống như là hiện lên một tầng thật dày dầu một dạng, bóng loáng vô phương gắng sức.

Đứng tại rãnh biển phụ cận, đều sẽ bị sóng ngầm dắt lấy hướng bên trong đi vòng quanh.

"Đáng tiếc này nham thạch quá mức cứng rắn, bằng không liền có thể bắt lấy nham thạch, dọc theo dưới mặt đá đi xem một cái."

Quỳ Ngưu lão tổ dùng chính mình bén nhọn sắc bén sừng trâu, hung hăng hướng mặt đất đâm tới.

"Keng" một tiếng, bắn tung tóe ra một mảnh hoả tinh, đâm vào ước chừng vài tấc sâu, liền trượt ra, không thể đem mặt đất nham thạch đâm xuyên.

Quá trơn.

"Hai vị lão đệ nhìn thấy chưa? Này nham thạch đi qua vô số năm Hắc Hải thủy triều thối luyện, ít nhất là tứ giai nham thạch, nhanh so đến được nhân tộc áo giáp, rất khó ở phía trên dừng chân."

Ba tên lão tổ đứng tại rãnh biển phụ cận, không dám áp sát quá gần.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Nhích tới gần lời sẽ bị mạch nước ngầm cho cuốn vào biển sâu kênh mương đáy.

Có thể là không nhích tới gần, bọn hắn căn bản là không có cách dò xét tình huống bên trong, Phù Côn cung có hay không giấu ở rãnh biển bên trong?

"Có lẽ chuẩn bị một đầu mấy vạn trượng Linh dây thừng, mới có thể tiến nhập biển sâu cống ngầm bên trong tìm tòi hư thực."

Quỳ Ngưu nói.

"Chuẩn bị mấy vạn trượng lớn lên dây thừng, ít nhất phải mấy tháng lâu, quá khó khăn. Không cần như thế phiền phức. Ta đi qua dò xét tra một chút đi!"

Tô Trần suy nghĩ một chút, hướng Quỳ Ngưu lão tổ cùng Bạch Bặc nói ra.

"Tô lão đệ cẩn thận, một khi gặp được nguy hiểm lập tức lui về đến, không được cậy mạnh!"

Quỳ Ngưu lão tổ vội vàng căn dặn nói.

"Không sao, ta từ sẽ cẩn thận!"

Tô Trần khẽ gật đầu, một mình hướng u ám rãnh biển đi đến. Đi vào biển sâu kênh mương rìa, nhảy xuống.

Hắn càng bơi càng nhanh, bị đen nước hình thành vòng xoáy cuốn theo lấy, hướng biển sâu kênh mương mà đi, thân ảnh rất nhanh biến mất.

"Hắn làm sao trực tiếp nhảy xuống?"

Quỳ Ngưu mộng ở, kinh hãi, vô cùng lo lắng hướng Bạch Bặc nói nói, " hắn một mình xuống, sẽ có hay không có vấn đề?"

Bạch Bặc lắc đầu, lơ đễnh nói ra: "Yên tâm đi, hắn có nắm bắt, mang theo lợi khí xuống.

Tô Trần huynh thực lực so ngươi ta đều mạnh. Lần này tới Hắc Thủy uyên tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên, liền là hắn lấy được tình báo, dẫn đội tới. Hắn nếu không đi, vậy ta ngươi liền đều không có hy vọng gì."

Quỳ Ngưu lão tổ nghe vậy líu lưỡi, có chút giật mình.

Nó vẫn cảm thấy, Tô Trần lão tổ sức chiến đấu cùng người bình thường tộc lão tổ hẳn là không sai biệt lắm, nhìn qua cũng không giống là tuyệt đỉnh lão tổ.

Làm sao một thân thực lực lại so nó cùng Bạch Bặc còn còn mạnh hơn nhiều?

Nhưng Bạch Bặc nếu nói như vậy, chắc là sớm liền kiến thức qua Tô Trần thực lực.

. . .

Thời gian đốt hết một nén hương sau.

Tô Trần tiến vào biển sâu cống ngầm, theo hải lưu sóng ngầm mà xuống.

Sóng ngầm lực lượng quá mức mạnh mẽ, hắn đã dọc theo vách đá, trượt mấy vạn trượng.

Này rãnh biển vẫn là sâu không thấy đáy, hoàn toàn không cách nào dừng lại.

Hắn hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ chớp mắt trượt trên trăm trượng sâu.

Dùng bình thường lão tổ thực lực, tại biển sâu kênh mương trượt đến số vực sâu vạn trượng, bị sóng ngầm cuốn theo, căn bản là không có cách lại leo đi lên, liền chỉ có một con đường chết.

Tô Trần đã sớm chuẩn bị, thật không có quá mức lo lắng.

Hắn vỗ bên hông một ngụm hồ lô màu vàng óng, trong nháy mắt bay ra một thanh kim quang lóng lánh dài một trượng phi kiếm.

Tô Trần đem phi kiếm chuôi kiếm nắm trong tay, hướng rãnh biển bên cạnh dốc đứng bóng loáng vách đá đâm tới.

"Phốc phốc!"

Bí Kim Chi Kiếm bình lấy trong nháy mắt hoàn toàn đâm vào vách đá bên trong, chỉ còn lại có chuôi kiếm lộ ở bên ngoài.

Vách đá này bóng loáng lại cứng rắn, thế nhưng đối ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm tới nói, không coi là cái gì, cùng cắt bùn không sai biệt lắm.

Bằng vào phi kiếm lực cản, đem thân ảnh của hắn hoàn toàn dừng lại. Không nữa bị đen nước hình thành vòng xoáy mạch nước ngầm, cuốn theo lấy hướng cửa biển chỗ sâu đi vòng quanh.

Tô Trần tay cầm Bí Kim Chi Kiếm, khống chế lại trượt tốc độ, tiếp tục thận trọng hướng rãnh biển chỗ sâu xuống.

Qua có chừng mấy canh giờ, xuống đâu chỉ mấy chục vạn trượng sâu.

Hắn gần như đến biển sâu kênh mương đáy.

Sóng ngầm vòng xoáy hoàn toàn biến mất, nước biển bình tĩnh lại.

Nơi này, tĩnh lặng im ắng.

Liên trụy rơi nơi đây yêu thú hài cốt đều không có, tất cả đều mục nát.

Chỉ có trái tim của hắn phanh phanh âm thanh, như mộ cổ thần chung rung động, tựa hồ thế gian chỉ còn lại có hắn người cuối cùng, nghe làm người hãi đến hoảng.

Nơi này tựa hồ đến Bắc Minh chi hải cực hạn chỗ sâu.

Tô Trần ảo não thất vọng.

Loại địa phương này căn bản sẽ không có Nguyên Anh lão tổ đến đây. . . Tới cũng không thể quay về.

Hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, toàn thân thấy băng hàn, tiêu hao không ít pháp lực, gần như sắp muốn thả vứt bỏ tìm kiếm.

Tô Trần đang đi phía trước phương đi.

Phía trước, nước biển đột nhiên rõ ràng.

Tô Trần rung động phát hiện.

Nơi này là một cái to lớn rãnh biển bình nguyên, chỉ sợ không dưới vạn dặm bao la.

Tại này trong vòng nghìn dặm thanh thủy cùng Hắc Thủy tách ra đến, kính vị rõ ràng, hình thành một cái lưu động thần kỳ hình tròn quanh co.

Một đen thanh lọc, như bát quái âm dương trận đồ, to lớn khó có thể tưởng tượng.

Nhất là, này Hắc Thủy cùng nước sạch là lưu động, cũng không phải là nước đọng.

"Đây là một tòa khổng lồ trận pháp đây là tự nhiên hình thành, vẫn là có người Hậu Thiên bày ra trận pháp "

Tô Trần tầm mắt rõ ràng lên, lần này cuối cùng thấy rõ ràng phía trước cảnh tượng, khiếp sợ hít sâu một hơi.

Tại Hắc Thủy cùng nước trong bên trong, đều có một cái trận nhãn.

Chỉ gặp, tại thanh thủy trận nhãn trung ương, một cái ước chừng ngàn dặm phạm vi lồng ánh sáng, đem một tòa lộng lẫy giống như tiên cung hòn đảo hoàn toàn bao phủ tại trong đó.

Trên hòn đảo toà kia tiên cung, cửa chính biển bài bên trên bất ngờ khắc lấy "Phù Côn cung!" Ba chữ to.

"Phù Côn cung! Này tòa liền là sơ đại Thiên Tử mộ cung -- Phù Côn cung!"

Tô Trần trong mắt hào quang tỏa sáng, vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn thận trọng bơi vào nước trong bên trong, phát hiện cũng không dị dạng.

Tô Trần thong thả tới gần Phù Côn cung lồng ánh sáng.

Này lồng ánh sáng lạ thường thâm hậu, chỉ sợ đến có mấy chục trượng dày.

Tay hắn cầm Bí Kim Chi Kiếm hướng lồng ánh sáng đã đâm đi, mong muốn đâm ra một cái hố đến, tốt chui vào.

Có thể là "XÌ..." một tiếng, vô kiên bất tồi Bí Kim Chi Kiếm, chỉ đâm vào gần nửa trượng sâu, liền cũng không còn cách nào đâm tiến vào.

Hắn rút ra Bí Kim Chi Kiếm về sau, đảo này lồng ánh sáng bảo vệ cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

Ách

Ngũ giai Hóa Thần Bí Kim Chi Kiếm cũng không phá được này lồng ánh sáng?

Đây chính là hắn hao phí kếch xù linh thạch, tỉ mỉ chuẩn bị ngũ giai Hóa Thần cấp đại sát khí, gặp lão tổ giết lão tổ hạng nhất lợi khí!

Tô Trần sững sờ trong chốc lát mới phản ứng được.

Không đúng!

Không phải cây kiếm này không được.

Hắn cái này Bí Kim Chi Kiếm chính là tích vật chi kiếm, có thể phá ngũ giai cùng trở xuống vật, thế nhưng phá pháp lại là yếu kém.

Này tòa cung Thánh Điện lồng ánh sáng cấm chế, đoán chừng là ngũ giai Hóa Thần cấp pháp thuật cấm chế.

Bí Kim Chi Kiếm vô phương đưa nó phá vỡ tới.

Mà trong tay hắn lại không có ngũ giai Hóa Thần cấp bí ngân chi kiếm, chỉ sợ không có cách nào đem này Hóa Thần cấp pháp che đậy mở ra.

Cái khác tứ giai Nguyên Anh cấp thủ đoạn, sợ là cũng khó có thể có hiệu quả..