Chương 632 đỉnh tiêm lão tổ. . . Nhiều đến sắp đếm không hết

Chương 632 đỉnh tiêm lão tổ. . . Nhiều đến sắp đếm không hết

Tụ tập tại biển sâu cống ngầm một vùng mấy trăm vị các lão tổ, thấy cái kia một chiếc khổng lồ hoàng thất chiến thuyền cùng một chiếc Thanh Khâu Cửu Vĩ yêu tộc chiến thuyền, chở rất nhiều thái giám các lão tổ cùng Thanh Khâu Yêu tổ nhóm đến, không không cảm thấy tuyệt vọng.

"Đại nội thái giám tổng quản Tôn Bảo, Thiên Tử tín nhiệm nhất nội giam, đó là Bắc Minh mười vị trí đầu đỉnh tiêm cấp cao thủ!"

"Thanh Khâu thánh nữ, Thiên Tử sủng ái nhất yêu phi cũng tới!"

"Bọn hắn khẳng định là đại biểu Thiên Tử Cơ Tân tới. Hai người bọn họ hợp lại, đủ để địch nổi năm vị trí đầu cao thủ! Ngoại trừ số rất ít đỉnh tiêm cấp lão tổ, ai là bọn hắn đối thủ "

"Chúng ta còn có cướp được Hóa Thần cơ duyên hi vọng sao?"

"Vì sao Phù Côn cung còn chậm chạp không xuất thế? . . . Chẳng lẽ muốn đợi đến hết thảy cao cấp nhất cấp lão tổ đều chạy tới, nó mới có thể xuất hiện sao?"

Chúng lão tổ đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Cho dù là bọn họ ở giữa có tại Bắc Minh đại lục xếp vào ba mươi người đứng đầu đỉnh tiêm cấp lão tổ, có thể là đối mặt rất nhiều đỉnh tiêm cấp cao thủ vờn quanh, cũng là hoảng hốt a!

Tiếp tục như vậy, nơi nào còn có phần của bọn hắn a!

. . .

Thanh Khâu hồ bộ Cửu Vĩ chiến thuyền, tạo hình vô cùng đặc biệt, phần đuôi chín đạo cự đại màu trắng cánh buồm như chín đạo Bạch Hồ chi đuôi đón gió phấp phới, tốc độ cực nhanh.

Thanh Linh Nhi đứng im lặng hồi lâu đứng ở mũi thuyền, một đôi mắt đẹp quét qua chúng lão tổ.

Nàng rất mau nhìn đến Tô Trần, đôi mắt đẹp không khỏi trong chốc lát trở nên băng hàn lạnh lẽo.

Nàng đối ở đây mặt khác các lão tổ cũng không thèm để ý, duy chỉ có đối Tô Trần, trong lòng thầm hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải Tô Trần, Thanh Khâu hồ bộ Yêu tổ nhóm cũng sẽ không tại Thánh Linh châu tổn thất nặng nề, hao tổn Thanh Vũ, bị bắt làm tù binh Thanh Dao, tử trận bảy tám tên Yêu tổ, thậm chí ném đi Hóa Thần cấp trấn tộc chi bảo -- Câu Hồn bảo kính.

Lần trước nàng tự mình đi tới Thánh Linh châu, đối phó Khổng Linh cùng Tô Trần, cũng là sắp thành lại bại, không thể đem hai người bọn họ chém giết.

Thanh Khung tộc trưởng tầm mắt âm tàn nhìn Tô Trần, hướng Thanh Linh Nhi thấp giọng nói ra: "Thánh nữ, hôm nay tộc ta Yêu tổ tới rất nhiều, lại thêm Tôn Bảo thái giám một đám mười mấy tên lão tổ, chiếm hết ưu thế, có thể muốn giết hắn? Đoạt lại Câu Hồn bảo kính!"

Thanh Linh Nhi đôi mắt đẹp âm hàn.

Nàng cũng muốn.

Đổi vào lúc khác, đổi chỗ khác, nàng đã sớm lệnh chúng yêu tổ nhóm cùng nhau tiến lên, diệt tô thành một đám lão tổ.

Thế nhưng, hiện tại tuyệt đối không được.

Nơi này tụ tập thế lực khắp nơi lão tổ nhiều lắm, nhiều đến mấy trăm vị, ai cũng không biết bọn hắn sẽ hay không ra tay can thiệp.

Mà lại, nàng vừa động thủ, Tô Trần sẽ không ngồi chờ chết, khẳng định sẽ liều mạng đào vong. Truy giết hội phí không ít công phu.

Cái này trong lúc mấu chốt, ai biết Phù Côn cung có thể hay không đột nhiên từ đáy biển trồi lên? !

Một phần vạn bỏ qua Hóa Thần cơ duyên, bị mặt khác lão tổ cướp đi, dù cho là giết một trăm cái Tô Trần lão tổ, cũng chống đỡ không được phạm vào sai lầm lớn.

"Không! Tôn Bảo không có chỗ tốt, chưa chắc sẽ ra tay giúp chúng ta, sợ là sẽ phải thờ ơ lạnh nhạt. Lại nói, hôm nay tới nơi đây, là vì khoáng thế cơ duyên tới. Không làm cái khác tranh đấu vô vị, để tránh bởi vì nhỏ mất lớn! Hết thảy chờ cơ duyên tranh đoạt kết thúc về sau lại nói. . . . Ta như đoạt được Hóa Thần cơ duyên, còn sợ không diệt được nho nhỏ một cái Tô Trần không thành!"

Thanh Linh Nhi nhịn xuống trong lòng sát ý, nhàn nhạt phân phó nói.

Thanh Khung tộc trưởng cắn răng, chỉ có thể nhịn xuống khẩu khí này.

Sau đó, Thanh Linh Nhi nhìn về phía trên thuyền nhỏ, Tô Trần bên cạnh Thanh Dao, tầm mắt trở nên nhu hòa, ôn nhu nói: "Muội muội được chứ?"

Thanh Dao từ khi bị Chiêu Yêu hồ lô sau khi nắm được, trở thành Tô Trần yêu nô, tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong bị u cấm trọn vẹn trên trăm năm, phảng phất giống như cách một thế hệ.

Mặc dù Tô Trần cũng không có ngược đãi nàng, nhưng nàng cuối cùng triệt để mất đi tự do.

Chỉ cần Chiêu Yêu hồ lô lay động, nàng liền sẽ thân bất do kỷ nhận khống chế.

Dù cho tỷ tỷ Thanh Linh Nhi liền gần ngay trước mắt, nàng cũng không cách nào chạy trở về.

Trừ phi, Thanh Linh Nhi nắm ngụm kia ngũ giai Hóa Thần cấp Chiêu Yêu hồ lô, theo tô thành trong tay cướp đi.

Thanh Dao trong lòng không khỏi tuôn ra một cỗ chua xót, nước mắt mắt hướng Thanh Linh Nhi nói ra: "Tỷ tỷ vạn phúc! Muội muội. . . Hết thảy mạnh khỏe, không cần quải niệm."

Tất Phương đang chờ nóng lòng, thấy các nàng tỷ muội tình thâm, không khỏi một tiếng thổi phù một tiếng, âm thanh cười nói: "Thanh Linh Nhi, nếu không nỡ bỏ, liền cùng một chỗ tới cùng Thanh Dao muội muội làm bạn "

Ngươi

Thanh Khung tộc trưởng lửa giận ngút trời trừng mắt Tất Phương.

Thanh Linh Nhi lại là vung tay lên ngăn trở nó, gian xảo cười, châm ngòi nói: "Tất Phương huynh! Ngươi cũng là đường đường cao giai yêu tộc xuất sinh, tại yêu tộc địa vị cực cao, không thể so với ta Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc kém. Vì sao cam tâm nhân tộc yêu tướng tôi tớ mà không bằng. . ."

"Nói ngươi thật giống như không phải linh sủng một dạng!"

Tất Phương cắt ngang nàng, chế giễu lại.

Thanh Linh Nhi lập tức nghĩ, chính mình cũng là Thiên Tử "Sủng thú" cũng là nhân tộc yêu tướng cùng tôi tớ, kém chút bị sặc đến nghẹn thở ra một hơi.

Nàng nửa ngày, buồn bã nói: "Đương nhiên vẫn là có chút khác biệt. . . Thiên Tử dù sao cũng là nhân tộc chi chủ, ta Thanh Linh Nhi coi như nhận hắn làm chủ, cũng không mất mặt. Thế nhưng hắn Tô Trần tính là gì một giới bình thường lão tổ mà thôi, cũng xứng có được Tất Phương huynh như vậy Cao giai Yêu tổ sao Tất Phương huynh cũng không sợ rơi thân phận của mình "

Tất Phương chắp tay cười một tiếng, xem thường nói: "Thiên Tử chỉ là nhân tộc chi chủ, còn không coi là tôn quý nhất. Tô lão tổ nếu là Hóa Thần, vậy coi như là bảo hộ nhân tộc Thánh Tôn, cao hơn Thiên Tử! Ta tùy tùng hắn, cũng không thấy đến mất mặt. Đến lúc đó, ngươi có phải hay không nguyện ý quy thuận với hắn? !"

"Ha ha!"

Thanh Linh Nhi lật ra một cái liếc mắt.

Này Tất Phương Yêu tổ cũng không biết ăn cái gì mê hồn đan, thế mà như thế tin tưởng Tô Trần, không biết trời cao đất rộng lớn nói bốc nói phét. Tô Trần nếu là đoạt được Hóa Thần cơ duyên trở thành Hóa Thần tu sĩ, nàng coi như quỳ trên mặt đất, hướng hắn chó vẩy đuôi mừng chủ cũng được a!

Có thể sao!

Không thể.

Nàng không nghĩ lại nói với Tất Phương đi xuống.

"Tô Trần tiểu nhi, có dám thả Thanh Dao tiểu thư, cùng chúng ta quang minh chính đại một trận chiến "

"Lúc trước nếu không phải ngươi hèn hạ đánh lén Thanh Dao tiểu thư, nó như thế nào rơi vào trong tay của ngươi. Trở thành ngươi áp chế Thanh Khâu hồ bộ con tin!"

Thiên Khuyết thất tổ nhóm, Tiết Vân Sơn, Lý Thanh Phong các loại, tại Thanh Khâu hồ bộ Cửu Vĩ trên chiến thuyền, cao giọng tức giận mắng.

Từ khi triệt để đầu phục Thanh Khâu hồ bộ về sau, bọn hắn tự giác đã bước lên Thiên Tử thuyền lớn, địa vị lên như diều gặp gió. Cũng không thấy đến cùng Thanh Khâu hồ bộ Yêu tổ nhóm trộn lẫn cùng một chỗ có gì không ổn.

Bọn hắn đã hoàn toàn không biết xấu hổ.

"Tới a! Các ngươi bảy cái xuống tới, chúng ta lính tôm tướng cua hai cái đối với các ngươi bảy cái, đánh đơn quần đấu tùy tiện tuyển."

Giải Phách cùng Hà Nhẫn lập tức nhảy dựng lên, mắng nhau.

Thiên Khuyết thất tổ từng cái lửa giận ngút trời, thế nhưng Tôn Bảo cùng Thanh Linh Nhi đã quyết định không ra tay, bọn hắn cũng không dám xuống thuyền cùng Tô phủ các lão tổ một trận chiến, chẳng qua là mắng chiến.

Kỳ thật trừ bọn họ bên ngoài, chúng lão tổ bên trong còn có không ít đều là có cừu hận ân oán, nhưng là vì lửa sém lông mày cơ duyên, đều nhịn xuống.

. . .

Hoàng thất chiến thuyền cùng Thanh Khâu Cửu Vĩ chiến thuyền đến về sau, cũng không lâu lắm, lại gặp một chiếc to lớn bay trên trời chiến thuyền đến.

Bay trên trời chiến thuyền cánh buồm bên trên, treo Chu thị phủ công tước chiến kỳ.

Rõ ràng là Thông Thiên tước phủ phe phái đứng đầu, Chu thị phủ công tước chiến thuyền, gánh chịu lấy rất nhiều hầu tước, bá tước chờ các lão tổ đến.

Trong đó liền có Thánh Linh châu Vi Chấn Nam lão gia tử, Vi thị tam kiệt huynh đệ đám người.

"Chu Thanh công tước!"

"Hắn thế mà tới, cùng thuyền còn có hơn mười vị hầu tước!"

Bọn hắn một đám tước phủ lão tổ đến, lần nữa đưa tới biển sâu cống ngầm vùng trời chúng lão tổ từng đợt rối loạn cùng kinh hô.

Tước phủ phe phái, cũng là Thông Thiên hoàng triều bên trong mạnh nhất phe phái một trong, có thể tuyệt không so hoàng cung thái giám, Thanh Khâu hồ bộ yếu, thậm chí còn muốn mạnh hơn rất nhiều.

Chẳng qua là, tước phủ phe phái các lão tổ bình thường đều phân tán tại từng cái Tiên thành, ở các nơi cắm rễ phát triển thế lực, rất ít ngưng tụ thành đoàn.

Thái giám Tôn Bảo thấy Chu Thanh công tước tới, tầm mắt không khỏi sáng lên, vội vàng lớn tiếng hô: "Chu tước gia  có thể hay không cùng chúng ta hợp lại, cùng một chỗ làm bệ hạ đoạt được cơ duyên!"

Chu Thanh công tước liếc qua thái giám Tôn Bảo, còn có Thanh Khâu thánh nữ Thanh Linh Nhi, lộ ra một vệt nhàn nhạt trào phúng, không thèm để ý sẽ.

Nếu là Thiên Tử Cơ Tân ở đây, hắn dĩ nhiên không lời nào để nói, tự nhiên rời khỏi Hóa Thần cơ duyên tranh đoạt, toàn lực hiệu mệnh.

Nhưng là các ngươi mấy cái này thái giám, còn có Thanh Khâu yêu nữ, tại Thông Thiên hoàng triều thanh danh ác liệt, hắn tránh đều còn đến không kịp, có tư cách gì nhường tước phủ phe phái cho các ngươi hiệu lực.

. . .

Lục tục ngo ngoe, lại có một ít thực lực rất mạnh các lão tổ tới.

Thái Tử Cơ Duẫn, tại Khổng Linh, Phạm Mẫn, Vệ Ký triều đình trọng thần, còn có Lữ Ngọc, Lục Tuân chờ một nhóm thanh niên các lão tổ hộ tống dưới, đã tới Hắc Thủy uyên.

"Vì cái gì Phù Côn cung vẫn chưa xuất hiện?"

"Chẳng lẽ, chúng ta đều không tư cách này đạt được cái kia Hóa Thần cơ duyên, đang đợi thiên mệnh con trai tới, nó mới có thể xuất hiện? !"

Này lập tức nhường Hắc Thủy uyên chúng lão tổ, trong lòng kêu rên, cảm thấy Thiên Đô nhanh lún xuống tới. . . Ngưu hống hống lão tổ nhiều lắm, quả là nhanh muốn đếm không hết.

Rời đi Thông Thiên hoàng thành về sau, Thái Tử liền không có bao nhiêu cố kỵ, trực tiếp đi tới Thánh Linh châu tìm tới Khổng Linh, Lữ Ngọc, cùng đi này Bắc Minh chi hải Hắc Thủy uyên tìm kiếm cơ duyên.

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt!

Khổng Linh cùng Thanh Linh Nhi là đối thủ một mất một còn, ân oán đã dài đến nhiều hơn mười năm.

Bất quá, bọn hắn hiện tại cũng vô tâm một trận chiến, mặc dù tụ tập đến này Hắc Thủy uyên, cũng là bình an vô sự.

Khổng Linh không nghĩ tới Tô Trần một đám thế mà cũng tại, không khỏi vui vẻ cười to: "Tô lão đệ, các ngươi làm sao cũng ở nơi đây? Ta trước đó còn nói tìm ngươi đây, lại trong thành tìm không thấy tung ảnh của ngươi. Đúng, vị này là hiện thời Thái Tử, giới thiệu ngươi nhận thức một chút!"

"Gặp qua Thái Tử!"

Tô Trần lập tức hướng Cơ Duẫn ủi vừa chắp tay.

Thái Tử Cơ Duẫn không khỏi kỳ quái.

Hắn biết rõ Khổng Linh tính tình.

Khổng Linh rất ít đối tuổi trẻ lão tổ xưng huynh gọi đệ, khách khí như thế. Này Tô Trần là lai lịch thế nào? Hắn trước kia chưa từng nghe nói qua!

Khổng Linh thấy Cơ Duẫn vẻ mặt nghi hoặc, lập tức hướng hắn giải thích nói: "Vị này Tô Trần, chính là Thánh Linh châu tối cường thế gia lão tổ. Thực lực không tầm thường, nếu là có thể mời chào hắn tương trợ, bù đắp được hơn phân nửa Thanh Khâu hồ bộ, đoạt được Hóa Thần cơ duyên cơ hội liền tăng nhiều không ít."

"Thật sao? !"

Thái Tử khẽ nhíu mày.

Cũng không phải là hắn không tin Khổng Linh.

Chẳng qua là hắn, thủ hạ các lão tổ đã đủ nhiều.

Khổng Linh chính là Bắc Minh đệ nhất kiếm tu, Vệ Ký chính là Bắc Minh đệ nhất đao tu. Có thể tại Tu Tiên giới thường thấy nhất Kiếm đạo cùng Đao đạo bên trên, xưng hùng tại này hai đạo, đủ thấy bọn họ hai vị lão tổ cường hãn.

Hai người bọn họ tại toàn bộ Bắc Minh đại lục đỉnh tiêm lão tổ bên trong có thể đi vào mười hạng đầu liệt kê.

Giống Lục Tuân, Lữ Ngọc dạng này hãn tướng lão tổ, có thể đi vào Bắc Minh lão tổ trước bốn năm mươi vị, dưới tay hắn cũng có nhiều vị nhiều.

Mà bình thường lão tổ càng là rất nhiều.

Phù Côn cung bên trong cơ quan tầng tầng, hung hiểm vô cùng. Không phải dựa vào nhiều người liền có thể cướp được tiện nghi.

Tiến vào bên trong tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên, hắn muốn tinh nhuệ nhất, đứng đầu nhất Nguyên Anh lão tổ, mà không phải chiêu một chút hào vô danh khí tới góp đủ số lượng. . . Ngại vướng víu, ngược lại dễ dàng vướng bận..