Chương 637 thỏ chết hồ bi

Chương 637 thỏ chết hồ bi

Tô Trần bình tĩnh nhìn lướt qua toàn bộ phân loạn ồn ào cổ điện.

Mấy vạn trượng phương viên cổ điện, sáu bảy trăm tên lão tổ đều là thành đoàn phân tán chỗ đứng. Mà theo cổ điện thương khung trên đỉnh hạ xuống tới vầng sáng xanh lam, lớn nhỏ không đều dạng, lớn thì một hơn hai mươi người, nhỏ nhất chỉ có thể chiếm một người, cũng là ngẫu nhiên tứ tán phân bố.

Ai có thể vượt lên trước tiến vào cái nào vầng sáng xanh lam, đều xem khoảng cách xa gần.

Sưu

Tô Trần mũi chân trên mặt đất một điểm, thân ảnh thoáng qua, vọt tới mấy trăm trượng có hơn, khoảng cách gần hắn nhất một cái ước chừng dung nạp sáu, bảy người Tiểu Lan ánh sáng màu trong vòng.

Trong cổ điện còn có càng lớn màu lam vòng sáng.

Thế nhưng quá xa, không kịp.

Mà lại vòng sáng lớn  có thể dung nạp lão tổ càng nhiều, những đại thế lực kia các lão tổ vì bảo tồn thực lực, đều sẽ để mắt tới.

Giết

"Lăn đi, đây là bản tổ nhìn thấy trước!"

Chúng lão tổ giờ phút này đều giết đỏ cả mắt, các loại pháp khí tế ra, hướng phụ cận thế lực khác các lão tổ đập tới, liều mạng tranh đoạt này chút bảo vệ mình màu lam vòng sáng, dùng tranh thủ sống sót cơ hội.

Nhỏ một chút màu lam vòng sáng, đều là bình thường các lão tổ đi tranh đoạt, ngược lại không có lớn như vậy vòng sáng tranh đoạt áp lực.

Tô Trần chọn lựa vòng sáng, vừa đúng. Hơi lớn một điểm thế lực lão tổ căn bản chướng mắt, mà thế lực nhỏ lão tổ thì vô lực cùng hắn một hồi.

Quỳ Ngưu lão tổ, Tất Phương lão tổ, A Nô, Đào Yêu các loại, đều gấp đi theo phía sau hắn xông vào cái này màu lam vòng sáng, lập tức lưng tựa lưng, hướng tứ phía phòng thủ.

Bạch Bặc cầm trong tay bạch quy giáp thuẫn, cứng rắn chịu Yêu Hoàng Giao Ngao uy lực kinh người một kích, nhưng cũng không có thụ thương. Nó vươn mình mà lên, gia tốc mượn lực, cấp tốc xông vào cái này Tiểu Lan ánh sáng màu vòng.

Thế nhưng, Thanh Dao, Phi Thiên thử, Hỏa Cáp, Giải Phách, Hà Nhẫn chờ bảy tám tên Yêu tổ nhóm, còn ở lại chỗ này cái nho nhỏ màu lam vòng sáng bên ngoài, vô phương chen vào vào.

"Chủ nhân, cứu mạng!"

Chúng nó bị nóng rực bạch quang chiếu xạ, toàn thân da thịt cùng giáp xác đều đang cháy xuy xuy vang, dựa vào yêu lực ráng chống đỡ chống cự, vẻ mặt khẩn trương.

Ở chung quanh, càng có hai cỗ hơn hai mươi, ba mươi tên lão tổ, để mắt tới Tô Trần chờ chiếm cứ cái này tiểu Quang vòng, dồn dập rống to, đến đây tranh đoạt.

"Địa Tâm viêm!"

Tô Trần nhìn thấy hai nhóm lão tổ đồng thời đánh tới, không khỏi tầm mắt phát lạnh, trong tay không dám sơ suất.

Hắn đưa tay vỗ, tế ra một ngụm ngũ giai Hóa Thần Địa Tâm viêm hồ lô, to lớn trong hồ lô bắn ra từng đoá từng đoá nóng rực vô cùng hỏa diễm, ở chung quanh hình thành một đạo Địa Tâm viêm tường lửa.

Những lão tổ kia chưa xông tới gần, chưa đụng chạm lấy ngũ giai Địa Tâm viêm, liền cảm giác được Xích Hỏa kinh khủng nhiệt độ cao, cơ hồ có thể đem bọn hắn trong nháy mắt bốc cháy, không khỏi run sợ biến sắc.

Trắng lóa hào quang là tứ giai chết sạch, nhưng cái này địa tâm viêm lại là ngũ giai Địa hỏa.

Không có ngũ giai Hóa Thần linh bảo, là ngăn cản không nổi này hỏa diễm.

Đào Yêu cũng tế ra một ngụm Câu Hồn bảo kính, chấn nhiếp phía ngoài các lão tổ, thế nhưng cũng không phóng xuất ra thần thông.

Bạch Bặc mai rùa thì bao lại mọi người, để phòng phi kiếm, phi đao chờ pháp khí đột kích.

"Đáng chết!"

"Chớ cùng hắn hao tổn, trong tay bọn họ chí ít có hai kiện Hóa Thần linh bảo, đấu không lại. Nhanh đi đoạt cái khác vòng sáng!"

Bọn hắn oán hận giậm chân một cái, chỉ có thể quay đầu phóng tới trong cổ điện cái khác màu lam vòng sáng.

Tô Trần bức lui chung quanh hơn hai mươi người lão tổ về sau, lập tức tế ra một ngụm Chiêu Yêu hồ lô, đem chờ Thanh Dao, Hỏa Cáp sáu bảy tên Yêu tổ, còn có Giải Phách, Hà Nhẫn các loại, toàn bộ tất cả đều thu nhập trong hồ lô, miễn cho chúng nó bị nóng rực bạch quang thiêu chết.

. . .

Cổ điện này bên trong màu lam vòng sáng số lượng quá ít, mà lại dung nạp cũng cực kỳ có hạn.

Không chỉ là những cái kia bình thường các lão tổ không giành được màu lam vòng sáng, thậm chí liền thế lực lớn các lão tổ, cũng không chen vào được, có thật nhiều thành viên bị chủ động từ bỏ.

Thanh Khâu hồ bộ cùng thái giám tổng quản Tôn Bảo này một đám các lão tổ, bởi vì các lão tổ số lượng quá nhiều, liền hạch tâm thành viên đều căn bản không giành được cũng đủ lớn vầng sáng, bên ngoài không thể không phân tán, đi đoạt những cái kia cỡ nhỏ vòng sáng.

Thiên Khuyết thất tổ dạng này "Bên ngoài" tự nhiên nhanh nhất bị Thanh Khâu hồ bộ đem thả vứt bỏ.

"Nơi này vị trí không đủ, Tiết Vân Sơn, mấy người các ngươi đi đoạt cái khác vòng sáng!"

Thanh Khâu thánh nữ Thanh Linh Nhi liên thủ với Tôn Bảo chiếm một cái đủ để dung nạp hơn hai mươi người lớn ánh sáng vòng mấy lúc sau, hướng Thiên Khuyết thất tổ nhóm quát.

Thiên Khuyết thất tổ một thoáng đều bối rối.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc, lại là giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn những năm này đầu nhập Thanh Khâu hồ bộ về sau, đi theo làm tùy tùng làm Thanh Khâu hồ bộ hiệu lực, mặc dù không có làm thành cái đại sự gì, nhưng cũng xem như lòng son dạ sắt một mảnh.

Không nghĩ tới, nói vứt bỏ liền vứt bỏ, liền một điểm tư tưởng cũng không có chuẩn bị, làm cho người rất hàn tâm.

Có thể là, hiện tại cũng không phải so đo cái này thời điểm.

Tại cổ điện này bên trong, sí quang chiếu xạ phía dưới, bọn hắn chỉ có nửa nén hương không đến thời gian có thể sống sót.

Đi

Tiết Vân Sơn thật nhanh hướng cổ điện nhìn một vòng, tầm mắt rất nhanh rơi vào Tô Trần chờ một đám trên thân.

Nếu không phải Tô Trần xuất hiện tại Thiên Khuyết thành, bọn hắn những cung trời này các lão tổ cũng sẽ không cùng Tô Trần kết thù kết oán, gia tộc rách nát không chịu nổi, không thể không cùng Thanh Khâu hồ bộ cấu kết lại, cuối cùng rơi vào bị Thanh Khâu hồ bộ vứt bỏ xuống tràng.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Tô Trần.

Nghĩ đến trước kia đủ loại, Tiết Vân Sơn không khỏi mối hận trong lòng ý thao thiên, cả giận nói: "Nắm Tô Trần chen đi ra, chết cũng muốn kéo hắn đệm lưng!"

"Các vị đạo hữu, thông suốt đi ra giết hắn!"

Lý Thanh Phong, Lý Hi chờ các vị lão tổ, điên cuồng hướng Tô Trần một đám bổ nhào qua.

Bọn hắn tế ra tất cả pháp khí hộ thân, cường công Địa Tâm viêm tường lửa, thẳng hướng Tô Trần một đám.

"A! Đốt chết ta rồi~!"

"Cứu ta!"

Từng cái tiếng kêu thảm thiết, tại địa tâm viêm hỏa tường bên trong vang lên.

Bọn hắn bị Địa Tâm viêm hỏa diễm nuốt hết, trơ mắt nhìn pháp y, hài cốt bị thiêu hủy, còn đang liều mạng giãy dụa lấy hướng màu lam vòng sáng vọt tới.

Đào Yêu mặt nghiêm túc, trong tay nắm lấy Câu Hồn bảo kính, trận địa sẵn sàng đón lấy quân địch. Nếu ai liều mạng xông qua Địa Tâm viêm tường lửa, lập tức dùng pháp kính chiếu đi qua.

Tô Trần thở dài một hơi, bỏ qua một bên đầu đến, không đành lòng nhìn nhiều.

Hắn cùng Thiên Khuyết thất tổ lại là thù hận đã lâu, thế nhưng mắt thấy bọn hắn bị thiêu chết, nhưng cũng là trong lòng không hiểu than thở.

. . .

Trong cổ điện, những cái kia từng tại Bắc Minh đại lục quát tháo phong vân Nguyên Anh lão tổ nhóm, từng cái kêu thảm ầm ầm ngã xuống.

Những cái kia một mực chiếm cứ màu lam vòng sáng, phần lớn có được mấy kiện cường lực Hóa Thần cấp phòng ngự Linh bảo.

Chu Thanh công tước tế ra một ngụm Hóa Thần cấp thanh đồng cổ chung, đem một khối dung nạp hơn hai mươi người màu lam vòng sáng, hoàn toàn bao quanh bao lại, kín không kẽ hở, ngăn cản chung quanh bốn năm mươi tên lão tổ điên cuồng công kích.

Tước phủ phe phái một chút hạch tâm các lão tổ, tất cả đều tụ tập tại đây khẩu cổ chung bên trong, dùng pháp lực chống đỡ này khẩu cổ chung.

Oanh

Oanh

Đám này mấy chục nhiều tên lão tổ gầm rú lấy, liều mạng dùng đao kiếm cùng pháp thuật, vây công này khẩu cổ chung, nhưng chính là rung chuyển không được nó chút nào.

Thiên Đạo liên minh Thương Thừa Thiên, Vương Tử Dương chờ một đám hơn hai mươi người tu sĩ chiếm lớn nhất một cái màu lam vòng sáng, chung quanh lơ lửng sáu bảy kiện uy lực kinh khủng Hóa Thần linh bảo, hào quang chói mắt vô cùng, chấn tâm hồn người.

Chúng lão tổ xem xét, trực tiếp hết hy vọng, căn bản không dám tới gần bọn hắn.

Tô Trần cái này tiểu Quang vòng, chung quanh mấy chục trượng, tất cả đều là Hỏa hồ lô phun ra ngoài một mảnh ngũ giai địa tâm hỏa, tạo thành một đầu liệt hỏa vành đai cách ly.

Chỉ muốn tới gần, liền trực tiếp bị thiêu chết.

Căn bản không có lão tổ có thể xông phá đầu này Địa Tâm viêm vành đai cách ly.

Mà lại, hắn chiếm cái này vòng sáng quá nhỏ, không chứa được vài người, những lão tổ kia nhóm cũng chướng mắt.

Tiếng kêu thảm thiết, tại trong cổ điện liên tiếp.

Bọn hắn có rất nhiều tự giết lẫn nhau mà chết, có rất nhiều pháp lực tốc độ cao hao hết về sau, vô phương ngăn cản nóng rực ánh sáng trắng chiếu xạ, bị thiêu thành tro tàn.

Đương nhiên, cũng có một chút màu lam vòng sáng lão tổ bị một chút lão tổ hợp lại công phá, bị đánh ra. Bọn hắn không thể không vội vã đi tìm cái khác màu lam vòng sáng cứu mạng.

. . .

Trong cổ điện, đứng tại màu lam vòng sáng bên trong hơn hai trăm tên các lão tổ, chẳng qua là tử thủ vòng sáng, hoặc là cúi đầu, hoặc là miệng niệm có từ, cũng không nhìn tới bên ngoài những lão tổ kia nhóm thảm trạng.

Đồng tình?

Thương hại?

Thỏ chết hồ bi?

Có lẽ đều có đi.

Này chút đang bị thiêu chết lão tổ, cũng không phải là đều là địch nhân, có thể là bọn hắn ngày xưa bố trí thủ hạ, thậm chí thân bằng cố hữu, lão hữu bạn tri kỉ.

Thế nhưng thì phải làm thế nào đây? !

Bắc Minh đại lục cái nào một lần Hóa Thần cuộc chiến, không phải giết mấy ngàn dặm, hơn vạn dặm địa vực, máu chảy thành sông?

Từng có lúc, Thông Thiên hoàng triều đại quân, yêu quốc mấy trăm vạn đại quân đều vì này xuất động qua, giết mấy ngàn vạn cỗ hài cốt khắp đồng. Kết quả một trận Hóa Thần cuộc chiến, Bắc Minh đại lục ba trăm năm trăm năm mới có thể khôi phục nguyên khí.

Nhưng Hóa Thần linh bảo cuối cùng cũng xuống dốc đến trong tay của bọn hắn, vẫn là bị người nhặt được tiện nghi.

Sau này, Hóa Thần cơ duyên chính là thiên mệnh đồ vật. Bọn hắn cảm thấy nhiều người cũng vô dụng, liền có ý thức độ cao giữ bí mật, giảm bớt tranh đoạt nhân số. Thậm chí giới hạn tại Nguyên Anh lão tổ mới tham ngộ cùng.

Bây giờ Phù Côn cung Hóa Thần cơ duyên chi tranh, chỉ có sáu bảy trăm tên Nguyên Anh lão tổ tham dự.

Trước mắt chết này một đám lão tổ, đã coi như là ít.

. . .

Trong cổ điện, các lão tổ nhân số kịch liệt giảm bớt.

Chỉ còn lại cuối cùng hơn trăm tên các lão tổ, bọn hắn từng cái bi ai muốn chết, pháp lực hao tổn cơ hồ thấy đáy, đã triệt để từ bỏ đánh vào màu lam vòng sáng hi vọng.

"Đều là đáng chết Thánh Tôn!"

"Nắm linh ngọc kỳ thạch bên trong cái kia đạo tàn niệm, cho hủy đi!"

Một tên lão tổ đột nhiên phẫn nộ, một kiếm hướng cái kia điêu khắc chém đi.

Chúng lão tổ lập tức, đem cuối cùng lửa giận nhắm ngay cái kia tôn linh ngọc kỳ thạch, dồn dập phát tiết đánh tới.

Oanh

Cái kia tôn linh ngọc kỳ thạch điêu khắc, bị này chút phẫn nộ lão tổ, dồn dập bổ ở trên người, ầm ầm sụp đổ.

". . ."

Tại màu lam vòng sáng bên trong chúng lão tổ ngạc nhiên, nhìn xem bọn hắn đem điêu khắc phá hủy, đều yên lặng.

Thời gian nửa nén hương cuối cùng tại quá khứ.

Trong cổ điện, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cuối cùng một đám các lão tổ cũng đã chết.

Những cái kia vô phương tiến vào màu lam vòng sáng bên trong các lão tổ, tại trắng lóa hào quang bắn mạnh dưới, cơ hồ toàn thiêu thành tro tàn.

Trong không khí, tràn ngập vô cùng nồng đậm mùi khét.

Thật lâu, chúng lão tổ cũng chưa có người nói chuyện.

Trắng lóa hào quang biến mất.

Sau đó, vầng sáng xanh lam cũng biến mất.

Trong cổ điện, chỉ còn lại có ước chừng hơn hai trăm vị lão tổ còn sống, đều là thực lực khá mạnh lão tổ, hoặc là Nguyên Anh trung hậu kỳ, hoặc là chính là trong tay có được Hóa Thần linh bảo thế lực nhỏ.

Nguyên bản bọn hắn là có Thánh Tôn tàn niệm làm chỉ dẫn.

Nhưng trong điện linh ngọc kỳ thạch điêu khắc bị hủy về sau, bọn hắn cũng không có Thánh Tôn tàn niệm chỉ dẫn, nhất thời không biết nên như thế nào, mới có thể tránh miễn xúc động Phù Côn cung bên trong kinh khủng cấm chế.

Két

Trong cổ điện chỗ sâu nhất, từ từ mở ra năm cái đường đi sâu thăm thẳm.

Mỗi một đầu, đều thông hướng phương hướng khác nhau.

Bên trong lối đi, có màu đỏ ánh lửa, hào quang màu xanh, kim sắc quang mang, hào quang màu vàng đất, hào quang màu xanh lam các loại hào quang năm màu.

Nếu là đoán không lầm, Thánh Tôn tàn niệm còn sống, hẳn là sẽ để bọn hắn tiến vào những thông đạo này. . . Trong đó một đầu.

Thương Thừa Thiên nhìn một chút, chắp tay nhanh chân đi đi, thản nhiên nói: "Đi thôi, lựa chọn một cái thông đạo, tiếp tục vào cung điện chỗ sâu lục soát tìm cơ duyên, Thánh Tôn tàn niệm đã bị hủy, không có chỉ dẫn! Tiếp đó, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình!".