Chương 640 ngư yêu bán thánh? !

Chương 640 ngư yêu bán thánh? !

Các lão tổ ngạc nhiên, nhìn lại.

Bất ngờ thấy, tên kia thần bí kim bào ngư yêu hai tay cầm Kim hồ lô ôm ở trước ngực, vẻn vẹn lấy một cước đạp bay cổ chung, tư thế kia không nói ra được thoải mái.

Bọn hắn không khỏi đều xem kinh bối rối.

Ngư yêu chẳng lẽ không phải Tu Tiên giới cấp thấp nhất, nhỏ yếu nhất yêu tộc sao

Cùng cua yêu, tôm yêu tịnh xưng tam đại yếu nhất yêu tộc.

Liền sinh ra một đầu Nguyên Anh lão tổ đều vô cùng tốn sức, chớ nói chi là mong muốn thực lực mạnh mẽ.

Này kim bào ngư yêu lực đạo làm sao khủng bố như thế

". . ."

"Một ~. . . Một cước "

"Đây là cái gì tình huống "

"Nó. . . Vị này ngư tộc đại lão là ai "

Ở đây này chút Bắc Minh đại lục lão tổ, không có mấy cái là kẻ vớ vẩn.

Có dùng thiên sinh thần lực làm ngạo Hạ Hải Tân, Nguyên Anh sơ kỳ liền có được Nguyên Anh trung hậu kỳ lão tổ lực lượng đáng sợ.

Có Man Hoang Cổ Yêu ra đời Quỳ Ngưu Yêu tổ, một thân man lực có thể chọi cứng bốn năm danh nhân tộc lão tổ.

Có cự quy thần lực Bạch Bặc, có xuất sinh cao đẳng yêu tộc Tất Phương, còn có Vi thị tam kiệt chờ xuất sắc chúng lão tổ.

Bọn hắn trọn vẹn hơn mười tên lão tổ hợp lại, lực đạo là bực nào mạnh mẽ.

Toàn lực ủi nhấc Chu Thanh ngụm kia Hóa Thần cấp Bách Giáp cổ chung, muốn đem nó ném đi, tốt lấy đi tế đàn bên trên thổ nguyên Linh châu.

Có thể là, dùng hết sức lực, nhưng cũng không nổi lên được đến, chỉ có thể hơi hoảng động đậy mà thôi.

Này khẩu Bách Giáp cổ chung có khắc giảm bớt lực phù văn, có thể giảm bớt lực, đem lực đạo của bọn hắn dời đi rất lớn một bộ phận.

Có thể là, vị này thần bí kim bào ngư yêu lão tổ, một cước liền đem Bách Giáp cổ chung cho đạp bay ra ngoài.

Kim bào ngư yêu nhìn về phía bọn hắn một đám lão tổ ánh mắt, rõ ràng liền là khinh thường cùng ghét bỏ, cảm giác đến bọn hắn vướng bận, tại lãng phí thời gian.

"Cái này. . . !"

Hạ Hải Tân tròng mắt đều đỏ bừng, không thể nào tiếp thu được, đơn giản muốn hỏng mất.

Ngươi nói ngươi nếu là một cái ngưu bức hống hống, danh chấn thiên hạ Yêu tổ, yêu quốc chủ Băng Tranh, Yêu Hoàng Giao Ngao, lại hoặc là Thiên Đạo liên minh chủ Thương Thừa Thiên các loại ra tay, nắm trăm giáp chuông cho phá, hắn còn có thể tiếp nhận.

Có thể là, ngươi một đầu ngư yêu lão tổ. . . Tu Tiên giới cấp thấp nhất ngư yêu, nhấc chân liền đạp bay Bách Giáp cổ chung.

Bọn hắn này chút ngưu bức hống hống các lão tổ, chẳng phải là liền một đầu cấp thấp ngư yêu lão tổ cũng không bằng.

Hạ Hải Tân thất thần trong tích tắc, cúi đầu nhìn một chút chính mình mang theo màu vàng quyền sáo hai quả đấm.

Hắn lần đầu cảm giác được, chính mình cái gọi là thiên sinh thần lực, trăm vạn cân khí lực. . . Tại đây thần bí kim bào ngư yêu trước mặt, liền là một cái đáng thương chê cười.

Hắn đánh bạc lực lượng toàn thân, cũng chưa chắc so đến được đối phương một cái chân ngón cái khí lực.

Vi thị tam kiệt, Vi Thiên Đạo, Vi Thiên Ân, Vi Thiên Uy nhìn xem hai người bọn họ tay trống trơn, cũng đều là ngẩn ở tại chỗ.

Bọn hắn lần đầu, có một loại khó mà nói tự tiêu tan cảm giác.

Tựa hồ chính mình mấy trăm năm vất vả tu luyện thực lực, đều là uổng phí công phu.

"Này thần bí kim bào ngư yêu, trước đó còn từng đạt được sơ đại Thiên Tử chiếu cố. Nó đến tột cùng là phương nào Yêu tổ "

"Không, nó không phải Yêu tổ, là Yêu Thánh! Ít nhất cũng là bán thánh!"

"Nó ~ đến tột cùng là vị nào bán thánh đại lão "

Tế đàn chung quanh các lão tổ cả đám đều khiếp sợ ngốc kinh ngạc, ánh mắt bên trong mang theo hoảng sợ, nhìn ngư yêu.

Thậm chí có một số lão tổ, đã bắt đầu suy đoán kim bào ngư yêu lai lịch.

Bình thường Nguyên Anh ngư yêu lão tổ là tuyệt không thể nào làm được loại trình độ này!

Đây là bán thánh mới có thể có thể đạt tới lực lượng kinh khủng.

Nó. . . Nhất định một tên, hiếm có vô cùng, mà xuất sinh cao quý ngư yêu bán thánh.

Đương nhiên, không thể nào là chân chính Thánh Tôn. Thánh Tôn căn bản không cần thiết tới này Phù Côn cung, trực tiếp chuẩn bị phi thăng cái khác Tiên Linh chi giới.

"Này ngư yêu khí lực khủng bố như thế, tất nhiên đã đột phá Nguyên Anh cảnh giới, đi đến bán thánh thực lực! Bằng không, tuyệt không đến mức mạnh như thế lớn."

Vi Chấn Nam lão gia tử cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt biến đổi.

Hắn nguyên bản dự đoán, này tòa Thổ cung điện bên trong tối cường đối thủ là Chu Thanh, mong muốn đem thổ nguyên Linh châu chiếm lấy tới tay, chỉ muốn đối phó Chu Thanh là được rồi.

Mà Chu Thanh Bách Giáp chung tráo đang ở tế đàn bên trên, trong tay không có hóa thần Linh bảo, thực lực giảm lớn, đúng là hắn ra tay chiếm lấy thổ nguyên Linh châu thời cơ tốt nhất.

Có thể là này thần bí kim bào ngư yêu vừa ra tay, hắn liền biết triệt để vô vọng.

Lần này Phù Côn cung cuộc chiến, thế mà xuất hiện một vị bán thánh!

Nó mới thật sự là thâm bất khả trắc đại lão cấp. . . Đã không phải là Nguyên Anh lão tổ có khả năng địch nổi.

Toàn bộ Thổ cung điện bên trong, căn bản cũng không có người là này ngư yêu lão tổ đối thủ.

Dù cho coi là 81 tôn Bạch Liên khôi lỗi lão tổ cũng không được.

"Bản Công tước ngũ giai Hóa Thần phòng ngự Linh bảo 'Bách Giáp cổ chung' . . . Lại có thể có người có thể một cước đạp bay nó!"

Chu Thanh công tước vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, thân thể đột nhiên lay động một cái, kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Cái kia khẩu trăm giáp chuông uy lực cường đại cỡ nào, bản thân hắn tự nhiên rõ ràng nhất.

Coi như chính diện nghênh chiến Bắc Minh đại lục ba đại cự đầu, Thiên Tử Cơ Tân, Thiên Đạo liên minh chủ Thương Thừa Thiên, yêu quốc chủ Băng Tranh, hắn cũng không sợ hãi.

Ngũ giai Hóa Thần cấp Bách Giáp cổ chung, phía trên điêu khắc trên trăm loại áo giáp phù văn, cơ hồ có khả năng chống cự bất luận cái gì hình thức công kích. . . Đao kiếm pháp khí, chiến kỹ, pháp thuật, phá giáp, đẩy giáp, giảm bớt lực, khí độc . . . vân vân.

Nhiều như vậy phòng ngự phù văn tập kết một thân, khác lão tổ mong muốn công phá này khẩu ngũ giai Hóa Thần cấp cổ chung Linh bảo gần như là không thể nào.

Duy nhất thiếu hụt là, này khẩu cổ chung chỉ có thể phòng thủ, không có cái gì chủ động công kích lực sát thương.

Này ngư yêu lão tổ lại là một cước đem Bách Giáp cổ chung đạp bay ra ngoài, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Nó tuyệt không phải Yêu tổ. . . Hẳn là nửa tôn Hóa Thần Yêu Thánh!

Khó trách, nó dám một mình một yêu xông vào Phù Côn cung bên trong, bỏ qua bọn hắn này nhóm lớn nhân tộc, yêu tộc lão tổ.

Chu Thanh càng nghĩ, càng là tâm kinh đảm hàn.

Bọn hắn những lão tổ này nhóm tranh đấu nửa ngày, lại phát hiện này thần bí kim bào ngư yêu bán thánh tại xem chuyện cười của bọn họ.

Ghét bỏ bọn hắn mang không nổi trăm giáp chuông, mới một cước đem trăm giáp chuông đạp bay.

Cái gọi là Hóa Thần phòng ngự Linh bảo, tại đây tôn ngư yêu bán thánh trước mặt, căn bản không có tác dụng.

Hắn hoàn toàn tuyệt vọng.

Không nữa làm vô vị giãy dụa.

Chu Thanh thở dài một tiếng chắp tay: "Tha thứ tại hạ mắt vụng về, chưa có thể kịp thời nhìn ra Ngư thánh tiền bối thực lực. Nếu Ngư thánh tiền bối coi trọng này thổ nguyên Linh châu, Chu Thanh cam bái hạ phong, nguyện chắp tay nhường cho."

"Chúng ta cũng không tranh giành!"

"Này miếng thổ nguyên Linh châu về Ngư thánh tiền bối đi!"

Chúng lão tổ cũng đều lộ ra vẻ kính sợ, cuống quít thối lui.

Tu Tiên giới chung quy là một cường giả chỗ nói chuyện.

Thực lực gần có khả năng một hồi, thực lực cách biệt quá xa vậy thì thôi, bọn hắn vẫn là nguyện ý chủ động biểu thị thần phục.

Thần bí kim bào ngư yêu lại là nhìn cũng không nhìn thổ nguyên Linh châu liếc mắt, thản nhiên nói: "Này miếng thổ nguyên Linh châu, đối bản tổ không có tác dụng gì.

Chẳng qua là xem các ngươi tranh tới đấu đi, lãng phí thời gian, không thú vị mới ra tay. Các ngươi tranh thủ thời gian cầm liền đi, người nào trước cướp được người nào trước phải."

Chúng lão tổ đều ngây ngẩn cả người, từng cái mồ hôi lạnh cùng xấu hổ.

Bọn hắn không tiếc vạch mặt, liều mạng tranh đoạt ngũ giai Hóa Thần cấp đỉnh cấp bảo vật, tại thần bí Ngư thánh tiền bối trước mặt chẳng thèm ngó tới.

Quả nhiên là chân chính đại lão, tầm mắt cùng bọn hắn không tại cùng một cái cấp độ lên.

Đoán chừng, ngư yêu bán thánh đối chỉ là vì Hóa Thần cơ duyên tới, đối nó nó Hóa Thần linh bảo không có hứng thú.

Bọn hắn cũng sẽ không khách khí, nếu Ngư thánh tiền bối nói không muốn, vậy liền đoạt đi.

Hạ Hải Tân gấp vội vươn tay đi rút tế đàn bên trên thổ nguyên Linh châu, lại giật mình phát hiện, này thổ nguyên Linh châu khảm nạm vô cùng kiên cố, thế mà không nhổ ra được.

Vi thị tam kiệt bức lui Hạ Hải Tân, hợp lại bảo vệ tế đàn.

Vi Chấn Nam lão gia tử dùng một thanh Hóa Thần Linh đao, "Xùy " một đao cắt vào kiên cố tế đàn, phá hủy trận pháp, quát chói tai một tiếng, cuối cùng đem cái viên kia thổ nguyên Linh châu đào lên.

Tế đàn trung tâm một hủy, toàn bộ Bạch Liên đại trận lập tức lọt vào triệt để phá hư.

Những cái kia dùng Thổ linh khí ngưng kết thành 81 tôn Bạch Liên khôi lỗi các lão tổ, mất đi khống chế cùng linh khí nơi phát ra, cấp tốc tiêu tan biến mất.

Này

Quỳ Ngưu lão tổ kêu to một tiếng, mãnh liệt tiến lên, đem Vi thị tam kiệt hợp lại cản trở đụng phá.

"Nhanh! Đoạt thổ nguyên Linh châu!"

Chúng lão tổ thấy thế, dồn dập ra tay tranh đoạt, ngăn cản Vi Chấn Nam lão gia tử thu lấy thổ nguyên Linh châu.

Chu Thanh cũng thu hồi trăm giáp chuông, chuẩn bị tùy thời ra tay.

Tế đàn chung quanh lần nữa loạn thành một bầy.

Đã thấy, phân loạn bên trong, một ngụm Hóa Thần cấp ngũ giai hồ lô màu vàng, lớn chừng bàn tay, tại đại loạn bên trong, bất động thanh sắc chui vào.

Đột nhiên, nó miệng hồ lô mở rộng, "Vù " đem tế đàn bên trên cái viên kia một trượng ngũ giai thổ nguyên Linh châu nuốt vào.

Tô Trần tay khẽ vẫy, đem Hóa Thần thổ hồ lô "Vù " bay trở về, thu trong tay.

Chu Thanh không khỏi quýnh lên, tế ra Bách Giáp cổ chung, đang muốn xuất thủ lần nữa tranh đoạt, lại cảm giác lưng mát lạnh.

Chỉ thấy cái kia Ngư thánh tiền bối đang lạnh lùng nhìn hắn  khiến cho trong lòng hắn không hiểu khủng hoảng.

"Đi! Thổ nguyên Linh châu như là đã có người đắc thủ, không cần lại tranh."

Thần bí kim bào ngư yêu liếc qua bọn hắn, thản nhiên nói.

Chủ cung điện bên trong, phân loạn tràng diện, lập tức trong nháy mắt đều ngừng lại.

Không ít lão tổ có chút thất lạc, mang theo chút hứa vẻ ghen ghét, nhìn chằm chằm Tô Trần trong tay ngụm kia thổ hồ lô.

Này Tô Trần lão tổ quá âm hiểm giảo hoạt.

Một mực đứng ở đằng xa không động thủ, người khác còn tưởng rằng hắn không muốn tranh đoạt.

Thế mà bị hắn chui kẻ hỡ, dùng hồ lô đánh lén, lấy đi thổ nguyên Linh châu.

Có thể là, bọn hắn cũng không dám nắm ngư yêu bán thánh tiền bối lời làm gió thoảng bên tai, lại đi ra tay tranh đoạt.

Chọc giận nó tức giận, sẽ chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Ngư thánh tiền bối, ngài là một tộc kia yêu tộc a "

Chu Thanh thận trọng hỏi thăm, mong muốn thám thính một thoáng nội tình.

Bắc Minh đại lục cho đến nay, chưa nghe nói có bán thánh xuất thế.

Này ngư yêu bán thánh, hẳn là vị thứ nhất lộ diện bán thánh.

Nói không chừng, Phù Côn cung Hóa Thần cơ duyên cuối cùng liền rơi vào vị này ngư yêu bán thánh trong tay.

Chân chính Thánh Tôn, tại Bắc Minh đại lục không cách nào ở lại lâu, vượt giới đi tới cái khác Tiên Linh chi giới.

Thế nhưng, Thánh Tôn có khả năng mang mấy tên thân cố cùng đi.

Đây cũng là trong truyền thuyết một người đắc đạo, gà chó lên trời.

"Bản tôn dã tán chi yêu, không tộc không bầy, tại Bắc Minh chi hải tu luyện. Ngươi còn muốn biết gì nữa "

Kim bào ngư yêu liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói.

Chu Thanh làm cho một cái tự chuốc nhục nhã, xấu hổ sờ lên mũi, không còn dám hỏi nhiều.

. . .

Tô Trần bên này dùng thổ hồ lô thu thổ nguyên Linh châu.

Bạch Bặc, Đào Yêu, Tất Phương đám người lại là thừa dịp mọi người tại tranh đoạt thổ nguyên Linh châu, đem Thổ cung điện bên trong cái kia 81 khối Phù Không thạch tấm, toàn bộ tất cả đều thu vào.

Những phiến đá này trên có khắc hàng loạt Bạch Liên Linh Kinh phù văn, có thể triệu hồi ra ngũ giai Thổ hệ khôi lỗi lão tổ, Tô Trần dự định mang về nghiên cứu một chút.

Đến mức Thổ cung điện bên trong, bốn vách tường cùng thương khung đỉnh khảm nạm lấy rất nhiều nhị giai, tam giai, thậm chí tứ giai Thổ Linh Châu, rất nhanh bị các lão tổ đào móc hết sạch.

Thật vất vả tới một chuyến, cũng không thể tay không mà về.

"Ầm ầm!"

Bạch Liên đại trận vừa vỡ, này tòa Thổ cung điện trên vách đá, lại mở ra một đầu vạn trượng thâm thúy lối đi.

Hẳn là thông hướng người tiếp theo chỗ.

Tự nhiên là thần bí kim bào ngư yêu bán thánh đi ở trước nhất.

Chu Thanh lão tổ, Vi Chấn Nam lão tổ đám người, thành thành thật thật đi theo ở phía sau.

Còn lại chúng lão tổ lục tục chui vào.

Một lát, bọn hắn đã tới một chỗ quang minh phòng khách.

Này tòa phòng khách cũng có một tòa ngũ biên cổ lão tế đàn.

Tòa tế đàn này mấy ngàn trượng lớn nhỏ, tản ra xa xăm mà khí tức cổ xưa.

Nhưng là rỗng tuếch, chính giữa tế đàn có năm cái lỗ khảm, bên trong cái gì cũng không có.

Sau đó không bao lâu, đã thấy Thương Thừa Thiên, Thanh Linh Nhi, Băng Tranh, Thái Tử Cơ Duẫn chờ các lão tổ, cũng lần lượt xuất hiện tại đây tòa phòng khách.

Tiến vào năm cái lối đi lão tổ, thương vong thảm trọng, giảm quân số gần gần một nửa.

Thương Thừa Thiên trong tay có một khối Kim Nguyên Linh châu, Thanh Linh Nhi trong tay cầm một khối Mộc Nguyên Linh châu, Băng Tranh cầm trong tay một khối nguồn nước Linh châu, Thái Tử Cơ Duẫn cầm trong tay một khối Hỏa Nguyên linh châu.

Lại thêm Tô Trần trong tay này một khối thổ nguyên Linh châu, rõ ràng là năm mai ngũ giai Hóa Thần cấp nguyên Linh châu.

Không lớn không nhỏ, vừa vặn có khả năng để vào tế đàn lỗ khảm bên trong.

Thương Thừa Thiên nhìn thoáng qua chúng lão tổ, đánh giá giữa đại sảnh tòa tế đàn này, cười nói: "Nếu là đoán không lầm, trong tay chúng ta này năm mai ngũ giai Hóa Thần cấp nguyên Linh châu, hẳn là để vào tòa tế đàn này trong rãnh, dùng tới kích hoạt tòa trận pháp này."

Thái Tử Cơ Duẫn đi vào tế đàn bên cạnh, ngạc nhiên nói: "Ai biết trận pháp này công dụng "

"Lão phu nghiên cứu trận pháp năm sáu trăm năm lâu, thấy qua vô số, tòa trận pháp này thật đúng là chưa từng thấy qua.

Thế nhưng nó dùng năm mai ngũ giai Hóa Thần nguyên Linh châu tới kích hoạt, lại là trước đây chưa từng gặp cao giai đại trận!"

Đại tướng quân Vệ Ký nói ra..