Chương 643 trẫm không có được, người nào cũng đừng hòng đạt được!

Chương 643 trẫm không có được, người nào cũng đừng hòng đạt được!

Các vị các lão tổ tại bên trong tòa đại sảnh này thương nghị trong chốc lát, sau đó tốp năm tốp ba, chia ra tại Phù Côn cung tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên.

Cũng có số ít lão tổ lưu lại, cẩn thận điều tra một phen này tòa mấy ngàn trượng phòng khách, thế nhưng nơi này ngoại trừ một tòa vượt giới đại trận tế đàn, cũng không ở đại sảnh phát hiện cái khác cái gì vật hữu dụng.

Rất nhanh, hết thảy các lão tổ phân tán ra đến, đi tới Phù Côn cung cái khác các nơi cung điện tìm kiếm.

Chính như trong dự liệu, Phù Côn cung bên trong cỡ lớn cơ quan, trận pháp bẫy rập rất nhiều. Không nhiều liền, liền có lão tổ xúc động một chút nguy hiểm cơ quan, còn không tới kịp phát hiện cao giai Linh bảo, liền tổn thất nhiều tên lão tổ.

. . .

Phù đảo.

Một đầu che giấu mà dài dằng dặc thâm thúy lối đi.

Cái thông đạo này che kín vô số hiểm ác cơ quan.

Xuyên qua cái thông đạo này sau liền có thể chạy suốt này tòa ngàn dặm phù đảo bên trong một toà cung điện dưới lòng đất trụ cột.

Cái này địa cung bên trong trụ cột, khống chế toàn bộ phù đảo cơ hồ hết thảy đến trăm ngàn tính toán cơ quan, bẫy rập, phòng ngự trận pháp.

Đổi một câu nói, người nào khống chế này cái trung tâm, người nào liền cơ hồ khống chế cả tòa phù đảo.

Lúc này, một tên người khoác màu đen đại bào, mang theo màu đen giáp mặt uy nghiêm lão tổ, tầm mắt hờ hững đứng tại đây tòa lăng mộ đằng trước.

Mặt đất bên trên, đặt lấy mười thanh to lớn bảo rương.

Khuôn mặt của hắn tiều tụy mà đờ đẫn, tràn đầy tử khí. Ngược lại không phải bởi vì che giấu tung tích, hắn chỉ là thuần túy không nghĩ người khác thấy hắn khô đen sắc mặt, lúc này mới mang lên trên một bộ che chắn khí tức giáp mặt.

Rõ ràng là Thông Thiên hoàng triều Thiên Tử Cơ Tân.

Sớm tại chúng lão tổ tiến vào phù đảo trước đó, hắn nương tựa theo tiên tổ lưu lại một phần Phù Côn cung quyển trục cầu, liền đã sớm đến này địa cung bên trong trụ cột đã lâu.

Tại thiên tử Cơ Tân bên cạnh, là sơ đại Thiên Tử lưu lại một tôn cao ba mươi trượng lớn ngũ giai cơ quan khôi lỗi, bộ dáng cùng sơ đại Thiên Tử điêu khắc gần như giống nhau.

Này tôn cơ quan khôi lỗi, người mặc một bộ ngũ giai Hóa Thần cấp huyền thiết áo giáp, phải trong tay cầm một thanh dài đến mười trượng ngũ giai Hóa Thần gió chi kiếm, tay trái cầm một bộ ngũ giai Hậu Thổ thánh thuẫn, trên lưng khoác lên một kiện ngũ giai Hóa Thần phong hệ áo choàng, khôi lỗi trong lồng ngực khảm nạm lấy một khối ngũ giai phong hệ nguyên Linh châu làm khu động nguồn năng lượng.

Này tôn ngũ giai cơ quan khôi lỗi, chỉ là này trọn vẹn trọn vẹn năm kiện ngũ giai Hóa Thần pháp khí hợp thành một thể phối trí, mạnh mẽ làm người khiếp sợ.

Nhất là, nó vẫn là một tôn phong hệ cơ quan khôi lỗi, tốc độ di động quá nhanh, căn bản không phải Nguyên Anh lão tổ có thể so với đến lên.

Này tôn cơ quan khôi lỗi sức chiến đấu, mặc dù so ra kém một tên chân chính Hóa Thần Thánh Tôn, ít nhất cũng là một tôn Hóa Thần bán thánh thực lực.

Cơ Tân thử nghiệm khống chế này tôn ngũ giai cơ quan khôi lỗi, phát hiện hắn có thể điều khiển này tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Nếu là mặt khác Nguyên Anh lão tổ đạt được này tôn cơ quan khôi lỗi, tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên, coi là Bắc Minh đệ nhất chí bảo. Không có bất kỳ cái gì Nguyên Anh lão tổ, lại là đối thủ của hắn.

Có thể là, Cơ Tân không có chút nào vui mừng.

Hắn đi tới nơi này Phù Côn cung, duy nhất mong muốn chính là "Hóa Thần cơ duyên" mà không phải cái gì Hóa Thần linh bảo, bán thánh cấp cơ quan khôi lỗi.

Hắn chỉ còn lại có cuối cùng hai năm thọ nguyên.

Hai năm bên trong, hắn nếu là còn tại vô phương tấn thăng cảnh giới Hóa Thần, vậy hắn thọ nguyên một tận, đem triệt để theo cái thế giới này biến mất.

Ngàn năm khổ tu, thao thiên quyền thế, cho một mồi lửa.

Hắn gần như tìm khắp địa cung bên trong trụ cột, tìm được mười thanh chứa Hóa Thần linh bảo bảo rương, trừ cái đó ra không thu hoạch được gì, trên mặt đều là bi ai chi sắc. Giờ phút này mặc dù có được rất nhiều Hóa Thần linh bảo, có được một tôn bán thánh cấp cơ quan khôi lỗi, thì có ích lợi gì? !

"Thái tổ, vì cái gì! Ngươi không trực tiếp đem Hóa Thần cơ duyên thả ở chỗ này? !"

Cơ Tân xanh mặt, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn tại bên trong toà cung điện dưới lòng đất này trụ cột bên trong tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên, có thể là căn bản tìm không thấy, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không cam tâm.

Vì cái gì!

Sơ đại Thiên Tử tại Phù Côn cung bên trong lưu lại mười thanh Hóa Thần linh bảo bảo rương, thậm chí lưu lại một tôn ngũ giai bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Lại vẫn cứ, không để lại cho hắn bất luận cái gì minh xác chỉ thị, không nỡ bỏ nói cho hắn biết Hóa Thần cơ duyên chỗ.

Trong tay hắn tuy có trọn vẹn Phù Côn cung cơ quan bản vẽ thiết kế, có thể là bên trong cũng không có nói Hóa Thần cơ duyên cất giữ vị trí.

Này tòa trọn vẹn một nghìn dặm phương viên phù đảo, cung điện hết thảy 90 ngàn 9999 tòa nhiều, khắp nơi đều là cơ quan bẫy rập.

Trong thời gian ngắn, hắn làm sao có thể tìm tới Hóa Thần cơ duyên?

Huống chi, sáu bảy trăm vị Nguyên Anh lão tổ nhóm cũng theo sát hắn về sau, tiến nhập Phù Côn cung, đang ở bốn phía tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên hạ lạc. Hắn một khi cùng chúng lão tổ gặp gỡ, tránh không được một trận huyết chiến.

"Các ngươi ~. . . Tất cả đều đi chết!"

"Trẫm không có được đồ vật, các ngươi một cái cũng đừng hòng đạt được!"

Cơ Tân khuôn mặt, lộ ra vẻ dữ tợn, thô bạo vô cùng.

Tại rất nhiều các lão tổ bên trong, hắn duy nhất kiêng kỵ cũng chính là Thiên Đạo liên minh chủ Thương Thừa Thiên, cùng với yêu quốc chủ Băng Tranh. Hai vị này Bắc Minh đại lục bài vị ba vị trí đầu cao cấp nhất lão tổ, có được rất nhiều lão tổ thủ hạ, đủ để cùng hắn này Thông Thiên hoàng triều Thiên Tử sánh vai cùng.

Chúng lão tổ đã sớm tại Sí Quang trận, Ngũ Hành Bạch Liên Đại Trận bên trong, nội đấu phía dưới, chết một cái bảy tám phần, còn lại vẻn vẹn hơn một trăm tên Nguyên Anh lão tổ.

Bây giờ, hai cái mạnh mẽ thế lực lớn thủ lĩnh, cũng đã tại tế đàn vượt giới đại trận, bị mang đến tinh không, ý vị này bọn hắn ít nhất trong vòng hai mươi ngày, vô phương trở về.

Cơ Tân nguyên bản còn nghĩ đến thông qua Phù Côn cung cơ quan trận pháp, từ từ hướng dẫn, đem còn lại chúng lão tổ cũng một cái tiếp một cái phân biệt đánh giết.

Nhưng là bây giờ hắn cảm thấy, dạng này quá chậm.

Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đem còn lại hơn một trăm tên các lão tổ cũng toàn bộ tiêu diệt.

Sau đó đem Phù Côn cung đảo một cái úp sấp, tại trong hai mươi ngày bên trong đem Hóa Thần cơ duyên tìm ra. Đuổi tại Thương Thừa Thiên cùng Băng Tranh hồi trở lại trước khi đến, đạt được Hóa Thần cơ duyên.

Thiên tử Cơ Tân trên mặt lộ ra dứt khoát chi sắc, đưa tay theo ở cung điện dưới lòng đất trung tâm cơ quan bên trên, khởi động trận pháp cái nút.

"Khởi động, Mê Vụ chi trận!"

Ầm ầm!

Phù đảo bên trong, mảng lớn màu đen sương mù theo trải rộng hòn đảo tử nhạt phun ra ngoài, từng đạo trùng thiên khói đen, cấp tốc bao phủ cả tòa ngàn dặm hòn đảo.

Này chút sương mù có mãnh liệt ngăn chặn hiệu quả, có thể ngăn chặn Nguyên Anh lão tổ thần niệm dò xét. Đem Nguyên Anh lão tổ mạnh mẽ thần niệm, hạn chế tại trăm trượng bên trong.

"Khởi động, cơ quan khôi lỗi chi trận! Tiêu diệt hết thảy xâm lấn Phù Côn cung kẻ địch!"

Ầm ầm!

Phù Côn cung, từng cái mật đạo mở ra.

Nhóm lớn tứ giai cơ quan khôi lỗi, bay trên trời cơ loan, đám thú máy, theo trong mật đạo bên trong vọt ra, tại trong sương mù, điên cuồng cắn giết tiên cung trong Thánh điện lão tổ.

. . .

Trên trăm vị lão tổ tại Phù Côn cung bên trong khắp nơi xông loạn, đang tìm đủ loại lối đi, nghĩ phải đi sâu Phù Côn cung, tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên.

Bỗng nhiên, "Ầm ầm ~!"

Vô số tiếng vang tại phù đảo bên trên vang lên.

Chúng lão tổ dồn dập bốn phía nhìn lại, đã thấy cả tòa ngàn dặm phù đảo vô số hang động mở ra, toát ra một cỗ cuồn cuộn sương mù màu đen, cấp tốc bao phủ bao phủ toàn bộ hòn đảo, thậm chí bao trùm bầu trời mấy ngàn trượng.

Này màu đen sương mù dày cũng không độc, nhưng lại có mãnh liệt che giấu ngăn trở hiệu quả.

"Tình huống như thế nào?"

"Người nào xúc động cơ quan?"

Chúng lão tổ đều là kinh hãi, không khỏi dồn dập phù không bay lên.

Cũng không biết là vị nào Nguyên Anh lão tổ lầm chạm một cái nào đó cơ quan.

Rất nhanh, lại gặp được Phù Côn cung mở ra rất nhiều lối đi, bên trong thành đoàn bay trên trời cơ loan, đám thú máy, theo những thông đạo kia bên trong lao ra.

Trong đó, một tôn cao tới 30 trượng cao giai cơ quan khôi lỗi, dùng ngũ giai huyền thiết chế tạo áo giáp, tay phải cầm ngũ giai Hóa Thần phong kiếm, tay trái cầm ngũ giai Hậu Thổ thánh thuẫn, trên lưng ngũ giai Hóa Thần phong hệ áo choàng, ngực một khối ngũ giai phong hệ nguyên Linh châu, rõ ràng là một tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi, chính là Phù Côn cung bên trong vô số cơ quan thủ lĩnh.

Nó tướng mạo uy nghiêm, thần thánh không thể xâm phạm, đôi mắt đá quý màu đỏ, lập loè hồng quang.

Rõ ràng là một tôn sơ đại Thiên Tử bộ dáng cơ quan khôi lỗi.

Chúng lão tổ đều là giật mình, lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt.

Sơ đại Thiên Tử cơ quan khôi lỗi? !

Xem ra này Phù Côn cung bên trong, còn có cái khác sơ đại Thiên Tử tàn hồn tồn tại!

Chúng lão tổ đang đang ngạc nhiên thấp giọng nghị luận ở giữa.

Đã thấy cái kia sơ đại Thiên Tử cơ quan khôi lỗi, mở ra hồng bảo thạch hai con ngươi, quét mắt liếc mắt rất nhiều lão tổ, thanh âm khàn khàn, chầm chậm nói ra:

"Bản thánh tại Phù Côn cung, bố trí Sí Mang quang trận, Ngũ Hành Bạch Liên Đại Trận, vượt giới đại trận chờ rất nhiều trận pháp, đối với ngươi chờ tiến hành khảo nghiệm.

Các ngươi Nguyên Anh tu sĩ, có thể tại cung điện tồn sống đến bây giờ, xem ra đã chịu đựng qua ban đầu tuyển chọn, có tư cách thu hoạch được bản thánh di bảo.

Thế nhưng Hóa Thần cơ duyên chỉ có một kiện, chỉ có cuối cùng thắng được người mới có thể thu được đến cơ duyên này.

Bản thánh khởi động Mê Vụ đại trận, cơ quan đại trận, đem trọn tòa Phù Côn cung biến cho các ngươi chung cực chiến trường!

Hiện tại, bản thánh đem mười thanh bảo rương đặt ở tiên cung các nơi. Bảo trong rương có chín thành có thể là một kiện ngũ giai Hóa Thần cấp đại thần thông pháp khí, có một thành tỷ lệ là một kiện Hóa Thần cơ duyên!

Có thể hay không đạt được bản thánh lưu lại Hóa Thần cơ duyên, liền xem các ngươi thực lực."

Cái kia tôn sơ đại Thiên Tử cơ quan khôi lỗi, chậm rãi giải thích nói.

Chúng lão tổ nghe vậy, không khỏi đều là khiếp sợ hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái kia tôn sơ đại Thiên Tử cơ quan khôi lỗi, tiện tay vung lên, mười thanh to lớn bảo rương, hướng khác biệt hướng đi bay đi, chui vào phù đảo bên trong nồng đậm trong hắc vụ.

Chúng lão tổ nhìn sơ đại Thiên Tử cơ quan khôi lỗi hướng bốn phương tám hướng ném ra mười thanh bảo rương, không khỏi tầm mắt dần dần màu đỏ tươi, thở hổn hển.

Những cái kia bảo rương bên trong, bên trong hoặc là một kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo, hoặc là chính là Hóa Thần cơ duyên!

Bọn hắn tha thiết ước mơ Hóa Thần cơ duyên, cuối cùng xuất hiện.

Từ khi Thương Thừa Thiên, Băng Tranh, Thái Tử Cơ Duẫn, Thanh Linh Nhi cùng Tô Trần chờ năm vị lão tổ thủ lĩnh vượt giới mà đi về sau. Từng cái thế lực lớn lão tổ đã ở vào "Quần long vô thủ" trạng thái.

Nguyên bản từng cái thế lực lớn có thủ lĩnh tại, bọn hắn còn có thể hình thành một cỗ hợp lực, tìm cách đi tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên.

Thế nhưng vài vị đại thủ lĩnh nhóm đã đi đầu vượt giới rời đi, bọn hắn còn lại các lão tổ lẫn nhau địa vị không kém nhiều, tự nhiên sẽ sinh ra từ lợi tâm tư, đều muốn chính mình đạt được Hóa Thần cơ duyên.

Hóa Thần cơ duyên cuối cùng người đoạt giải, đem tại bọn hắn những lão tổ này bên trong sinh ra.

Chỉ có một người có thể được đến đây bảo, Hóa Thần phi thăng!

Ai không muốn chính mình chính là cái kia tôn Hóa Thần Thánh Tôn? !

"Nhanh, đi đoạt Hóa Thần bảo rương!"

Sưu

Chúng lão tổ lập tức vội vã, hướng khác biệt phương hướng bảo rương bay đi.

Bọn hắn cũng không biết thế nào một ngụm bảo rương bên trong mới có Hóa Thần cơ duyên, hiện tại chỉ có thể cược một lần. Chọn trúng cơ hội cũng không lớn, nhiều lắm là chỉ có một thành xác suất.

. . .

"Chúng ta đi đoạt thế nào một ngụm?"

Đào Yêu hưng phấn nói.

Quỳ Ngưu gãi đầu một cái, hướng mười thanh bảo rương biến mất phương hướng nhìn lại, gương mặt mộng. Nhiều như vậy bảo rương. . . Có thể làm khó chết nó!

"Chậm đã  chờ ta bói một quẻ!"

Bạch Bặc nhanh chóng nhìn thoáng qua, trong lòng bàn tay lật ra một khối lớn chừng bàn tay màu trắng mai rùa, cấp tốc coi một quẻ, tính một thoáng thế nào một ngụm bảo rương bên trong giá trị lớn nhất!

Thế nhưng, hắn lập tức nhíu mày.

Bạch Quy giáp biểu hiện cũng không có bao nhiêu khác biệt, mười thanh Linh bảo rương rõ ràng đều là không sai biệt lắm..