Chương 646 đi, mở Hóa Thần bảo rương đi!

Chương 646 đi, mở Hóa Thần bảo rương đi!

"Tô Trần" hết sức hài lòng đem Huyết Nha thánh dực chậm rãi thu lại ở trên lưng, huyết sắc quang mang thu lại, trùng thiên sát khí cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn Bạch Bặc phân thân có được này tấm ngũ giai Hóa Thần bay cánh Linh bảo, xem như bổ sung phân thân một cái cực lớn khuyết điểm, cái kia chính là Linh Quy nhất tộc tốc độ di chuyển quá chậm.

Mặc dù Bạch Bặc phân thân lực phòng ngự cực cường, bình thường Nguyên Anh lão tổ đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng nếu như nó tốc độ di chuyển quá chậm, đối mặt di động với tốc độ cao cường địch, vậy cũng chỉ có bị động bị đánh phần, quá mức biệt khuất.

Có bộ dạng này ngũ giai Huyết Nha thánh dực về sau, cái nào không có mắt nếu là dám đến trêu chọc hắn. . . Ha ha, hắn đang muốn thử một lần bộ dạng này Huyết Nha thánh dực uy lực.

. . .

"Đáng tiếc, này khẩu Hóa Thần bảo rương bên trong chỉ có một bộ ngũ giai Hóa Thần Huyết Nha thánh dực, không có bản tôn mong muốn Hóa Thần cơ duyên. Bản tôn vẫn là đi cái khác mấy ngụm bảo rương chỗ nhìn một chút."

Thần bí ngư yêu lắc đầu tiếc hận, tựa hồ đối với mở bảo rương, sinh ra nồng hậu dày đặc hào hứng.

Khai hóa Thần Bảo rương, cái đồ chơi này liền đi theo sòng bạc bên trong đổ xúc xắc một dạng, ai cũng không biết vạch trần phủ xuống, mở ra lại là rác rưởi điểm, vẫn là cực phẩm điểm.

Dù cho này một thanh không có mở ra mong muốn cực phẩm điểm số, hết sức làm người ảo não, để cho người ta hận không thể tức miệng mắng to, thế nhưng bỏ không được rời đi sòng bạc.

Đối tiếp theo bàn xúc xắc điểm số chờ mong, mới là làm người nhất mê muội địa phương.

Này loại mong mỏi mãnh liệt, đủ để triệt tiêu trước đó ảo não.

Nói xong, thần bí ngư yêu quay người liền đi, đi tới Phù Côn cung khói đen che phủ địa phương khác tìm kiếm những cái kia biến mất Hóa Thần bảo rương.

Hóa Thần linh bảo hắn nhất thời cũng tìm không thấy.

Thế nhưng này mười thanh Hóa Thần bảo rương, có giá trị không nhỏ, đều là có sẵn Hóa Thần linh bảo không cần lại đi luyện chế, hắn vẫn là có thể vui vẻ nhận.

"Ngư thánh đại nhân, tại hạ nguyện vì ngài đi tìm tìm Hóa Thần bảo rương. Tranh thủ nắm hết thảy Hóa Thần bảo rương đều tìm ra, làm ngài tìm tới Hóa Thần cơ duyên."

Chu Thanh vừa mới vẫn là ảo não cùng thất vọng, ghen tỵ trừng mắt Bạch Bặc hận không thể cùng hắn đánh một cầm, nghe vậy lập tức mừng rỡ.

Thần bí ngư yêu mong muốn đi mở cái khác Hóa Thần bảo rương, nếu là mở ra nó đều không thỏa mãn, bình thường ngũ giai Hóa Thần linh bảo căn bản không để vào mắt, tự nhiên sẽ tiện nghi mặt khác lão tổ.

Giống ngũ giai Hóa Thần linh bảo Huyết Nha thánh dực, ngư yêu bán thánh cũng nhìn không thuận mắt, nhưng bọn hắn những lão tổ này có thể là cầu còn không được a!

Trong tay hắn chỉ có một kiện ngũ giai Hóa Thần phòng ngự pháp khí trăm giáp chuông, nhưng khuyết thiếu mạnh lực sát thương chiến đấu Hóa Thần pháp khí.

Vi Chấn Nam, Vi thị tam kiệt, còn có Hạ Hải Băng, Tôn Trường Chí chờ bốn năm tên lão tổ, nhìn nhau, cũng đều là khiếp sợ mừng như điên, vội vàng đuổi theo.

Ngư yêu bán thánh không chỉ thực lực cường hãn, hơn nữa còn hào phóng hết sức, ngũ giai Hóa Thần linh bảo tiện tay tặng người.

Tô Trần lão tổ theo ngư yêu bán thánh nơi này được một viên thổ nguyên Linh châu!

Bạch Bặc Yêu tổ cũng ngư yêu bán thánh trong tay được một bộ Huyết Nha thánh dực!

Nhường trong lòng bọn họ ghen tỵ phát cuồng.

Này rõ ràng ngư yêu bán thánh đối nhân tộc cùng yêu tộc cũng không có cái gì thành kiến, người nào trước cướp được người nào.

Như thế mấy người bọn hắn cũng có phần a!

Ngư yêu bán thánh đại lão hiện tại muốn dẫn đội mở cái khác bảo rương, bọn hắn há có không kín cùng đạo lý!

"Đi thôi, chúng ta cũng đi!"

"Tô Trần" Bạch Bặc phân thân hướng mọi người nói.

"Tốt, chúng ta cũng đi! A Nô tỷ tỷ và Lục Y tỷ tỷ, Quỳ Ngưu ca cùng Tất Phương ca, đều còn không có ngũ giai Hóa Thần linh bảo đâu, nói không chừng có thể giúp các nàng cũng biết đến mấy món!"

Đào Yêu hưng phấn nói.

Tô phủ các vị các lão tổ, Bạch Bặc, Quỳ Ngưu, A Nô các loại, dĩ nhiên cũng không có lạc hậu, cũng đi theo.

. . .

Thiên tử Cơ Tân mang theo một tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi, còn có một số đê giai cơ quan thú, thật nhanh hướng chỗ kia yêu khí phóng đại địa phương mà đi.

Tựa hồ có một ngụm Hóa Thần bảo rương bị mở ra, ngũ giai Yêu Thánh cấp yêu khí xuất thế.

Thế nhưng rất nhanh cái kia Yêu Thánh khí tức, tại trong hắc vụ biến mất không thấy gì nữa. Đoán chừng là Yêu Thánh pháp khí bị người thu vào.

Hắn khẽ nhíu mày.

Khói đen quá nồng, không dễ tìm.

Hắn đem mười thanh Hóa Thần bảo rương trước ném ra ngoài đi, là vì nhường Phù Côn cung trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ nhóm tại cám dỗ phía dưới đánh mất lý trí, điên cuồng tự giết lẫn nhau, hắn mới tốt mang theo bán thánh cơ quan khôi lỗi tiêu diệt từng bộ phận.

Ngũ giai Hóa Thần linh bảo đối với hắn cũng rất có tác dụng, tự nhiên không nỡ bỏ bị những người khác cướp đi, cuối cùng vẫn muốn thu hồi lại.

Bất quá, trước mắt tìm không thấy coi như xong, ngược lại Phù Côn cung cũng cứ như vậy lớn, không bao lâu nữa vẫn là sẽ gặp phải.

Chỉ muốn giết sạch những lão tổ này, sơ đại Thiên Tử lưu cho hắn Hóa Thần bảo vật, vẫn là sẽ trở lại trong tay của hắn.

Rất nhanh, hắn lại phát hiện liền tại phụ cận cách đó không xa, một cỗ hỗn loạn chiến đấu huyên náo khí tức.

Hẳn là có một tiểu tử lão tổ tại tranh đoạt Hóa Thần bảo rương.

Cơ Tân lập tức thay đổi hướng đi, mang theo bán thánh cơ quan khôi lỗi hướng chỗ kia hướng đi mà đi.

Vèo một tiếng.

Cơ Tân cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi xuất hiện tại một đám Nguyên Anh lão tổ trước mặt.

Đám kia hơn mười tên Nguyên Anh lão tổ rõ ràng là năm sáu tên Thiên Đạo liên minh lão tổ.

Khương Hồng, Cát lão, Vương Tử Dương các loại, từng cái cầm trong tay Hóa Thần pháp khí.

Đối diện bọn họ, lại là hơn mười tên rải rác thế gia lão tổ, Yêu tổ, cũng có được Hóa Thần linh bảo.

Bọn hắn đang ở chém giết lẫn nhau, tranh đoạt ngụm kia Hóa Thần bảo rương. Mỗi nhiều một kiện Hóa Thần linh bảo, đều sẽ để bọn hắn thực lực tăng nhiều rất nhiều.

Bọn hắn hai bên thấy sơ đại Thiên Tử bán thánh cơ quan khôi lỗi, hộ tống một tên thần bí áo bào đen giáp mặt lão tổ xuất hiện, không khỏi sững sờ.

"Này tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi không phải sơ đại Thiên Tử tàn hồn à, hắn tới nơi này làm gì?"

Khương Hồng lão tổ nhíu mày.

"Này áo bào đen giáp mặt lão tổ là ai? . . . Hắn tựa hồ cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi quan hệ không phải bình thường!"

Cát lão kinh ngạc nói ra.

Bọn hắn chúng lão tổ dồn dập dừng tay, vẻ mặt kinh ngạc nhìn bán thánh cơ quan khôi lỗi cùng cái kia thần bí áo bào đen giáp mặt lão tổ, có chút không nghĩ ra.

Sơ đại Thiên Tử bán thánh cơ quan khôi lỗi chẳng lẽ không phải là trung lập sao, không tham dự tranh đấu giữa bọn họ, tại sao lại cùng một tên lão tổ đi cùng một chỗ?

"Giết! Một tên cũng không để lại!"

Cơ Tân lãnh khốc nói.

Này chút Thiên Đạo liên minh các lão tổ, từng cái mắt cao hơn đầu, dùng truy cầu Thiên Đạo tự cho mình là, kiệt ngạo bất tuần, cho tới bây giờ đều không phục Thông Thiên hoàng triều quản thúc.

Bọn hắn so triều đình đại thần nhóm còn có thể ác!

Đám đại thần chẳng qua là không phục hắn mà thôi.

Thiên Đạo liên minh các lão tổ trong mắt, lại căn bản cũng không có hắn cái này Thiên Tử!

Thiên Đạo liên minh lão tổ, từng cái có thể giết.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi một đôi bảo thạch đồng tử, trong nháy mắt lập loè yêu dị màu đỏ tươi chi quang, giơ lên trong tay một thanh ngũ giai Hóa Thần gió chi kiếm.

Sưu

Nó theo tại chỗ hư không tiêu thất, bỗng nhiên xuất hiện tại một tên Nguyên Anh lão tổ sau lưng.

Một đạo ánh xanh lóe lên.

"Phốc phốc!"

Máu tươi ba trượng!

Một cái đầu lâu, bay lên.

Tên kia Thiên Đạo liên minh lão tổ gương mặt bên trên đều là kinh ngạc thần sắc kinh khủng.

Hắn tại Thiên Đạo liên minh cũng tính là cao thủ, có thể là tại đây bán thánh cơ quan khôi lỗi trước mặt, thậm chí không kịp phản ứng, liền đầu một nơi thân một nẻo.

Chúng lão tổ thấy cảnh này, lập tức cả kinh toàn thân rùng mình, cảm giác mình trên sống lưng lạnh sưu sưu.

Quá ~ quá cường đại!

Cái này là bán thánh cơ quan khôi lỗi sức chiến đấu!

Này tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi, là từ có ngũ giai huyền thiết cơ quan khôi lỗi thân thể, ngũ giai áo choàng, ngũ giai gió chi kiếm, ngũ giai thổ chi lá chắn, ngũ giai phong hệ nguyên Linh châu, hết thảy năm kiện Hóa Thần linh bảo tổ hợp mà thành.

Dù cho nó không phải Thánh Tôn.

Dù cho nó chẳng qua là sơ đại Thiên Tử Thánh Tôn chế tạo một tôn miễn cưỡng đi đến bán thánh cấp bậc cơ quan khôi lỗi, nó y nguyên có thể nhẹ nhõm miểu sát Nguyên Anh lão tổ.

Đáng sợ nhất là, nó có được cực cao trí tuệ.

Không, hoặc là nói là khống chế này tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi người, có được cực cao trí tuệ.

Trí tuệ của nó, căn bản không phải cấp thấp cơ quan thú, chỗ có thể có được.

"Không tốt! Hắn là Thiên Tử Cơ Tân! Hắn thế mà khống chế này tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi, chỉ sợ là đã sớm tiềm nhập Phù Côn cung. Thậm chí khống chế toàn bộ phù đảo, bày ra này Mê Vụ đại trận, cơ quan thú đại trận, cố ý ném ra ngoài mười thanh bảo rương, để cho chúng ta tự giết lẫn nhau! Chúng ta đều trúng kế."

Cát lão vừa sợ vừa giận.

Hắn trước kia cùng Thiên Tử Cơ Tân đã từng quen biết, cuối cùng từ tên này áo bào đen giáp mặt lão tổ hừ lạnh một tiếng bên trong, nhận ra hắn là ai.

Hắn tiếng nói mới rơi.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi đã sớm tại đại khai sát giới.

Đại sát đặc sát.

Các lão tổ hoảng sợ chạy tứ tán, xông vào phụ cận trong hắc vụ, mong muốn mượn khói đen bảo hộ, trốn tránh bán thánh cơ quan khôi lỗi truy sát.

Từng người từng người lão tổ bị bán thánh cơ quan khôi lỗi đuổi kịp, máu tươi tại chỗ.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, không rõ lão tổ bị bán thánh cơ quan khôi lỗi giết chết.

Cho dù là Khương Hồng cùng Cát lão, dạng này đỉnh tiêm Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, tay cầm Hóa Thần linh bảo, cũng y nguyên ngăn cản không nổi bán thánh cơ quan khôi lỗi truy sát.

"Mau trốn, chúng ta không phải hắn này tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi đối thủ!"

Trong hắc vụ, truyền đến Cát lão cuối cùng tiếng kêu thảm thiết.

Vương Tử Dương cả kinh sắc mặt trắng bệch không chút máu, liều mạng xông vào trong hắc vụ, liều lĩnh đào mệnh.

Bởi vì hắn cũng không so Khương Hồng cùng Cát lão lợi hại, muốn yếu rất nhiều. Nhưng vừa vặn bởi vì hắn tại Thiên Đạo liên minh hào vô danh khí, mới không có trở thành bán thánh cơ quan khôi lỗi ưu tiên truy sát mục tiêu..