Chương 647 bản tôn không phát lời, người nào cũng không thể đoạt!

Chương 647 bản tôn không phát lời, người nào cũng không thể đoạt!

Cái khác chín thanh Hóa Thần bảo rương, tất cả đều phân tán tại đây tòa ngàn dặm Phù Côn cung bốn phương tám hướng, bị mảng lớn nồng đậm khói đen che giấu.

"Tô Trần" muốn tìm đến chúng nó cũng không phải là chuyện dễ.

Cũng may, Phù Côn cung bên trong các lão tổ nhân số không ít, bọn hắn bốn phía tìm kiếm Hóa Thần bảo rương, giờ phút này đều tụ tập tại Hóa Thần bảo rương phụ cận điên cuồng chém giết, tiếng vang to lớn.

"Tô Trần" tốc độ rất nhanh, lần theo Phù Côn cung bên trong chiến đấu thanh âm, rất mau tìm đến khói đen che phủ dưới Phù Côn cung mặt khác một ngụm Hóa Thần bảo rương nơi ở.

Tại đây khẩu Hóa Thần bảo rương phụ cận, đang có một đám Yêu tổ cùng một nhóm người tộc Nguyên Anh lão tổ đang điên cuồng chém giết, tranh đoạt này khẩu Hóa Thần bảo rương.

. . .

Giết

Yêu Hoàng Giao Ngao gào thét, mang theo Giao Kiều cùng bốn năm tên yêu quốc đỉnh tiêm lão tổ, tại cùng một số nhân tộc lão tổ tranh đoạt ngụm kia Hóa Thần bảo rương.

Yêu Hoàng Giao Ngao cầm trong tay một thanh Giao hoàng chiến kích, đối đầu ba tên nhân tộc lão tổ vây công.

Lần này Phù Côn cung chuyến đi, yêu quốc lão tổ nhân số tới thiếu, xa không bằng nhân tộc, vốn là yếu thế.

Nhưng cũng may, Yêu Hoàng Giao Ngao chiến lực không thể coi thường, tốc độ cùng mãnh liệt đều vượt xa quá Yêu tổ, Giao vảy lực phòng ngự, tại yêu tộc bên trong đều là đứng đầu nhất, lấy một địch ba cũng không rơi vào hạ phong.

Mà lại, nhân tộc các lão tổ bên trong thế lực phức tạp, lẫn nhau giết lợi hại, tranh đấu gay gắt cản rất là bình thường sự tình, này mới khiến yêu quốc các lão tổ có một ngụm cơ hội thở dốc.

Yêu Hoàng Giao Ngao cùng bọn hắn đã chém giết một lúc lâu, toàn thân tắm máu, trên thân không ít Giao vảy đều bị nhân tộc lão tổ phi kiếm đánh vỡ, nhiều mấy cái thước sâu lỗ máu.

Nó hai mắt trợn trừng, càng đánh càng mỏi mệt, Giao hoàng chiến kích phía trên dính đầy nhân tộc lão tổ máu. Chỉ cần kiên trì một hồi nữa, nó cũng có thể diệt hết trước mắt ba tên nhân tộc lão tổ, đoạt được ngụm kia Hóa Thần bảo rương.

Giao Kiều cùng một tên nhân tộc lão tổ huyết chiến, cũng trên thân bị thương, yêu lực tiêu hao có chút nghiêm trọng.

"Nếu là này khẩu Hóa Thần bảo rương bên trong chính là Hóa Thần cơ duyên, cái kia bản hoàng đi qua chỗ trả giá hết thảy, dù cho Yêu Hoàng vương triều bị hủy, đều đáng giá!"

Yêu Hoàng Giao Ngao cắn chặt răng, cứng rắn chiến đấu tới cùng, thầm nghĩ trong lòng.

Chính đáng các lão tổ tại kịch chiến thời điểm, lúc này, một tên thần bí kim bào ngư yêu, phá sương mù mà ra, xuất hiện tại hắn nhóm này một mảnh khói đen chiến trường.

Tại đây kim bào ngư yêu lão tổ sau lưng, rõ ràng là Chu Thanh, Vi Chấn Nam lão gia tử, Vi thị tam kiệt, Hạ Hải Tân, Tôn Trường Chí chờ một đám lão tổ.

Cùng với Tô thị thế gia Bạch Bặc, A Nô, Quỳ Ngưu cùng Tất Phương các loại các lão tổ.

Một hơi tới hơn mười tên lão tổ nhiều.

Yêu Hoàng Giao Ngao chờ yêu quốc các lão tổ, cùng đang ở chém giết lẫn nhau một số nhân tộc lão tổ nhìn thấy có mặt khác thành đoàn lão tổ tới, đều là giật nảy cả mình.

Bọn hắn đám này lão tổ, mỗi cái đều là thực lực không thể coi thường, mong muốn giết ra một cái thắng bại, tới cái kia tuyệt không phải thời gian ngắn có thể làm đến.

Chính vì vậy, bọn hắn bên này chậm chạp vô phương mở ra Hóa Thần bảo rương.

Lại không nghĩ rằng Chu Thanh này chút tước phủ phe phái lão tổ, thế mà đã mở ra một ngụm Hóa Thần bảo rương, chạy tới bọn hắn bên này cướp đoạt bảo rương.

Tốc độ cũng quá nhanh đi!

Chẳng lẽ là Chu Thanh công tước bằng vào thực lực cường hãn, lại đoạt được một kiện Hóa Thần bảo vật?

Xem Chu Thanh công tước một bộ vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, đối bọn hắn này khẩu bảo rương kích động vẻ mặt, hơn phân nửa là như thế!

Điều kỳ quái nhất chính là, cái kia kim bào ngư yêu thế mà cũng mặc kệ đang ở chiến đấu Yêu Hoàng Giao Ngao cùng những người khác tộc lão tổ, trực tiếp hướng Hóa Thần bảo rương chỗ đi đến.

"Muốn chết!"

Yêu Hoàng Giao Ngao lập tức giận dữ, trong tay một cây Giao hoàng chiến kích, liền hướng kim bào ngư yêu bắn mạnh mà ra.

Không quan trọng ngư yêu lão tổ, nó một bàn tay liền có thể chụp chết một đám hàng, cũng dám nhòm ngó nó Hóa Thần bảo rương!

Giao hoàng chiến kích hóa thành một đạo trăm trượng màu vàng Giao ánh sáng, khuấy động lên một đạo cầu vồng, điên cuồng gào thét, sao băng phá không, chớp mắt bắn nhanh tới.

"Thần bí ngư yêu" phong khinh vân đạm giơ tay trái lên, hướng bạo bắn tới Giao hoàng chiến kích, tựa như bắt cỏ rác một dạng, một thanh chộp tới.

Không lệch không di, vừa vặn bắt lấy bạo bắn tới Giao hoàng chiến kích mũi thương.

Yêu Hoàng chiến kích tựa như đụng phải một tòa nguy nga cự phong, bị gắt gao kẹp lại, tại ngư yêu lão tổ trong lòng bàn tay, kích thân kịch liệt run rẩy, phảng phất tại gào thét, như khóc như khóc.

Nó không muốn nói đâm thủng đi qua, thậm chí liền thoát khỏi ngư yêu bàn tay đều làm không được.

Tại đây ngư yêu bán thánh trong lòng bàn tay, Yêu Hoàng chiến kích cũng chính là một cây mềm yếu vô lực mềm mì sợi mà thôi.

Ây

Yêu Hoàng Giao Ngao vẻ mặt kinh ngạc, không dám tin trừng lớn một đôi Giao mâu, tầm mắt đều tại run rẩy.

Cái này. . . Tình huống như thế nào?

Nó có thể là lại rõ ràng lực đạo của mình, Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, mấy trăm vạn cân khủng bố cự lực!

Đủ để một kích đâm xuyên vạn trượng mỏm núi, một túm nứt ra mười dặm đại địa, một đuôi ném đi mênh mang biển cả.

Nó là Đông hải Tu Tiên giới mạnh nhất Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong Yêu tổ, dù cho tại Bắc Minh đại lục yêu quốc, cũng khoảng chừng yêu quốc chủ Băng Tranh phía dưới.

Bình thường nhân tộc Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ, thậm chí không tiếp nổi nó một thương, bị một phát súng lấy mạng.

Có thể là, ngư yêu lão tổ thế mà con mắt đều chẳng muốn nhìn lâu nó liếc mắt, một cái bàn tay tới đối phó nó Yêu Hoàng chiến kích!

Mà lại, nhẹ nhõm liền đem nó Giao hoàng chiến kích bắt được.

Đây là bực nào miệt thị nó Yêu Hoàng Giao Ngao!

Vị này ngư yêu lão tổ lực lượng, lại là bực nào thâm bất khả trắc? !

Yêu Hoàng Giao Ngao không dám tự tin, nghĩ tới những thứ này, tâm đều đang run rẩy.

Dùng nó thực lực cường đại, lịch duyệt chi phong phú, còn chưa từng thấy qua mạnh mẽ như thế Yêu tổ. Này ngư yêu lão tổ đến tột cùng là hạng gì lai lịch? !

Chẳng lẽ. . . Trước mắt này thần bí ngư yêu, đã đi đến bán thánh trở lên cảnh giới?

"Tô Trần" quay đầu, ánh mắt lạnh như băng lườm Giao Ngao liếc mắt. Đem Giao hoàng chiến kích chộp trong tay, cũng không đánh trả.

Dùng hắn Côn phân thân thực lực bây giờ, mong muốn đánh giết Yêu Hoàng Giao Ngao cái này địch nhân vốn có, cũng chính là tiện tay mà thôi.

Nhưng hắn không muốn đi giết.

Bởi vì Giao Kiều, cùng Bạch Bặc phân thân quan hệ, đã hết sức phức tạp.

Hắn đã giết Giao Kiều năm cái Giao tộc huynh trưởng, không nghĩ lại kết xuống thù giết cha.

Yêu Hoàng Giao Ngao bị thần bí ngư yêu thâm thúy màu vàng đồng tử mắt, nhìn thoáng qua, trong nháy mắt thấy toàn thân băng hàn, như là bị một đầu kinh khủng Man Hoang cổ thú Thánh Tôn để mắt tới một dạng  khiến cho nó gần như nghẹt thở.

Quá cường đại!

Đã cường đại đến chỉ nhìn một chút, liền làm nó gan bên trong phát lạnh trình độ.

Yêu Hoàng Giao Ngao yêu thể hơi chao đảo một cái, cổ họng kêu lên một tiếng đau đớn, kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Bỗng nhiên, nó thấy vô cùng bi thương.

Bây giờ Bắc Minh đại lục, Yêu giới cường giả xuất hiện lớp lớp.

Tại Yêu tổ bên trong, nó chỉ sợ đã bị chen đến bài vị người thứ bốn, năm sau.

Yêu quốc chủ Băng Tranh liền không nói.

Cái khác như là Nguyên Anh cảnh "Huyền Vũ" không hề nghi ngờ đã tại nó phía trên, thậm chí tại yêu quốc chủ Băng Tranh phía trên.

Lại tỉ như Bạch Bặc, Quỳ Ngưu, Tất Phương các loại yêu tộc tân tiến Nguyên Anh chi tú, không bao lâu nữa cũng sẽ đuổi kịp thực lực của nó.

Nó đường đường Yêu Hoàng Giao Ngao, chỉ sợ muốn bị từng đợt từng đợt sóng sau đánh vào trên bờ cát.

Hiện tại lại ra một tên "Thần bí ngư yêu bán thánh" thực lực càng là thâm bất khả trắc, lực áp bầy tổ  khiến cho chúng yêu tổ nhóm theo không kịp.

Có cái gì so chiến bại còn càng khiến người ta uể oải?

Có

Cái kia chính là người khác không nhìn thẳng ngươi, khinh thường tại giết ngươi!

Này ngư yêu bán thánh bị nó dùng chiến kích tập kích, lại chỉ hời hợt lườm nó liếc mắt, rõ ràng khinh thường tại giết nó.

Yêu Hoàng Giao Ngao thất thần, đã từng ngạo nghễ không ai bì nổi đôi mắt, trở nên ảm đạm tối tăm, thẳng tắp kiểu hung hãn yêu thể, phảng phất trong nháy mắt còng xuống rất nhiều.

"Phụ hoàng. . . !"

Giao Kiều một đôi mắt đẹp theo ngư yêu bán thánh dời, trong lòng chấn động, không khỏi lo lắng nhìn về phía nàng phụ hoàng.

Nàng phụ hoàng luôn luôn là bực nào tâm cao khí ngạo, dùng Đông hải vạn yêu bộ tộc người cứu vớt tự cho mình là, trở thành Hóa Thần Thánh Tôn, Đông hải vạn tộc tái hiện thượng cổ yêu tộc rực rỡ.

Cảm thấy chỉ có nó có thể cứu vớt ngày càng xuống dốc Đông Hải yêu tộc, thiên hạ yêu tộc.

Có thể là, tất cả những thứ này chẳng qua là Yêu Hoàng Giao Ngao mộng đẹp mà thôi, một tôn ngư yêu bán thánh hoành không xuất thế, liền phá toái nó tất cả mộng tưởng.

Trước mắt lọt vào nặng như thế áp chế, nàng lo lắng nàng phụ hoàng chịu không được cái này đả kích cực lớn.

XÌ

Những cái kia chưa bao giờ thấy qua thần bí ngư yêu thực lực chân chính nhân tộc các lão tổ, thấy cảnh này, đều là cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

"Yêu Hoàng Giao Ngao thực lực, có thể là đủ để đơn đấu hai hơn ba gã Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ. . . Nó toàn lực ra tay một kích, thế mà rung chuyển không được này ngư yêu một cái bàn tay."

"Này ngư yêu, lực đạo mạnh đến bao nhiêu, mới có thể làm đến mức độ như thế? !"

"Này ngư yêu, chẳng lẽ là một tên bán thánh?"

"Hơn phân nửa là! Bằng không ai có thể đem Yêu Hoàng chiến kích, đùa bỡn trong lòng bàn tay  khiến cho không có lực phản kháng chút nào. Này ngư yêu bán thánh, căn bản khinh thường tại giết Yêu Hoàng!"

Chung quanh một hai chục tên lão tổ trong lòng rung động, sắc mặt cả kinh trắng bệch.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch im ắng.

Không có một vị lão tổ dám tiến lên nữa nửa bước, khiêu khích cái kia ngư yêu bán thánh.

Thậm chí liền Chu Thanh, Vi Chấn Nam chờ một đám các lão tổ, đã sớm biết thần bí ngư yêu thâm bất khả trắc.

Lúc này thấy nó như thế miệt thị Yêu Hoàng Giao Ngao, Yêu Hoàng Giao Ngao dùng chiến kích một kích toàn lực, lại ngay cả nó một cái bàn tay đều rung chuyển không được, y nguyên bị lần nữa rung động thật sâu.

"Không hổ là ngư yêu bán thánh a! Liền nó như vậy đại nhân vật, mới dám xem yêu quốc số hai lão tổ làm không có gì!"

"Ngư yêu bán thánh vừa ra tay, liền không có người khác chuyện gì! Xem ra này Phù Côn cung bên trong, không người là đối thủ của nó!"

Chu Thanh, Vi Chấn Nam chờ các lão tổ, xem như triệt để thán phục.

Xem ra bọn hắn thật sớm biểu thị thuận theo, vẫn là rất sáng suốt.

Bằng không, thật không biết sống chết chọc giận ngư yêu bán thánh, bọn hắn sợ là tất cả đều nằm lạnh.

Kim bào ngư yêu cũng không có đi để ý tới tâm tình uể oải Yêu Hoàng Giao Ngao, vung trong tay Yêu Hoàng chiến kích, "Răng rắc" một tiếng, đánh nát trước người ngụm kia kiên cố vô cùng Hóa Thần bảo rương.

Chúng yêu tổ nhóm vội vàng hướng ngụm kia Hóa Thần bảo rương bên trong nhìn lại, nhìn một chút bên trong mở xảy ra điều gì.

Bảo rương vừa mở, trong nháy mắt, bảy sắc hào quang vạn trượng.

Rõ ràng là một kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo "Thất Hà Nghê Thường Váy" .

Cái này Hóa Thần cấp pháp y lộng lẫy, lập loè bảy sắc hào quang, huyễn đẹp vô cùng, quang thải chói lọi! Cái này hà mây năm màu áo váy, dùng bảy sắc ngũ giai thiên tằm ti luyện chế mà thành, đối pháp thuật tổn thương có cực mạnh lực phòng ngự.

Đoán chừng nữ Nguyên Anh tu sĩ chỉ cần vừa mặc vào, liền không có bất kỳ cái gì tứ giai pháp thuật có thể làm gì được nàng.

Chung quanh chúng lão tổ hai mặt nhìn nhau, đều là sắc mặt cổ quái.

Sơ đại Thiên Tử trong tay tại sao có thể có nữ tu sĩ dùng ngũ giai Linh bảo?

Ở đây mấy tên nữ các lão tổ, A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y, còn có Giao Kiều, cùng với một tên khác nhân tộc nữ lão tổ đám người, lại là từng cái đôi mắt đẹp đều sáng lên, cơ hồ không dời mắt nổi.

Quá đẹp!

Thế gian này chỉ sợ không có so cái này Thất Hà Nghê Thường Váy càng mỹ lệ hơn y phục đi!

Ngư yêu nhìn thoáng qua, có chút thất vọng lắc đầu, "Làm sao đều là một chút Hóa Thần linh bảo, liền không có hóa thần cơ duyên sao!"

"Thánh Tôn, ngài không muốn. Ta! Ta muốn a!"

Chu Thanh mừng như điên, lập tức xông đi lên đoạt.

Vi thị tam kiệt, Hạ Hải Băng chờ các lão tổ, có đằng trước hai lần kinh nghiệm, lần này ra tay cũng không chậm chút nào, dồn dập xông lên phía trước tranh đoạt.

Ngư yêu bán thánh ghét bỏ bảo vật này, thế nhưng bọn hắn là trông mong rất lâu, cầu còn không được. Liền như vậy một kiện ngũ giai Hóa Thần Nghê Thường pháp y, tại Thông Thiên Hoàng thành cự phú tụ tập chỗ, nói ít có thể bán ra một trăm triệu linh thạch.

Bọn hắn mặc kệ là chính mình dùng, vẫn là bán đi, vậy cũng là cho cả gia tộc mang đến ích lợi thật lớn.

"Phanh, phanh phanh ~!"

Chu Thanh  chờ các lão tổ chưa kịp phản ứng, đột nhiên bị một cỗ cự lực đá trúng, bị đạp bay ra ngoài.

Chu Thanh phẫn nộ quay đầu nhìn lại, đang muốn tìm "Thủ phạm" lại thấy là ngư yêu bán thánh, đem bọn hắn những lão tổ này đá bay.

Chu Thanh lập tức trông mong lộ ra một bộ khốc dung, khổ ba ba ăn nói khép nép nói: "Thánh Tôn đại nhân, trước đó không phải đã nói, ngài không muốn Hóa Thần linh bảo, chúng ta có khả năng tùy tiện đoạt sao!"

"Bản tôn còn không có lên tiếng, các ngươi không thể đoạt!"

Kim bào ngư yêu chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Khục, nếu là nữ tu sĩ dùng pháp y, vậy liền nữ tu sĩ động thủ đi. Người nào cướp được người nào đến! Bản tôn, vẫn là rất công bằng đi!"

Chúng nam các lão tổ nghe xong, đều nhanh muốn tức giận thổ huyết, giá trị một trăm triệu Thất Hà Nghê Thường Váy cứ như vậy bay, bọn hắn chỉ hận không thể chính mình trước đó không có mặc đồ con gái tới..