Chương 648 khoác lác không nháy mắt

Chương 648 khoác lác không nháy mắt

Chúng nam các lão tổ bị giận đến gần chết.

Sưu

Sưu

Thần bí ngư yêu vừa dứt lời.

Đã thấy năm đạo nữ tu sĩ thân ảnh, lập tức theo bọn hắn này một đám lão tổ bên trong trổ hết tài năng, vội vàng hướng Hóa Thần bảo rương bay đi, mong muốn tranh đoạt món kia ngũ giai pháp y Thất Hà Nghê Thường Váy.

Rõ ràng là A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y, ngoài ra còn có một tên đến từ tước phủ phe phái nữ lão tổ.

Giao Kiều cũng tựa hồ nhìn ra, ngư yêu bán thánh nói chuyện có tác dụng, nói một không hai, cho nên nàng ra tay cũng không chậm. Yêu tộc hoá hình về sau, cũng giống vậy có thể mặc như thế huyễn đẹp vô cùng ngũ giai Hóa Thần cấp Thất Hà Nghê Thường Váy.

Các nàng năm người, là ở đây đối những lão tổ này bên trong, chỉ có năm vị nữ lão tổ.

Cũng là ngư yêu bán thánh trong miệng, có tư cách tranh đoạt này khẩu Hóa Thần bảo rương nữ tu sĩ.

Bất quá, Tô phủ nữ lão tổ nhiều đến ba tên, trong tay các nàng còn có Hóa Thần linh bảo, mà lại phối hợp ăn ý, chiếm ưu thế tuyệt đối.

Này

Trang Lục Y phi thân, tế ra một ngụm tứ giai Minh Linh kiếm, đi chặn đường tên kia tước phủ nữ lão tổ.

Cái kia nữ lão tổ giận đến gần chết, liều mạng tế ra pháp khí, một tay thi triển chiến kỹ, cùng Trang Lục Y một trận chiến. Trong miệng nàng còn không cam lòng hô hào, "Ngư thánh đại nhân, này không công bằng, các nàng Tô phủ thế gia người nhiều như vậy! Người khác căn bản đấu không lại."

Có thể là, thần bí ngư yêu không để ý nàng.

Nàng coi như thực lực rất mạnh, vượt qua Trang Lục Y, có thể trong thời gian ngắn cũng không xông phá Trang Lục Y ngăn cản.

Mà Đào Yêu thì phụ trách đối phó Giao Kiều, tay nàng nắm ngũ giai Câu Hồn bảo kính, yêu lực thúc giục, đánh ra một đạo uy lực to lớn hào quang màu phấn hồng, thẳng tắp hướng Giao Kiều chiếu tới.

A Nô là Tô phủ nữ chủ nhân, Đào Yêu cùng Trang Lục Y là Tô Trần Linh bộc cùng quỷ bộc, hai người bọn họ tự nhiên là muốn hiệp trợ A Nô đoạt được này Hóa Thần linh bảo.

"Cẩn thận!"

Yêu Hoàng Giao Ngao biến sắc, tựa hồ nhìn ra ngụm kia Câu Hồn bảo kính nguy hiểm, vội vàng lớn tiếng cảnh cáo.

Có thể là, đã không còn kịp rồi.

Phốc

Giao Kiều né tránh không kịp, bị này hào quang màu phấn hồng vừa chiếu, ở giữa không trung định trụ thân hình, trong nháy mắt con ngươi trống rỗng thất thần, phảng phất không có linh trí.

Đào Yêu trong tay ngũ giai Câu Hồn bảo kính, đây chính là Thanh Khâu hồ bộ trấn tộc chi bảo, trước đây Thanh Khâu Thánh Tôn có Tô Thiên Hồ pháp bảo, đơn đả độc đấu đỉnh cấp lợi khí.

Giao Kiều sức chiến đấu cũng tính rất mạnh, hai người không cách dùng khí, đơn đấu thắng dễ dàng Đào Yêu.

Thế nhưng nàng giờ phút này trong tay không có ngũ giai Linh bảo, trước đó cũng không biết Đào Yêu trong tay Câu Hồn bảo kính lợi hại, làm sao có thể là Đào Yêu đối thủ!

Một thoáng liền bị Đào Yêu nhốt lại.

A Nô một thân một mình, thuận lợi vọt tới phá toái Hóa Thần bảo rương bên cạnh, ống tay áo vung lên, liền đem món kia ngũ giai Hóa Thần Thất Hà Nghê Thường Váy, thu nhập chính mình trong túi trữ vật.

Nàng tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, tràn đầy vui lòng cùng nhảy nhót.

Ngũ giai Hóa Thần cấp pháp y, hơn nữa còn là chuyên môn làm nữ tu sĩ luyện chế, hiếm thấy hiếm thấy, Bắc Minh đại lục căn bản tìm không ra kiện thứ hai tới.

Nàng không định hiện tại xuyên. . . Có lẽ  chờ đến nàng một mực trông đợi ngày đó, mới là mặc bộ này Thất Hà Nghê Thường Váy tốt nhất tháng ngày.

Trên thực tế, coi như không có Đào Yêu cùng Trang Lục Y xuất thủ tương trợ, trong tay nàng có một ngụm Tô Trần lưu cho nàng ngũ giai Chiêu Yêu hồ lô, bên trong còn có Thanh Dao, Hỏa Cáp, Phi Thiên thử, Giải Phách, Hà Nhẫn chờ tám, chín tên Yêu tổ ở bên trong, đây là Tô Trần lưu cho nàng đòn sát thủ.

Đừng nói Giao Kiều cùng tên kia tước phủ nữ lão tổ, coi như lại thêm cái gấp hai ba lần, cũng căn bản không uy hiếp được nàng đoạt được bảo vật này.

A Nô vừa được tay, lập tức cùng Đào Yêu, Trang Lục Y, thoát ra bay ngược, về tới Tô phủ các lão tổ bên này, cẩn thận đề phòng.

Lưu lại hạ mặt mũi tràn đầy thất vọng tên kia tước phủ nữ lão tổ, oán hận vô cùng, giận đến dậm chân, lại lại không dám đuổi theo.

Ngư yêu bán thánh trước kia quyết định quy củ, bảo rương đồ vật người nào cướp được liền về người nào, không thể lại đoạt.

Còn có, một mặt mộng dạng Giao Kiều.

Đào Yêu thu hồi Câu Hồn bảo kính, nàng mới từ trong thất thần lấy lại tinh thần.

"Cái này. . . !"

Giao Kiều sững sờ phát hiện, nàng còn không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, trận này ngũ giai Hóa Thần Thất Hà Nghê Thường Váy tranh đoạt đã kết thúc.

Nàng vẻ mặt thất lạc về tới Yêu Hoàng Giao Ngao bên người, nếu là có thể đến bảo vật này, có lẽ nàng một ngày kia cũng có thể dùng tới.

Giao Ngao xem Giao Kiều bộ dạng này thất lạc vẻ mặt, biết nàng thích vô cùng món kia Thất Hà Nghê Thường Váy, thả trước kia, nó tất nhiên ra tay đoạt lại.

Có thể là tại ngư yêu bán thánh trước mặt, không ai có bản lãnh này đi đoạt.

Giao Ngao lại cũng không thể tránh được, chỉ có thể an ủi Giao Kiều vài câu.

A Nô đoạt được bảo vật này, rạng rỡ, nghênh ngang trở ra.

Chu Thanh chờ tước phủ các lão tổ, thấy bảo vật này rơi vào Tô phủ trong tay, khí lại phải thổ huyết.

Tô phủ lão tổ lại cướp được một kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo, đây đã là Tô phủ cướp được thứ ba kiện!

Đáng giận a!

Bọn hắn liều sống liều chết, cũng không ít ra sức.

Chỗ tốt làm sao lại đều rơi xuống Tô phủ các lão tổ trong tay đâu!

Tiếp tục như vậy, Tô phủ các lão tổ nếu là nhân thủ một kiện Hóa Thần linh bảo, đều muốn vượt qua Thiên Đạo liên minh các lão tổ, còn đến mức nào nha!

Còn ai dám cùng bọn hắn một trận chiến!

Chu Thanh không dám nộ, chỉ vẻ mặt cầu xin, buồn bã nói: "Ngư thánh đại nhân, lần sau có thể hay không đừng nghe quy củ như vậy. Mọi người chúng ta cùng đi tranh nha, chỗ tốt mọi người đồng đều dính!"

Thần bí ngư yêu biết nghe lời phải, mỉm cười gật đầu, "Có đạo lý, được thôi! Lần sau bản tôn liền không đặt trước quy củ, các ngươi cùng lên đi. Bản tôn hào phóng, chỉ cần là bản tôn không thích, liền không cùng các ngươi tranh, tất cả thuộc về các ngươi."

Đương nhiên, nó muốn là ưa thích, liền khác nói.

"Đa tạ Ngư thánh đại nhân!"

"Ngư thánh đại nhân anh minh a!"

Chúng lão tổ chính là bởi vì bỏ lỡ ngũ giai Thất Hà Nghê Thường Váy, uể oải thất lạc ở giữa.

Nghe vậy, lập tức phấn chấn không thôi, bọn hắn dồn dập bái phục, kém chút liền muốn hoan hô lên.

Dạng này mới đúng chứ!

Tại sao phải định như thế kỳ kỳ quái quái quy củ, một hồi người nào xuất thủ trước người nào đến, một hồi nhất định phải nữ lão tổ mới có thể ra tay, để bọn hắn biệt khuất khó chịu.

Đằng sau, cuối cùng đến phiên bọn hắn đại triển bản lĩnh, được chỗ tốt!

Ngư yêu bán thánh ánh mắt cao, bình thường ngũ giai Hóa Thần linh bảo căn bản không để vào mắt, chỉ là Tô phủ lão tổ liền cướp đi ba kiện nhiều.

Bọn hắn từng cái kích động xắn tay áo lên, dự định đi theo ngư yêu bán thánh, đi mở tiếp theo khẩu bảo rương.

Này Phù Côn cung bên trong, còn có bảy thanh Hóa Thần bảo rương, các lão tổ đều tranh đầu rơi máu chảy, khó phân cao thấp, đoán chừng trong đó đại bộ phận đều chưa bị mở ra.

Ngư yêu bán thánh mang theo bọn hắn quét ngang qua, cái kia chính là một đống ngũ giai Hóa Thần linh bảo ào ào từ trên trời giáng xuống.

Bọn hắn đang muốn đi.

A

Lại nghe thấy bên ngoài mấy dặm trong hắc vụ, một tiếng lão tổ kêu thảm truyền đến, tựa hồ trong nháy mắt bị cường địch chém giết.

Ngay sau đó, liền thấy một tên người mặc tử kim đại bào nhân tộc lão tổ, hoảng hoảng trương trương theo trong hắc vụ trốn thoát.

"Vương Tử Dương!"

"Vương Tử Dương lão đệ, chuyện gì xảy ra ngươi không phải cùng Thiên Đạo liên minh Khương Hồng, Cát lão nhóm đi cùng một chỗ sao làm sao một thân một mình xuất hiện ở đây "

Chu Thanh lấy làm kinh hãi.

Hắn tại Hoàng thành, giao tế rất rộng, nhận ra không ít Thiên Đạo liên minh lão tổ, thậm chí liền Vương Tử Dương vị này mới vào minh lão tổ, cũng có qua gặp mặt mấy lần.

Vương Tử Dương lẻ loi một mình, vẻ mặt hoảng sợ, trốn được có chút chật vật, nhìn thấy Chu Thanh này chút tước phủ lão tổ, còn có Bạch Bặc chờ Tô phủ lão tổ, lại lập tức buông lỏng xuống.

Mặc dù bọn họ đều là tranh đoạt Linh bảo đối thủ cạnh tranh.

Nhưng tối thiểu nhất, bọn hắn không có cái kia tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi khủng bố như vậy, cũng không có Thiên Tử Cơ Tân như vậy âm hiểm, tàn nhẫn.

"Thiên Tử Cơ Tân sớm liền tiến vào Phù Côn cung, hắn khống chế toàn bộ phù đảo trận pháp, còn điều khiển cái kia tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi. Khương Hồng, Cát lão không địch lại, đã gặp bất trắc."

Vương Tử Dương vẻ mặt có chút chật vật, vội vàng hướng chúng lão tổ nói ra.

Nếu không phải hắn hào vô danh khí, Thiên Tử Cơ Tân căn bản không biết hắn, không phải bán thánh cơ quan khôi lỗi trước hết nhất mục tiêu lớn nhất, chỉ sợ hắn đã sớm chết.

"Cái gì, Thiên Tử Cơ Tân, cũng tới Phù Côn cung hắn không phải nói hắn bệnh nặng tại thân, tới không được à, chỉ làm cho Thanh Linh Nhi cùng Tôn Bảo tới!"

"Nghe nói, sơ đại Thiên Tử đã từng lưu lại di huấn, tại mộ trong cung lưu lại một chút di bảo. Cơ thị hoàng tộc trong tay, có sơ đại Thiên Tử Phù Côn cung hoàn chỉnh cơ quan trận pháp địa đồ, luôn luôn nắm giữ trong tay Thiên Tử!

Hắn chẳng lẽ có thể tùy ý điều khiển toàn bộ Phù Côn cung, tới đối phó chúng ta "

"Cái kia mười thanh Hóa Thần bảo rương, là bán thánh cơ quan khôi lỗi ném đi ra. Cái này khôi lỗi chịu Thiên Tử Cơ Tân khống chế. Này chẳng phải là, Thiên Tử Cơ Tân cố ý đang dẫn dụ chúng ta tự giết lẫn nhau "

Chu Thanh chờ chúng lão tổ đều hoàn toàn biến sắc.

Nhất là cái kia tôn cơ quan khôi lỗi bán thánh, bọn hắn đám này lão tổ đều gặp. Đó là một tôn do ngũ giai huyền thiết cơ quan thân thể, gió áo choàng, gió chi kiếm các loại năm kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo tạo thành, đây chính là nhân vật hết sức khủng bố.

Chỉ là nghe Vương Tử Dương miêu tả, liền biết Nguyên Anh lão tổ nhóm bị một kiếm một cái miểu sát.

Dù cho trong tay có một kiện Hóa Thần linh bảo, cũng không phải hắn đối thủ.

Bình thường lão tổ càng tuyệt đối không phải hơn hắn đối thủ, gặp gỡ liền chết.

Trừ phi là trên trăm tên lão tổ cùng nhau tiến lên, hẳn là có cơ hội đem bán thánh cơ quan khôi lỗi giết chết.

Thế nhưng, từ Thương Thừa Thiên, Thái Tử Cơ Duẫn, Thanh Khâu thánh nữ Thanh Linh Nhi, yêu quốc chủ Băng Tranh, Tô Trần chờ năm vị thủ lĩnh theo tế đàn đại trận, vượt giới phi thăng mà đi.

Còn lại chúng lão tổ liền hóa thành năm bè bảy mảng, vì cái kia mười thanh hóa thành bảo rương mà tranh đấu không ngớt, căn bản không có khả năng hợp lại đi giết bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một người, hoặc có thể chống đỡ cái kia cơ quan khôi lỗi, không khỏi rối rít hướng thần bí ngư yêu nhìn lại.

Nếu như nói, ai có thể chống lại một tôn bán thánh cấp cơ quan khôi lỗi, cái kia chỉ sợ không phải ngư yêu bán thánh không ai có thể hơn.

Cũng không biết, bán thánh cơ quan khôi lỗi cùng ngư yêu bán thánh một ngày gặp gỡ, đánh nhau, ai có thể chiếm được thượng phong

Nhưng phải biết, bán thánh cơ quan khôi lỗi vốn là tử vật, tốc độ di chuyển cực nhanh, lực phòng ngự lại siêu cường vô cùng, căn bản không sợ chết, không sợ bị thương, dám cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

Ngư yêu bán thánh là làm không được, thân thể máu thịt, chỉ sợ căn bản không phải bán thánh cơ quan khôi lỗi đối thủ đi!

Các lão tổ dồn dập tối tự suy đoán.

"Ngư thánh đại nhân, chúng ta còn đi tìm cái khác Hóa Thần bảo rương sao vẫn là đi giết cái kia bán thánh cơ quan khôi lỗi "

Chu Thanh thận trọng hỏi.

Nếu là đi tìm kiếm Hóa Thần bảo rương, hắn liền bốc lên một điểm nguy hiểm, tiếp tục đi cùng kiếm tiện nghi.

Nếu là đi tìm cái kia tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi, vậy hắn vẫn là kịp thời bỏ trốn mất dạng thì tốt hơn, liền không đi chịu chết.

"Không sai, chúng ta bây giờ nên làm gì!"

"Thiên Tử Cơ Tân khống chế bán thánh cơ quan khôi lỗi, ai cũng đánh không lại hắn a! Hắn đây là muốn giết hết chúng ta. Phù Côn cung sợ là không ở lại được nữa, không muốn không muốn lập tức chạy ra Phù Côn cung đi! ?"

Mặt khác hơn hai mươi người các lão tổ, sắc mặt khủng hoảng, đều là khẩn trương nhìn nó.

"Thần bí ngư yêu "Hướng mọi người nhìn thoáng qua, y nguyên một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nói: "Nhìn các ngươi từng cái dọa đến, mặt đều dọa trắng. Chột dạ cái gì, đối bản tôn chẳng lẽ như thế không có có lòng tin? Cơ quan khôi lỗi cái gì, căn bản không cần để vào mắt, bản tôn một cái tay liền có thể xử lý nó. Trừ phi là Hóa Thần Thánh Tôn đích thân tới, cái khác đều là chuyện nhỏ!"

Chúng lão tổ đều âm thầm tôi một câu, ngư yêu bán thánh cũng có thể tại bọn hắn đám này Nguyên Anh lão tổ trước mặt uy phong, khoác lác đều không nháy mắt.

Thả tại những khác bán thánh trước mặt, ngư yêu nhất tộc sợ là yếu nhất bán thánh yêu tộc.

Thật gặp gỡ cái kia bán thánh cơ quan khôi lỗi, nó chỉ sợ còn không biết sẽ bị ngược thành cái gì bộ dáng đâu!.