Chương 650 ngũ tổ trở về, Phù Côn cung chung cực cuộc chiến!

Chương 650 ngũ tổ trở về, Phù Côn cung chung cực cuộc chiến!

Phù Côn cung.

Tại vô số lít nha lít nhít bên trong khu cung điện, một tòa u ám âm trầm không tên điện nhỏ.

Cơ Tân băng lãnh giáp mặt phía dưới, mặt không biểu tình, khô đen gương mặt bên trên tử khí quanh quẩn.

Hắn cô độc ngồi trong điện bảo tọa bên trên, ăn vào một viên tứ giai linh đan, thầm vận công pháp, khôi phục tiêu hao nghiêm trọng pháp lực.

Cơ Tân bên người, chỉ có một bộ mấy chục trượng to lớn bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Nó toàn thân tản ra băng lãnh áo giáp hào quang, một đôi hồng bảo thạch đôi mắt lập loè doạ người hồng quang, quỳ gối nửa ngồi tại Cơ Tân bên cạnh, đang hấp thu mấy trăm vạn khối linh thạch linh lực, bổ sung nguồn gió Linh châu to lớn hao tổn.

Trong điện tĩnh lặng im ắng.

Cơ Tân hiện tại ngoại trừ này tôn tử vật, ai cũng không tin.

Trong lòng hắn nổi nóng.

Mặc dù hắn có thể điều khiển bán thánh cơ quan khôi lỗi, có thể một cây chẳng chống vững nhà, vẫn là không cách nào tiêu diệt Phù Côn cung trong điện trên trăm tên lão tổ.

Hắn thậm chí có chút hối hận, quá sớm giết chết thái giám Tôn Bảo cùng hắn năm sáu tên thủ hạ, cùng với Thanh Khâu tộc trưởng Thanh Khung chờ mấy tên Yêu tổ, như thế hắn liền có hơn mười tên lão tổ có thể dùng.

Bằng không Tôn Bảo, Thanh Khung hiện tại hẳn là cũng còn có khả năng ra một điểm lực, bị chết càng có giá trị một điểm.

Điều này cũng tại, Chu Thanh, Khổng Linh, Yêu Hoàng Giao Ngao đám kia lão tổ quá cẩn thận, không nữa phân tán hành động.

Ngoại trừ ban đầu Thiên Đạo liên minh một đám Khương Hồng, Cát lão cùng Tôn Bảo, Thanh Khung các loại lão tổ bị hắn đánh giết bên ngoài, cho dù là đánh lén, hắn cũng nhiều lắm là giết chết mấy tên lão tổ, thu hoạch rải rác.

Lại thêm Bắc Minh đại lục lại có một ít lão tổ chạy đến, tại Phù Côn cung bên trong càng tụ càng nhiều chi thế.

Xem ra, hắn nhất định phải nắm chặt mới được.

. . .

Thần bí ngư yêu mang theo trên trăm tên lão tổ tiếp tục trắng trợn càn quét Phù Côn cung, đối này mấy ngàn hơn vạn tòa cung điện lần lượt điều tra, vơ vét bên trong bảo vật.

Ngoại trừ Hóa Thần bảo vật bên ngoài, kỳ thật bình thường bảo vật, nhất là tam giai cùng tứ giai Nguyên Anh cấp bảo vật, làm Phù Côn cung trang trí cùng khảm nạm đồ vật, cơ hồ có thể nói là khắp nơi đều có.

Đối với chúng đỉnh tiêm cấp các lão tổ tới nói, này chút bình thường bảo vật cấp bậc có chút thấp, so Hóa Thần bảo trong rương ngũ giai Hóa Thần linh bảo kém nhiều, bọn hắn dĩ nhiên không quá để vào mắt.

Thế nhưng lấy ra đổi linh thạch, cũng không lỗ.

Đoạn đường này càn quét xuống tới, chúng lão tổ cơ hồ đều là thu hoạch tương đối khá, tự nhiên là cười không khép miệng, phi thường hài lòng.

Lữ Ngọc đi tại lão tổ đám người rìa, tại một tòa tiểu cung điện nơi hẻo lánh tìm tới một ngụm bình thường tứ giai bảo rương, mở ra xem, hơi có một ít thất vọng.

Không phải cái gì tốt bảo bối.

Chẳng qua là một kiện tứ giai Nguyên Anh cấp Hỏa Linh đao, thu hoạch này đối chính hắn không có tác dụng gì.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là cầm lên chuôi này Hỏa Linh đao, chuẩn bị mang về đưa cho gia tộc con cháu hậu bối.

Sưu

Đột nhiên, một đạo bá đạo màu xanh lệ mang theo trong hắc vụ phá không tới.

Này đạo màu xanh lệ mang quá mức bá đạo.

"Không tốt! Thiên Tử Cơ Tân cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi đến rồi!"

Lữ Ngọc trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu, vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng toàn lực phòng ngự thoát ra lui lại, trong tay Hỏa Linh đao bổ ra ngoài.

"Răng rắc!"

Hỏa Linh đao đứt gãy.

Cả người hắn trực tiếp bay ra ngoài, bên tai nghe được mặt khác chúng lão tổ kinh hô thanh âm, ồn ào ồn ào thanh âm!

"Đã chết rồi sao? !"

Lữ Ngọc ngã ầm ầm trên mặt đất, đánh mất tri giác, đã bất tỉnh.

Chung quanh hắn, một đám mười mấy tên các lão tổ quát chói tai lấy, dồn dập ra tay, hướng phía tập kích tới bán thánh cơ quan khôi lỗi cùng Thiên Tử Cơ Tân giết tới.

Bọn hắn phân ra đại bộ phận nhân thủ đi ngăn cản bán thánh cơ quan khôi lỗi, mặt khác một phần nhỏ lão tổ lại là truy sát Thiên Tử Cơ Tân đi.

Chúng lão tổ vây công bán thánh cơ quan khôi lỗi, đánh đến chính kích liệt.

"Tô Trần" cũng không ra tay, chẳng qua là ở phía xa nhàn nhạt nhìn xem cái kia tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi tại chúng lão tổ bên trong, cực kỳ di động với tốc độ cao lấy.

Hắn chưa bao giờ cùng bán thánh giao thủ qua.

Hắn có khả năng cảm giác được, cái kia tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi mạnh mẽ. Năm kiện Hóa Thần cấp linh khí tạo thành, Huyền Giáp thân thể lực phòng ngự siêu cường lại không nói, ngũ giai Hóa Thần gió chi áo choàng để nó tốc độ di chuyển vô cùng mạnh mẽ, không có bất kỳ cái gì Nguyên Anh lão tổ có thể đuổi kịp nó.

Phong hệ bán thánh cơ quan khôi lỗi tốc độ nhanh lạ thường, tuyệt không phải Nguyên Anh lão tổ có khả năng chống lại.

"Hắn" danh xưng là ngư yêu bán thánh, kỳ thật cũng chính là một tôn Côn phân thân Nguyên Anh lão tổ mà thôi, cũng không phải là chân chính bán thánh.

Côn phân thân lực đạo vô cùng mạnh mẽ, vạn tổ Mạc Địch, đủ để cùng bán thánh chống lại, thế nhưng tại phương diện tốc độ, hắn chỉ sợ cùng này cơ quan khôi lỗi vẫn là có một chút khoảng cách.

Mà này tôn cơ quan khôi lỗi, lại là chân chính bán thánh khôi lỗi.

"Tô Trần" không khỏi lâm vào trầm tư.

Hắn như ra tay, nhất định phải nhất kích tất thắng, đem bán thánh cơ quan khôi lỗi trực tiếp miểu sát, bằng không lâm vào triền đấu hoặc là bị này cơ quan khôi lỗi lần nữa trốn vào trong hắc vụ, sợ rằng sẽ sinh ra vô phương chưởng khống biến số, lần sau mong muốn tại giết chết nó, chỉ sợ cũng khó khăn.

Nếu như vô phương một đòn giết chết, hắn thà rằng nhẫn nhịn không ra tay, để tránh bại lộ thực lực của mình.

. . .

Oanh

Đột nhiên, bầu trời truyền đến chấn động thanh âm.

Cơ Tân cùng đang ở chiến đấu các lão tổ ngạc nhiên ngẩng đầu, đã thấy Phù Côn cung bầu trời bị xé nứt ra, một đạo chói mắt ngũ sắc quang mang càng ngày càng mãnh liệt.

Sưu

Năm đạo lão tổ thân ảnh, tùy thời một đạo hào quang sáng chói, bay thấp tại một tòa cung điện trong tế đàn vượt giới đại trận. Năm mai ngũ giai Hóa Thần nguyên Linh châu cũng theo đó hạ xuống, chúng nó chứa đựng linh khí cơ hồ tại vượt giới phi hành thuật bên trong hao hết.

"Mau nhìn, Thương minh chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Yêu quốc chủ Băng Tranh!"

"Còn có Thanh Linh Nhi, Thái Tử Cơ Duẫn, Tô Trần. Ba người bọn họ cũng quay về rồi!"

Chúng lão tổ vẻ mặt kinh ngạc, không biết rõ, vì sao năm vị lão tổ rõ ràng đã vượt giới phi thăng mà đi, lại lại trở về Bắc Minh đại lục.

Bất quá, bọn hắn vẫn là thấy cực kỳ phấn chấn cùng vui vẻ.

Mấy vị này thế lực lớn thủ lĩnh trở về Phù Côn cung, chắc chắn tăng nhiều bọn hắn thực lực, đối phó Thiên Tử Cơ Tân cùng dưới tay hắn bán thánh cơ quan khôi lỗi cũng có nắm chắc hơn.

"Giết! Cùng một chỗ giết bán thánh cơ quan khôi lỗi!"

"Không nên để cho Thiên Tử Cơ Tân chạy trốn!"

Chúng lão tổ sĩ khí đại chấn.

. . .

"Đáng chết! Bọn hắn làm sao nhanh như vậy liền trở lại!"

Cơ Tân biến sắc, lập tức gấp.

Thương Thừa Thiên, Băng Tranh mấy cái này thế lực lớn thủ lĩnh thế mà trở về, hai người bọn hắn đều là uy vọng cực cao, có thể lãnh tụ rất nhiều lão tổ, lại kinh nghiệm lão đạo.

Tùy tiện một cái trở về đều là cường địch, sẽ uy hiếp được tính mạng của mình.

Huống chi hai cái đều trở về.

Như không cách nào khơi mào huyết chiến của bọn họ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cơ Tân sắc mặt biến đổi, khẽ cắn răng, theo trong túi trữ vật ném ra ngoài bốn chiếc phong ấn Hóa Thần bảo rương.

Hắn vốn là chuẩn bị chính mình giữ lại, về sau dùng.

Xem ra cũng không thể lưu lại, nhất định phải lấy ra dụ địch!

Thiên tử Cơ Tân ném ra ngoài bốn chiếc Hóa Thần bảo rương, lập tức thoát ra nhanh chóng thối lui, lớn tiếng quát lên: "Đây là Phù Côn cung cuối cùng còn lại bốn chiếc bảo rương, Hóa Thần cơ duyên nhất định tại một trong số đó! Ai có thể cướp được, mỗi người dựa vào thiên mệnh!"

"Phi! Cơ Tân lão nhi, ngươi đừng vọng tưởng lại khơi mào trong chúng ta chiến! Chúng ta là sẽ không lại mắc lừa!"

"Không quan trọng mấy món Hóa Thần linh bảo mà thôi, chúng ta giết ngươi lại đi tranh đoạt cũng không muộn!"

"Chư vị, nói không chừng Hóa Thần cơ duyên liền tại thiên tử Cơ Tân trong tay, chúng ta cùng một chỗ hợp lại giết hắn, theo trong tay hắn đoạt được Hóa Thần cơ duyên!"

Các lão tổ dồn dập phẫn nộ hô lớn.

"Hừ, tự nhiên muốn làm gì cũng được. Các ngươi không thấy Hóa Thần bảo rương bên trên phong ấn à, liền trẫm cũng không từng mở ra. Trẫm nếu là được Hóa Thần cơ duyên, sớm liền rời đi nơi này, trùng kích cảnh giới Hóa Thần đi. Còn cần cùng các ngươi dây dưa không ngớt? Các ngươi liền không muốn đánh cược một phen? !"

Thiên tử Cơ Tân cuồng tiếu, bay về phía nồng đậm trong hắc vụ.

Lập tức, có một ít các lão tổ vẻ mặt biến.

Chu Thanh chờ các lão tổ bỗng nhiên cải biến hướng đi, không nữa đuổi theo giết Thiên Tử Cơ Tân cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi, mà là điên cuồng phóng tới cái kia bốn chiếc Hóa Thần bảo rương.

Cơ Tân những lời này cũng không phải không có lý.

Thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Cái kia bốn chiếc Hóa Thần bảo rương quả thật bị phong ấn cho phong bế lấy, không ai có thể biết bên trong đến tột cùng tồn phóng cái gì.

Thiên tử Cơ Tân khẳng định không có đạt được Hóa Thần cơ duyên.

Bằng không, hắn không có lý do gì tiếp tục lưu lại này Phù Côn cung.

Chỉ cần bọn hắn đoạt được Hóa Thần cơ duyên, người nào quản hắn Thiên Tử Cơ Tân cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi có chết hay không.

Mặt khác các lão tổ thấy Chu Thanh bọn hắn một đám tu sĩ đến cướp đoạt cái kia mấy ngụm Hóa Thần bảo rương, lập tức giận đến tức miệng mắng to.

Có thể là mắng thì mắng, cũng không ngăn cản được Chu Thanh bọn hắn.

Chúng lão tổ lập tức lộn xộn, những cái kia vây công bán thánh cơ quan khôi lỗi, truy sát Thiên Tử Cơ Tân các lão tổ cũng mất tâm tư, không dám một mình đi đấu bán thánh khôi lỗi, dồn dập rút lui, quay đầu đi đoạt cái kia bốn chiếc bảo rương.

Vì tranh đoạt cái kia bốn chiếc Hóa Thần bảo rương, bọn hắn lần nữa tranh đấu chém giết.

. . .

Thiên tử Cơ Tân xông vào trong hắc vụ, cấp tốc bỏ rơi đuổi giết hắn hơn mười tên lão tổ.

Lập tức, hắn lập tức mang theo bán thánh cơ quan khôi lỗi, hướng tế đàn vượt giới đại trận chỗ Thương minh chủ, yêu quốc chủ Băng Tranh chờ các thủ lĩnh giết tới.

Hai vị này mới là hắn uy hiếp lớn nhất.

Đến mức Thái Tử Cơ Duẫn, Thanh Linh Nhi, Tô Trần chờ lão tổ, thủ hạ của bọn hắn cũng không ít đắc lực lão tổ  có thể thuận tay cùng nhau giết chết.

Chém giết này chút thủ lĩnh, còn lại các lão tổ chính là năm bè bảy mảng, tuyệt không phải đối thủ của hắn, diệt đi bọn hắn chẳng qua là thời gian mà thôi.

"Cơ Tân! Hắn lúc nào tới nơi này?"

Thiên Đạo liên minh chủ Thương Thừa Thiên thấy Thiên Tử Cơ Tân cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi, không khỏi vẻ mặt nhất biến.

Mà tụ tập ở phụ cận đây Nguyên Anh lão tổ nhóm, ngoại trừ Vương Tử Dương, hắn liền sẽ không còn được gặp lại mặt khác Thiên Đạo liên minh tu sĩ. Chỉ sợ, đã là dữ nhiều lành ít.

"Băng Tranh huynh, ngươi ta tạm thời hợp lại, trước tru diệt Thiên Tử Cơ Tân lại nói!"

Thương Thừa Thiên cũng không hoảng loạn, trong tay tế ra hai kiện Hóa Thần linh bảo, trầm giọng hướng yêu quốc chủ Băng Tranh nói ra.

Mặc dù lần này tới Thiên Đạo liên minh các lão tổ đã tàn lụi hầu như không còn, còn thừa lác đác không có mấy, Cơ Tân nghĩ muốn giết hắn cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mặc dù bọn hắn lẫn nhau đều là địch nhân, nhưng rõ ràng Cơ Tân uy hiếp lớn nhất.

"Cũng tốt! Thiên Tử Cơ Tân danh xưng Bắc Minh đại lục đệ nhất lão tổ, bổn quốc chủ luôn luôn không phục, đang muốn tìm cơ hội một phân cao thấp. Lần này, liền cùng Thương huynh cùng nhau tru diệt hắn!"

Băng Tranh khẽ gật đầu.

Nó đột nhiên chấn động sau lưng một đôi băng tinh tuyết dực.

Bay đầy trời tuyết, tràn ngập mấy ngàn trượng không gian, cực hàn băng linh khí hướng bốn phía bao phủ mà đi.

Nó đối băng chi thiên đạo lĩnh ngộ, đã đạt đến một loại huyền diệu cảnh giới.

Tại đây mảnh mấy ngàn trượng lĩnh vực bên trong, nó có khả năng điều động hết thảy băng linh khí, thậm chí tước đoạt địch quân thả ra băng linh khí.

Lúc này, Yêu Hoàng Giao Ngao, Giao Kiều, còn có yêu quốc bốn năm tên đám yêu tộc cũng dồn dập hướng yêu quốc chủ Băng Tranh tụ họp tới.

Thái Tử Cơ Duẫn vẻ mặt cũng biến thành vô cùng trầm trọng.

Hắn đối phụ hoàng tính cách hiểu quá rồi.

Cơ Tân trước đó không hợp ý nhau, lại lặng lẽ một mình tiềm nhập Phù Côn cung, hiển nhiên là đối Hóa Thần cơ duyên nhất định phải được.

Mà lại đã không tín nhiệm nữa người nào, liền Thanh Linh Nhi cùng Tôn Bảo đều đã vứt bỏ.

Cơ Tân một ngày nổi lên sát tâm, coi như là hoàng tử, hoàng tôn cũng sẽ không bỏ qua. Phụ hoàng giết Thiên Đạo liên minh chủ Thương Thừa Thiên, yêu quốc chủ Băng Tranh về sau, tất nhiên sẽ đưa hắn thuận tay cùng nhau giết chết.

"Giết đi!"

Thái Tử Cơ Duẫn khẽ cắn răng, hướng Khổng Linh, Vệ Ký, Lục Tuân chờ triều thần phe phái các lão tổ ra hiệu. Lữ Ngọc vừa rồi bị bán thánh cơ quan khôi lỗi cho đánh lén một kiếm, đoán chừng đã chết.

Khổng Linh, Vệ Ký chờ các lão tổ đã sớm phi thân tới, hộ vệ tại Thái Tử Cơ Duẫn chung quanh, để phòng bất trắc.

Bọn hắn chúng lão tổ đều là sắc mặt nặng nề gật đầu.

Thân là triều thần, bọn hắn cũng không muốn cùng Thiên Tử Cơ Tân một trận chiến. Có thể là trước mắt cục diện này, Cơ Tân bất tử, cuối cùng chết có thể chính là bọn họ.

Nếu là Cơ Tân may mắn được Hóa Thần cơ duyên, bọn hắn tính cả sau lưng vạn năm gia tộc, càng là toàn đều phải chết.

Giết

Thái Tử Cơ Duẫn kiên trì, suất lĩnh triều thần phe phái sáu bảy tên các lão tổ, cũng gia nhập Thương Thừa Thiên, Băng Tranh vây công Thiên Tử Cơ Tân, bán thánh cơ quan khôi lỗi chiến đấu..