Chương 651 bắt lấy Thánh nữ Thanh Linh Nhi!

Chương 651 bắt lấy Thánh nữ Thanh Linh Nhi!

Thiên tử Cơ Tân mang theo bán thánh cơ quan khôi lỗi phóng tới tế đàn, tiến vào Thương Thừa Thiên, Băng Tranh, Thái Tử Cơ Duẫn chờ một đám lão tổ bên trong, lần nữa đại sát đặc sát, thần uy vô cùng.

Thiên Đạo liên minh chủ Thương Thừa Thiên, yêu quốc chủ Băng Tranh, Thái Tử Cơ Duẫn, bọn hắn ba cỗ thế lực lớn, gần hơn hai mươi người dư tên các lão tổ hợp lại, vây quanh Thiên Tử Cơ Tân cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi tiến hành cắn giết.

Có thể là, bán thánh cơ quan khôi lỗi thật sự là quá cường đại.

Dù cho lọt vào chúng lão tổ vây công, nó một mình một tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi, quả thực là đè ép gần hai mươi tên các lão tổ đánh.

Chỉ cần bị nó để mắt tới, trăm trượng bên trong gần như có thể làm đến một kiếm miểu sát.

Bọn hắn những nhân thủ này quá ít, căn bản là không có cách đột phá bán thánh cơ quan khôi lỗi nghiêm mật phòng thủ, đi tới gần Cơ Tân, đem hắn đánh giết.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi giết bọn hắn một đám các lão tổ tâm kinh đảm hàn, gần như tuyệt vọng.

"Không được! Chúng ta nhân thủ vẫn là quá đơn bạc! Chúng ta cần càng nhiều trợ giúp!"

Thái Tử Cơ Duẫn vội vàng nói.

"Nếu như lại đến hơn hai mươi tên lão tổ, có lẽ liền có cơ hội ngăn chặn bán thánh cơ quan, giết chết Cơ Tân. Từ đó lệnh bán thánh cơ quan khôi lỗi đánh mất khống chế."

Thương Thừa Thiên cũng trầm giọng nói.

"Có thể là, những lão tổ kia nhóm đều đi tranh đoạt cái kia bốn chiếc bảo rương. Ai còn có thể tới trợ giúp chúng ta?"

Băng Tranh hỏi.

Thương Thừa Thiên quay đầu, nhìn về phía tế đàn bên trên Thanh Linh Nhi, Tô Trần, quát: "Các ngươi còn không mau mau ra tay giúp ta chờ đánh giết Thiên Tử Cơ Tân cùng này tôn bán thánh cơ quan khôi lỗi! Cơ Tân đã giết điên rồi, hắn ai cũng muốn giết. Hắn không chết, chúng ta đều phải chết!"

Hiện tại chỉ có Thanh Linh Nhi cùng Tô Trần chưa ra tay.

Thanh Linh Nhi thái độ khó mà nói, nàng là Thiên Tử linh sủng, chưa hẳn liền sẽ đứng tại bọn hắn bên này.

Thế nhưng, Tô Trần cùng Thiên Tử một phái không có chút nào liên quan, vẫn là có thể tranh thủ.

Thiên tử Cơ Tân dĩ nhiên sẽ không ngồi nhìn, lập tức cũng quát to: "Linh Nhi, mau tới trợ trẫm một chút sức lực! Đợi trẫm Hóa Thần ngày, mang ngươi cùng một chỗ phi thăng Thập Châu tiên cảnh!"

. . .

Thanh Linh Nhi nhìn thoáng qua Cơ Tân cùng Thương Thừa Thiên đám người, cảm nhận được một hồi tê cả da đầu, mãnh liệt mối nguy.

Thiên tử Cơ Tân đến rồi!

Trước đó chưa từng nghe hắn đề cập qua nửa câu, xem ra Cơ Tân đã không xem nàng như tâm phúc.

Nàng đối thiên tử Cơ Tân tính tình hiểu rõ đi nữa cũng có điều, một ngày hắn cảm thấy ngươi không thể tín nhiệm, như vậy liền tùy thời có thể dùng vứt bỏ.

Cái gì mang nàng phi thăng, đều là hư tình giả ý, lợi dụng nàng mà thôi!

Tôn Bảo chờ bọn thái giám, còn có Thanh Khung tộc trưởng chờ Thanh Khâu Yêu tổ nhóm một cái cũng không thấy. . . Sợ là đã gặp bất trắc, cũng không biết là bị người nào giết chết đi.

Nàng hiện tại đã là lẻ loi một mình, lại không viện binh.

Mà Thái Tử Cơ Duẫn triều thần phe phái, Khổng Linh đám người, còn có Tô Trần đám Nhân tộc thế gia lão tổ, đều là người đông thế mạnh, đều hận không thể muốn nàng chết sớm một chút.

Cơ Tân cũng tốt, chúng lão tổ một phương cũng được, hai bên mặc kệ ai thắng ra, kết quả của nàng chỉ sợ đều không tốt đẹp được.

Nàng sức một mình, đã không có khả năng lại đoạt được Hóa Thần cơ duyên.

Nơi này đã không thể lưu, nhất định phải mau mau rời đi!

Bất quá, Thanh Khâu hồ bộ trấn tộc ngũ giai Hóa Thần trọng bảo "Câu Hồn bảo kính" còn trong tay Tô Trần, bảo vật này phi thường trọng yếu, chính là trước đây Thánh Tôn có Tô Thiên Hồ lưu lại chí bảo, nàng muốn đoạt lại tới.

Nàng lườm phụ cận Tô Trần liếc mắt, đột nhiên ra tay, tế ra một khối ngũ giai Thiên Tử hộ thân linh ngọc, dùng mạnh mẽ vòng bảo hộ bảo vệ chính mình quanh thân, Linh Hồ lợi trảo hóa thành năm đạo lệ mang, nhào về phía tô không bụi.

Còn lại phần lớn lão tổ đang ở điên cuồng tranh đoạt cái kia bốn chiếc Hóa Thần bảo rương.

Mà Thiên Tử Cơ Tân, bán thánh cơ quan khôi lỗi kiềm chế Thương Thừa Thiên, Băng Tranh, Thái Tử Cơ Duẫn cùng thủ hạ bọn hắn mặt khác một đám lão tổ.

Đây chính là nàng tù binh Tô Trần, đoạt lại ngũ giai Hóa Thần linh bảo "Câu Hồn bảo kính" ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Nàng biết Tô Trần có một ngụm ngũ giai Địa Tâm viêm hồ lô, thế nhưng nàng có Thiên Tử linh ngọc hộ thân, Địa Tâm viêm nhất thời cũng đốt không mặc nàng vòng phòng hộ thối.

Tô Trần rất là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Thanh Linh Nhi tình cảnh hung hiểm, sắp chết đến nơi, thế mà còn không trốn, dám đến trêu chọc hắn.

"Hừ, nếu muốn chết, ta liền thành toàn ngươi."

Tô Trần hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng không lui lại, nhấc chưởng liền tế ra một ngụm ngũ giai Địa Tâm viêm Hỏa hồ lô, một ngụm ngũ giai yếu thủy hồ lô, hướng Thanh Linh Nhi cuồn cuộn cuốn tới.

Này hai cái hồ lô, một miệng phun ra liệt diễm cuồn cuộn Địa Tâm viêm, nhất thiêu tức phần.

Một cái khác miệng phun ra ám trầm U Thủy, dính lên liền sẽ lâm vào trong đó, cơ hồ không thể động đậy.

Này Ngũ giai Địa Tâm viêm cùng ngũ giai U Thủy, hóa thành dài hàng trăm trượng thủy hỏa song Giao Long, phóng tới Thanh Linh Nhi.

Thanh Linh Nhi lấy làm kinh hãi, nàng không nghĩ tới Tô Trần trong tay lại có hai cái Hóa Thần bảo hồ lô.

Nhưng nàng chưa từng thấy qua cái kia U Thủy, cũng không biết sự lợi hại của bọn nó, bằng vào chính mình mạnh mẽ vòng bảo hộ, nghĩ muốn mạnh mẽ tiến lên.

Cái kia U Thủy Giao Long, một thoáng dính lên xông tới Thanh Linh Nhi. Địa Tâm viêm Giao Long, thì mãnh liệt đốt cháy nàng vòng bảo hộ.

Ngụm kia ngũ giai U thủy hồ lô, chưa từng nghe bất luận cái gì người nhắc qua.

Nàng mong muốn theo U Thủy bên trong tránh ra, lại cảm giác mình chìm vào yếu trong nước, càng lún càng sâu, mặc cho nàng đem hết toàn lực, cũng giãy dụa không ra, tựa hồ muốn chìm vong.

Mà lại, này U Thủy vô cùng lợi hại, còn tại tốc độ cao ăn mòn nàng vòng bảo hộ.

Nếu không phải đây là ngũ giai Thiên Tử linh ngọc, phòng hộ lực lượng kinh người, chỉ sợ sớm đã bị ăn mòn phá.

Thanh Linh Nhi lập tức toát ra vẻ hoảng sợ, nói thầm một tiếng không ổn.

Nàng chẳng những không có tù binh Tô Trần.

Ngược lại muốn bị Tô Trần cho bắt làm tù binh.

Nhân tộc lão tổ thích nhất bắt lấy Cửu Vĩ linh hồ làm yêu nô.

Nàng bị Tô Trần bắt lấy, chỉ sợ xuống tràng không ổn.

Tô Trần thấy Thanh Linh Nhi đã bị Nhược Thủy vây khốn, khó mà thoát khỏi, hắn lập tức theo tay áo bên trong bay ra một đầu ngũ giai màu sắc rực rỡ Khốn Tiên thừng.

Sưu

Khốn Tiên thừng hóa thành một đầu mấy trăm trượng trường tác, thất thải rực rỡ, hào quang lóa mắt, như Linh xà quấn chặt lấy Thanh Linh Nhi, đưa nàng trói buộc đến sít sao.

Thiên tử linh ngọc "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn, vòng bảo hộ triệt để phá toái.

Thậm chí liền trong cơ thể nàng yêu lực, đều bị Khốn Tiên thừng cho trói buộc lại, một chút xíu đều điều động không được.

Thanh Linh Nhi rơi xuống tại tế đàn bên trên, khuôn mặt biến sắc, mặt xám như tro.

Xong

Nàng bị bắt làm tù binh!

Tô Trần bắt lấy Thanh Linh Nhi, này mới thu hồi Địa Tâm viêm cùng U Thủy hai cái Hóa Thần hồ lô.

"Công tử! Ngươi trở về rồi?"

A Nô phi thân chạy đến, khuôn mặt trên mặt mừng rỡ.

"Ừm, đưa nàng dùng Chiêu Yêu hồ lô bắt lại. Nắm Tô phủ mặt khác các lão tổ đều triệu tập tới."

Tô Trần nói ra.

Mặc dù hắn đã có không ít yêu nô, nhưng Thanh Linh Nhi cái này Thanh Khâu thánh nữ còn là có chút không giống.

"Được rồi!"

A Nô trong tay một ngụm Chiêu Yêu hồ lô một chiêu, đem Khổn Tiên tỏa trói buộc đánh mất yêu lực Thanh Linh Nhi, cho nhiếp tiến vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong.

. . .

Thanh Linh Nhi bị Khốn Tiên thừng trói gô, thu vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong, lập tức nhìn thấy trong hồ lô Thanh Dao.

Thanh Dao không nghĩ tới tỷ tỷ nàng Thanh Linh Nhi cũng bị bắt vào tới, vẻ mặt bi thương, xem ra chính mình lại cũng vô vọng đào thoát.

Các nàng tỷ muội hai yêu nhất thời thương cảm, không khỏi ôm đầu khóc rống.

"Tỷ tỷ đừng thương tâm."

Thanh Dao lau nước mắt, an ủi nàng, "Chủ nhân luôn luôn đối đãi chúng ta cũng không cay nghiệt, cũng chưa từng thiếu ăn thiếu mặc, tu luyện đồ vật cái gì cần có đều có. Đi theo chủ nhân, này cũng cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

"Này có cái gì tốt thương tâm, giống như chúng ta, qua mấy năm thành thói quen. Hiện tại để cho chúng ta rời đi Tô phủ, chúng ta còn không muốn chứ!"

"Tô phủ đãi ngộ thật tốt a, dã Yêu tổ cũng không có nhẹ nhàng như vậy, hưởng thụ!"

"Ha ha! Thanh Khâu thánh nữ cũng tới, xem ra chúng ta Tô phủ thực lực lại lớn mạnh, chúng ta Tô phủ Bắc Minh đại lục đệ nhất thế gia địa vị lại củng cố."

Chiêu Yêu hồ lô bên trong cái khác Yêu tổ nhóm, Hỏa Cáp yêu tổ, Phi Thiên thử Yêu tổ các loại bảy tám tên Yêu tổ, lại là cười to, xem thường, dồn dập mở miệng an ủi.

Thanh Linh Nhi trong lòng có chút nhận mệnh.

Bị bắt làm tù binh yêu nô, cho tới bây giờ đều không phải do chính mình.

Thế nhưng nàng không tin Tô Trần đối bọn nó này chút yêu nô tốt như vậy, nghi ngờ hỏi: "Hắn không phải đem bọn ngươi đều cầm tù tại đây Chiêu Yêu hồ lô bên trong sao? Các ngươi làm sao còn nói đỡ cho hắn?"

"Ngươi không hiểu, chủ nhân đây là tại bảo hộ chúng ta. Này Phù Côn cung bên trong cường giả như mây, hơi không cẩn thận liền mất mạng, vẫn là tại đây khẩu ngũ giai Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô bên trong an toàn một chút, chủ nhân bất tử, chúng ta cũng không chết."

Giải Phách cười ha ha.

. . .

Thiên tử Cơ Tân thấy Thanh Linh Nhi bị Tô Trần bắt lại, vẻ mặt không khỏi giật một cái.

"Đồ hỗn trướng! Lại dám bắt trẫm yêu nô!"

Thế nhưng, trong lòng của hắn đồng dạng khiếp sợ, thậm chí toát ra một tia vẻ kiêng dè.

Chỉ là Tô Trần trong tay liền ba kiện Hóa Thần pháp bảo nhiều, Địa Tâm viêm hồ lô, U thủy hồ lô, Khốn Tiên thừng, cả đám đều uy lực to lớn.

Mà Tô Trần thủ hạ, A Nô trong tay có một ngụm Chiêu Yêu hồ lô, Đào Yêu trong tay có một bộ Câu Hồn bảo kính, Quỳ Ngưu trong tay có một tôn Trấn Yêu Hàng Ma Tháp, Bạch Bặc trong tay có một bộ Huyết Nha thánh dực.

Tô phủ lão tổ trong tay trọn vẹn bảy kiện Hóa Thần linh bảo.

Tô phủ các tu sĩ đến nay chưa tham dự Thương Thừa Thiên đám người đối với hắn vây công, ở phía xa quan chiến.

Một khi bọn hắn một đám xông lại, chỉ sợ bán thánh cơ quan khôi lỗi cũng chưa chắc có thể ngăn cản được bọn hắn.

. . .

Rất nhanh, Tô phủ chúng lão tổ đều hướng Tô Trần tụ họp tới.

Bạch Bặc bày ra sau lưng một bộ Huyết Nha thánh dực, một cỗ mênh mông yêu khí lập tức bùng nổ. Nó bùng nổ tốc độ phi hành, thậm chí sánh vai bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Quỳ Ngưu cầm trong tay Hàng Ma Trấn Yêu Tháp, dáng vẻ trang nghiêm trang nghiêm, như tiên phật Yêu tổ. Hàng Ma Trấn Yêu Tháp lực phòng ngự to lớn, cơ quan khôi lỗi cũng không cách nào một kiếm công phá.

Đào Yêu lấy tại sau lưng cầm trong tay "Câu Hồn bảo kính" cố ý một bộ hết nhìn đông tới nhìn tây, lại len lén ngắm chuẩn lấy xa xa Cơ Tân, tùy thời chuẩn bị đánh lén.

"Tô Trần lão đệ, mau tới giúp ta chờ!"

Thương Thừa Thiên hô lớn.

"Thương huynh chờ một chút! Tô phủ chúng tổ, theo ta giết chết Cơ Tân xông!"

Tô Trần quát chói tai.

Chúng lão tổ lập tức đi theo hắn, khí thế hùng hổ hướng Cơ Tân giết đi qua.

"Rút lui!"

Cơ Tân biến sắc, lập tức biết tình huống không ổn.

Cục diện này, đánh thì đánh không được. Thế nhưng bằng vào bán thánh cơ quan khôi lỗi, đào mệnh vẫn là có thể làm được. Dùng bán thánh cơ quan khôi lỗi tốc độ phi hành, chúng lão tổ đuổi không kịp hắn.

Cơ Tân mang theo bán thánh cơ quan khôi lỗi quay người liền trốn, phóng tới phương xa khói đen.

Lúc này, hắn lông mày hơi hơi nhảy một cái.

Chỉ gặp, một tên kim bào ngư yêu lão tổ hai tay ôm ngực, cúi đầu, bên hông treo một ngụm hồ lô màu vàng óng, công bằng, đang chặn hắn cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi đường đi.

Nó lẻ loi trơ trọi một yêu, một mình đứng tại khói đen khu vực biên giới.

"Đồ không có mắt, muốn chết!"

Cơ Tân trong lòng đang kìm nén một cỗ buồn phiền không chỗ phát tiết, nhìn thấy cái kia ngư yêu thế mà chịu chết, chỗ nào sẽ còn nhẫn nó, nhường bán thánh cơ quan khôi lỗi thuận tay một kiếm, đưa nó lên đường là được..