Chương 652 đầu bếp róc thịt trâu

Chương 652 đầu bếp róc thịt trâu

Chiến trường một bên khác, thành đoàn các lão tổ trợn mắt tròn xoe, từng cái đang điên cuồng chém giết.

Giết

"Này khẩu Hóa Thần bảo rương là bản lão tổ, các ngươi cút ngay cho ta!"

"Đừng tranh! Này khẩu lão phu coi trọng  bên kia còn có ba miệng đây."

Chu Thanh, Vi Chấn Nam lão gia tử chờ tước phủ phe phái các lão tổ, cùng nhóm lớn năm sáu mươi tên tán các lão tổ, đang tại tranh đoạt vậy còn dư lại bốn chiếc Hóa Thần bảo rương, tức miệng mắng to.

"Mau nhìn, Ngư thánh đại nhân giống như muốn xuất thủ!"

"Dừng tay!"

Đột nhiên, bọn hắn những lão tổ này nhóm phát hiện Cơ Tân tại Thương Thừa Thiên chờ vây công phía dưới muốn chạy trốn, vô cùng có ăn ý ngừng ra tay đến, dồn dập hướng trên chiến trường nhìn lại.

Cái khác lão tổ đau nhức mắng bọn hắn tước phủ phe phái tham lam, chỉ biết tranh đoạt Hóa Thần bảo rương, lại không để ý toàn cục.

Kỳ thật bọn hắn tước phủ phe phái các lão tổ là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Giống Chu Thanh chờ lão tổ thân là tước phủ phe phái, tước phủ vinh hoa phú quý đều đến từ Thiên Tử. Thiên Tử có bán thánh cơ quan khôi lỗi nơi tay, tùy thời có thể chạy trốn, rất khó giết chết được nó. Trêu chọc Thiên Tử, hắn còn sống trở lại Hoàng thành, chỉ cần một lời liền đem bọn hắn đời đời truyền thừa công tước, tước vị Hầu tước cho tước đoạt.

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn là tuyệt không nguyện ý cùng Thiên Tử Cơ Tân đối nghịch.

Thế nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Thiên Đạo liên minh, Yêu quốc, Thái Tử triều thần dạng này thế lực lớn đối nghịch, một dạng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Dù cho Cơ Tân chết rồi, Thái Tử thắng, bọn hắn căn bản không có gì tốt chỗ a! Nhiều lắm là vẫn là vị trí cũ.

Bọn hắn những thế lực nhỏ này, kẹp ở giữa tình thế khó xử, liền là gặp cảnh khốn cùng.

Liền dứt khoát làm con rùa đen rút đầu, lấy cớ đi đoạt những cái kia Hóa Thần bảo rương, chịu lấy bêu danh, cũng tốt tránh đi Thiên Tử Cơ Tân cùng Thương Thừa Thiên, Yêu quốc chủ Băng Tranh, Thái Tử Cơ Duẫn ở giữa đại chiến đấu.

Chu Thanh chờ một đám, thấy Thiên Tử Cơ Tân lọt vào Thương minh chủ, Yêu quốc chủ Băng Tranh, Thái Tử Cơ Duẫn chờ một đám lão tổ vây công.

Thậm chí liền Tô phủ các lão tổ cũng cùng một chỗ gia nhập chiến đấu.

Còn có cái kia thần bí ngư yêu vẻ mặt không màng danh lợi chắp tay đứng ở khói đen rìa, kim bào che khuất nó thần bí khuôn mặt, chỉ lộ ra hai phiết râu vàng, tựa hồ đang đợi, dự định chặn đường Thiên Tử Cơ Tân cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Đây rõ ràng liền là một cái sát cục a!

Thiên tử Cơ Tân một cái sơ sẩy, liền bị ngư yêu bán thánh đánh lén xử lý!

Chu Thanh chờ một chúng lão tổ, lập tức vô cùng khẩn trương lên, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, dồn dập hướng kịch chiến chỗ nhìn lại, thậm chí không dám chớp mắt, sợ bỏ lỡ cái gì.

Này chỉ sợ là Phù Côn cung nhất tính quyết định một trận chiến, ai thắng ai bại ở đây nhất cử! Xem xem ai có thể xử lý người nào.

Cái kia thần bí ngư yêu một mực vô cùng ẩn nhẫn, đến nay chưa bao giờ tại thiên tử Cơ Tân trước mặt bại lộ qua nó thực lực chân thật, nhìn thấy nó ra tay.

Nhìn ra được, Thiên Tử Cơ Tân tựa hồ chỉ coi nó là làm một tên bình thường ngư yêu lão tổ, có chút khinh thị.

Đây là ngư yêu bán thánh ra tay một cái cơ hội tốt!

Bọn hắn ngược lại không cảm thấy ngư yêu bán thánh có thể chiến thắng bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Thế nhưng, chỉ cần ngư yêu bán thánh có thể đi tập kích Cơ Tân, có rất lớn cơ hội có thể đem hắn chém giết. Cơ Tân vừa chết, bán thánh cơ quan khôi lỗi đánh mất khống chế, tự nhiên cũng là không hề có tác dụng.

. . .

Sưu

Bán thánh cơ quan khôi lỗi mang theo Cơ Tân, hướng nồng đậm khói đen hướng đi phóng đi. Chỉ kém mấy trăm trượng xa, liền có thể triệt để chui vào trong hắc vụ, bỏ trốn mất dạng.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi cùng thần bí ngư yêu, cách xa nhau mấy chục trượng, cơ hồ gặp thoáng qua.

"Nó" hơi hơi nheo lại lăng lệ con mắt, tràn đầy miệt thị.

"Nó" cũng đoán ra này ngư yêu lão tổ muốn làm gì. Đơn giản là châu chấu đá xe, không quan trọng một cái cấp thấp Tiểu Yêu tộc, mưu toan nghĩ đến ám sát chính mình mà thôi!

Nhưng này ngư yêu lão tổ cũng quá không biết tự lượng sức mình, nó coi là nó có cơ hội không? !

Bán thánh cơ quan khôi lỗi chém giết này ngư yêu lão tổ, bất quá là thuận tay chi cực khổ mà thôi, căn bản không uổng phí cái gì sức lực.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi trong nháy mắt lướt qua ngư yêu lão tổ bên cạnh người, trong mắt màu đỏ tươi huyết quang lấp lánh, giơ lên trong tay ngũ giai Hóa Thần gió chi kiếm, hướng thần bí ngư yêu một kiếm quét ngang.

Nó khinh miệt vô cùng.

Dùng nó đáng sợ tốc độ, ngư yêu lão tổ liền một kiếm đều không tiếp nổi, liền sẽ mất mạng.

Nhưng vào lúc này, thần bí ngư yêu lão tổ bỗng nhiên gia tốc, hướng bán thánh cơ quan khôi lỗi chém tới kiếm mang đụng tới.

Ai

"Nó muốn làm gì?"

"Đi giết Cơ Tân a! Nó làm sao hướng bán thánh cơ quan khôi lỗi xông tới? !"

"Bán thánh cơ quan khôi lỗi lực phòng ngự là bực nào mạnh mẽ! Toàn thân đều là ngũ giai huyền thiết cơ quan chế tạo thành, căn bản là không có cách phá mất phòng ngự của nó. Nó đây không phải tự tìm đường chết sao!"

"Giết chết Cơ Tân, mới là thủ thắng chi đạo!"

"Ngư yêu bán thánh đại nhân làm sao như thế không sáng suốt a, nó!"

Chu Thanh chờ chúng lão tổ đều là khó có thể tin kinh hô, gần như bất nhẫn nhìn thẳng.

. . .

Ngay tại chúng lão tổ kinh hô lắc đầu thời điểm.

Keng

Một vệt ám kim sắc lệ mang, theo đuổi thần bí ngư yêu bên hông ngụm kia ngũ giai Hóa Thần Kim hồ lô bên trong, bắn mạnh mà ra.

Thần bí ngư yêu hai tay cầm Bí Kim Chi Kiếm, trong nháy mắt cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi thác thân mà qua.

XÌ

Nhẹ nhàng một tiếng, như tơ xẹt qua gió chi kiếm thân.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi đột nhiên cảm thấy trong tay mình ngũ giai Hóa Thần gió chi kiếm, cũng không chặt đứt ngư yêu lão tổ thân thể, ngược lại nhẹ một chút.

Cơ Tân thần niệm đang thao túng bán thánh cơ quan khôi lỗi, không khỏi "Kinh ngạc" cúi đầu xem xét, Hóa Thần phong kiếm chỉ còn lại có một nửa chuôi kiếm, không khỏi run sợ giật nảy mình.

Chặt đứt?

Đây chính là ngũ giai Hóa Thần cấp pháp khí!

Cho dù là gặp gỡ chân chính Hóa Thần Thánh Tôn, cũng tuyệt đối khó mà đem hắn vỡ vụn!

Nào chỉ là Cơ Tân kinh hãi.

Liền phụ cận Thương Thừa Thiên, Băng Tranh, Khổng Linh chờ các lão tổ đều xem kinh ngạc.

Bọn hắn những lão tổ này nhóm có thể là tận mắt qua này ngũ giai gió chi kiếm uy lực, không có bất kỳ cái gì lão tổ có khả năng ngăn cản nó một kiếm.

Cho dù là bọn họ một đám lão tổ vây công, cũng không làm gì được bán thánh cơ quan khôi lỗi chút nào.

"Này, đây là cái gì kiếm? Thế mà có thể cắt bùn, chặt đứt bán thánh cơ quan khôi lỗi ngũ giai phong kiếm!"

Vi Chấn Nam lão gia tử trợn tròn tròng mắt, nhìn chằm chằm ngư yêu bán thánh trong tay chuôi này Bí Kim Chi Kiếm.

Ám kim màu sắc!

Hắn nghĩ tới điều gì, run sợ biến sắc, khóe miệng run rẩy: "Này ~ đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm?"

Vi Chấn Nam đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về Tô Trần.

Ngũ giai trở lên bí kim cực kỳ hiếm thấy.

Hắn đã từng dùng hơn ba nghìn vạn linh thạch giá tiền, bán một khối ngũ giai bí kim nguyên thạch cho Tô Trần. Từ đó về sau, hắn liền lại cũng chưa từng nghe Tô Trần nhắc qua, có hay không cầm bí kim nguyên thạch đi luyện chế qua pháp khí.

Bí Kim Chi Kiếm!

Luyện chế thành lá chắn có thể tích vạn vật, luyện chế thành kiếm có thể phá vạn vật!

Tại Tu Tiên giới, xen lẫn cực ít lượng bí kim ba bốn giai pháp kiếm, vẫn là tình cờ có khả năng thấy.

Chúng nó muốn so bình thường pháp kiếm, sắc bén hơn một chút. Nhưng sắc bén có hạn, bình thường một, hai phần mười tả hữu thế là tốt rồi, ba bốn thành trở lên chính là cực phẩm.

Kim hệ pháp kiếm cùng Bí Kim Chi Kiếm vẫn là có khác nhau rất lớn, uy lực như đom đóm cùng trăng sáng khác biệt.

Vi Chấn Nam lão gia tử không cảm thấy có người có thể đem bí kim nguyên thạch, đề luyện ra bí kim đến, cũng liền dần dần quên đi việc này.

Có thể là, trong chớp nhoáng này.

Hắn lại đột nhiên cảm giác được, thần bí ngư yêu trong tay chuôi này ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, tựa hồ cùng Tô Trần có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Đã thấy, Tô Trần, Bạch Bặc chờ Tô phủ các lão tổ sớm đã không còn đuổi theo.

Vừa rồi, bọn hắn bất quá là phô trương thanh thế mà thôi, mong muốn đem Cơ Tân cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi, xua đuổi hướng thần bí ngư yêu phương hướng.

Nhường thần bí ngư yêu cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi, hai bên trực tiếp đụng vào.

Như bọn hắn Tô phủ chúng lão tổ thật xông đi lên cùng Cơ Tân, bán thánh cơ quan khôi lỗi liều mạng.

Phần thắng đương nhiên là có.

Có thể là, bọn hắn khẳng định cũng phải bỏ mạng không ít người, mới có thể có thể xử lý bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Tô Trần cùng Tô phủ chúng lão tổ căn bản không có dự định chính mình xông đi lên.

. . .

Cơ Tân bỗng nhiên hoảng sợ phát hiện, hắn bị lừa rồi.

Cái kia thần bí ngư yêu thực lực kinh khủng làm người giận sôi. Mà lại nó tuyệt đối là có dự mưu, ở chỗ này chờ chính mình cùng bản thánh cơ quan khôi lỗi.

Hắn đang muốn cùng bán thánh cơ quan khôi lỗi, thoát ly chiến đấu, đào vong phương xa trong hắc vụ.

Có thể là, đã không còn kịp rồi.

Cơ Tân rung động thấy.

Ngư yêu bán thánh một kiếm đoạn Liệt Phong chi kiếm về sau, dưới chân dậm chân mà đi, trong tay ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, như một đóa hoa sen vàng, sáng chói nở rộ tới.

Mỗi bước ra một bước, nó trong tay Bí Kim Chi Kiếm, liền từ bán thánh cơ quan khôi lỗi trên khải giáp xẹt qua một đạo vết kiếm.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi gió chi áo choàng, trong nháy mắt bị Bí Kim Chi Kiếm vỡ vụn thành cặn bã.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi tốc độ di chuyển, bỗng nhiên giảm hơn phân nửa.

Nó to lớn trầm trọng áo giáp thân thể, rõ ràng trở nên chậm chạp rất nhiều, tốc độ cấp tốc giảm xuống đến cùng thần bí ngư yêu cơ hồ không sai biệt lắm.

"Răng rắc ~!"

Bán thánh cơ quan khôi lỗi ngũ giai huyền thiết giáp ngực, bị Bí Kim Chi Kiếm vỡ ra tới.

Nó một đôi to lớn thiết quyền, nó cự túc, bị Bí Kim Chi Kiếm trực tiếp chặt đứt.

Trong lòng nó, nguồn gió Linh châu, tức thì bị đào lên.

Cao mấy chục trượng lớn bán thánh cơ quan khôi lỗi, hai con ngươi màu đỏ tươi bảo thạch dần dần mất đi sáng bóng, cuối cùng đen kịt tĩnh lặng, "Oanh ~!" Ầm ầm quỳ trên mặt đất, rốt cuộc không thể động đậy.

Nó to lớn trong lồng ngực, "Ùng ục ục" rơi xuống một ngụm màu vàng phong ấn Tiểu Bảo rương.

Này tôn tại Phù Côn cung đã từng đánh giết gần trên trăm tên Nguyên Anh lão tổ bán thánh cơ quan khôi lỗi, cuối cùng ngã xuống.

Bán thánh cơ quan khôi lỗi tứ chi, huyền thiết giáp xác thịt cùng nguồn gió Linh châu, bị trực tiếp tách rời.

Thần bí ngư yêu một kích thành công, bay rơi xuống đất, hai tay cầm ngược lấy Bí Kim Chi Kiếm.

Một kích này hao phí nó hàng loạt thể lực cùng yêu lực.

Cũng không phải là bất luận một vị nào lão tổ tay cầm Bí Kim Chi Kiếm đều có thể đánh giết bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Này loại cơ quan khôi lỗi cao tới hơn ba mươi loại, áo giáp ngạc nhiên dầy vô cùng, cứng rắn dị thường, rõ ràng liền là một tòa di chuyển ngũ giai huyền thiết gò núi.

Nếu là Nguyên Anh lão tổ lực lượng yếu, mặc dù tay cầm Bí Kim Chi Kiếm, cũng không có đầy đủ khí lực dùng sức khôi giáp của hắn bên trong.

Trên chiến trường, hoàn toàn tĩnh mịch im ắng.

Hết thảy các lão tổ không khỏi bị sinh sinh rung động.

"Ngư yêu bán thánh, một kiếm liền đem bán thánh cơ quan khôi lỗi làm gục xuống? !"

"Trời ạ! Hắn đây là nhiều kinh khủng sức chiến đấu a!"

"Ngư yêu bán thánh đại nhân quá cường đại!"

"Bí Kim Chi Kiếm! Vậy khẳng định là ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, có thể phá hết thảy áo giáp phòng ngự! Bắc Minh đại lục đệ nhất ngũ giai Hóa Thần pháp khí!"

Phù Côn cung bên trong, tất cả Nguyên Anh lão tổ nhóm đều sợ ngây người, trên mặt đều là khiếp sợ cùng kinh ngạc, khó có thể tin.

------------------.