Chương 653 tiểu bảo tương tới tay

Chương 653 tiểu bảo tương tới tay

"Bán thánh cơ quan khôi lỗi, thế mà. . . Bị ~ bị nó tách rời rồi?"

Cơ Tân lưng phát lạnh, toàn thân thấu thể lạnh buốt, kinh hãi hai tay đều đang run rẩy.

Trong kế hoạch của hắn, trừ phi năm sáu mươi tên Nguyên Anh lão tổ cùng một chỗ vây công, có lẽ có khả năng đem bán thánh cơ quan khôi lỗi ngăn chặn, từ đó sáng tạo cơ hội, đưa hắn đánh giết.

Nhưng cũng vẻn vẹn sáng tạo cơ hội, tới giết hắn mà thôi.

Căn bản không có khả năng giết chết bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Bọn hắn pháp khí, cho dù là ngũ giai Hóa Thần linh bảo, căn bản không phá được bán thánh cơ quan khôi lỗi dầy mo vô cùng, ít nhất một trượng dày ngũ giai huyền thiết áo giáp.

Cho dù là Cơ Tân chính mình, cũng không cách nào đem bán thánh cơ quan khôi lỗi trực tiếp ra, mở ra lồng ngực của hắn.

Nhỏ hơn hai ba mươi tên Nguyên Anh lão tổ, liền bán thánh cơ quan khôi lỗi đều đuổi không kịp, thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng đánh giết hắn khả năng.

Cơ Tân tuyệt đối không ngờ rằng, Phù Côn cung bên trong lại có một tên khủng bố như thế yêu tộc lão tổ, có thể đem bán thánh cơ quan khôi lỗi đánh giết.

Vị này thần bí ngư yêu, nó trong tay phi kiếm màu vàng óng, chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết ngũ giai Hóa Thần Bí Kim Chi Kiếm, có thể phá vạn vật.

Nếu không phải chuôi này ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, mong muốn như cắt dưa một dạng đem này tôn cao ba mươi trượng lớn bán thánh cơ quan khôi lỗi huyền thiết áo giáp cắt ra đến, cái kia là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Nhưng này còn không phải nhất chuyện kinh khủng.

Đáng sợ nhất, là thần bí ngư yêu bản thân, thực lực quá kinh khủng.

Chỉ có đạt đến bán thánh cảnh giới, mới có thể đem bán thánh cơ quan khôi lỗi nhất cử đánh giết.

Liền bán thánh khôi lỗi đều có thể đủ nhất cử đánh giết, như vậy cái này ngư yêu nghĩ muốn giết hắn, cũng bất quá tiện tay mà thôi.

Cơ Tân lùi lại mấy bước, vẻ mặt hoảng sợ nhìn thần bí ngư yêu.

Thế nhưng, khóe mắt của hắn đột nhiên nhảy một cái, thấy được bán thánh cơ quan khôi lỗi trong lồng ngực, rơi ra ngoài một ngụm màu vàng nhỏ tiểu bảo tương.

Vẻn vẹn chỉ to khoảng một thước, lại bị một đạo ngũ giai Phong Linh phù phong ấn, để phòng bên trong linh khí tại trên vạn năm tháng năm dài đằng đẵng bên trong xói mòn.

Cái này. . . Đây là cái gì?

Chẳng lẽ. . . ?

Liền là hắn nhọc nhằn khổ sở truy cầu hơn nửa đời người, tha thiết ước mơ, dù cho đến sắp chết một khắc cuối cùng cũng nhớ mãi không quên Hóa Thần cơ duyên?

"Lộc cộc lộc cộc ~!"

Chúng lão tổ thật sâu bị bí ngư yêu kinh thế một kiếm diệt đi bán thánh cơ quan khôi lỗi chỗ thật sâu rung động.

Ánh mắt của bọn hắn rất mau nhìn đến ngụm kia lăn rơi trên mặt đất nho nhỏ màu vàng bảo rương.

Bọn hắn tầm mắt, kinh ngạc nhìn chằm chằm bán thánh đem khôi lỗi trong lồng ngực rơi xuống ngụm kia tiểu bảo tương, nuốt xuống một thoáng nước miếng.

"Đây là cái gì?"

Hóa Thần cơ duyên! ? ? ?

Cơ hồ tất cả các lão tổ trong óc đều vang lên một cái ý niệm như vậy.

Ngoại trừ Hóa Thần cơ duyên, không có khả năng lại có những vật khác, sẽ thâm tàng tại bán thánh cơ quan khôi lỗi lồng ngực, kiên không thể phá áo giáp bên trong.

Chúng lão tổ con mắt đều biến đến đỏ bừng, đều là điên cuồng, vẻ tham lam.

Bọn hắn dĩ nhiên biết mình đoạt được Hóa Thần cơ duyên cơ sẽ phi thường nhỏ, thậm chí xa xa không đến một phần trăm cơ hội.

Nơi này có gần 100 vị Nguyên Anh lão tổ, đấu tranh sẽ xưa nay chưa từng có tàn khốc.

Có thể là, bọn hắn tới nơi này là vì cái gì đâu?

Không phải là vì Hóa Thần cơ duyên sao!

Vì này Hóa Thần cơ duyên, đã có năm sáu trăm vị Nguyên Anh lão tổ nhóm mất mạng tại Phù Côn cung!

Nếu không phải vì nó, thế nào cái Nguyên Anh lão tổ sẽ không tiếc tính mệnh, chạy tới này hung hiểm tàn khốc Phù Côn cung.

Một khi đoạt được Hóa Thần cơ duyên, liền có thể trở thành toàn bộ Bắc Minh đại lục cường đại nhất Hóa Thần Thánh Tôn.

Trở thành Bắc Minh đại lục ba bốn trăm năm đến nay, chỉ có một vị có thể phi thăng thành thánh tu sĩ, có được hai ngàn năm thọ nguyên, từ đó thoát thai hoán cốt, ngao du từng cái Tiên cảnh ở giữa.

Hiện tại Hóa Thần cơ duyên đang ở trước mắt.

Đây cũng không phải là bình thường Hóa Thần linh bảo có thể so sánh, Bắc Minh đại lục ngũ giai Hóa Thần linh bảo, công khai cùng ẩn giấu cộng lại chí ít có gần trăm cái.

Có thể là Hóa Thần cơ duyên lại chỉ lần này duy nhất, ba bốn trăm năm mới xuất thế một kiện.

Hóa Thần linh bảo còn có khả năng khiêm nhường một chút  có thể không cần phải đi liều mạng tranh đoạt.

Nhưng Hóa Thần cơ duyên, là không có bất kỳ người nào sẽ tặng cho người khác.

Các lão tổng lồng ngực kịch liệt phun nhảy lên, con mắt nhìn chằm chằm cái kia tiểu bảo tương, không thể dời đi một phân một hào.

Thậm chí có Nguyên Anh lão tổ nhịn không được, hai mắt đỏ bừng, nuốt nước miếng.

Chiến trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ cái gì Nguyên Anh lão tổ có chút động tác, tựa hồ cũng cứng tại tại chỗ.

Châm rơi thanh âm, rõ ràng có thể nghe.

Đoạt

Nhất định phải cướp đến tay!

Cho dù là đánh bạc tính mệnh, muốn đem này Hóa Thần cơ duyên cướp đoạt tới tay!

Hóa Thần cơ duyên giá trị quá cao, thậm chí vượt qua bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người giá trị.

Nếu là không đoạt, nhất định sẽ thành vì bọn họ tuổi già nhớ mãi không quên tiếc nuối.

Có thể là, ở đây chí ít có trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ, ai có thể cướp đến tay?

Chỉ sợ chỉ có mạnh nhất một vị đi!

Cường đại nhất Nguyên Anh lão tổ, đương nhiên là lai lịch bí ẩn vô cùng ngư yêu bán thánh!

Chúng lão tổ khát vọng vô cùng nhìn xem Hóa Thần bảo rương, lại lại vô cùng e dè nhìn về phía bảo rương bên cạnh thần bí ngư yêu.

Mạnh mẽ mà đáng sợ thần bí ngư yêu, là bọn hắn tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên lớn nhất chướng ngại.

Cơ Tân nhìn chằm chặp tiểu bảo tương.

Vì Hóa Thần cơ duyên, hắn đã không tiếc bất cứ giá nào, cùng toàn bộ triều đình phe phái trở mặt, cùng Cơ thị hoàng thất trở mặt, cùng thân tín của mình trở mặt, cùng mặc khác hết thảy Nguyên Anh lão tổ trở mặt, lợi dụng cơ quan trận pháp cùng cơ quan khôi lỗi, giết chết Nguyên Anh lão tổ đâu chỉ mấy trăm vị nhiều.

Hắn sớm liền trở thành trong mắt thế nhân bạo quân hôn quân, lọt vào người trong thiên hạ thóa mạ cùng xem thường.

Nhưng hắn không quan tâm.

Hắn chỉ còn lại có cuối cùng hai năm tuổi thọ, sẽ không bao giờ lại có cơ hội thứ hai đi chờ đợi một lần Hóa Thần cơ duyên buông xuống.

Chỉ cần đoạt được Hóa Thần cơ duyên, trở thành Hóa Thần Thánh Tôn về sau, hắn đem lần nữa thu hoạch được dài đến ngàn năm tuổi thọ, trở thành toàn bộ Bắc Minh đại lục thủ hộ giả.

Toàn bộ Bắc Minh đại lục đều muốn dựa vào với hắn.

Lúc kia, lại nhiều ô danh, hắn cũng có thể tuỳ tiện tẩy sạch sẽ.

Hắn vẫn là thánh hiền minh quân, chịu Thông Thiên hoàng triều vô số con dân kính yêu đời trước Thiên Tử.

Sợ hắn đem Nguyên Anh lão tổ giết máu chảy thành sông, đó cũng là hắn sát phạt quả quyết, anh minh quả quyết.

Cơ Tân chật vật vặn vẹo cổ, tầm mắt theo bán thánh khôi lỗi xương sườn cùng với tiểu bảo tương, chuyển dời đến thần bí ngư yêu trên thân.

Thấy thần bí ngư yêu trong nháy mắt.

Hắn lại trong lòng run lên, bi thương cảm giác được, chính mình không có mảy may cơ hội.

Thần bí ngư yêu hai tay nắm ngũ giai Hóa Thần Bí Kim Chi Kiếm, thần tình lạnh nhạt đứng tại bảo rương bên cạnh.

Nó nhìn như lẻ loi trơ trọi một tên đê giai ngư yêu tộc lão tổ, thế nhưng giờ phút này, lại làm cho trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ đều thấy thật sâu kính sợ.

Chỉ cách một chút!

Không có bất kỳ cái gì nguyên nhân lão tổ, so với nó cách bảo rương càng gần.

Nương tựa theo thần bí ngư yêu một kiếm chém giết bán thánh cơ quan khôi lỗi thực lực, chỉ cần này thần bí ngư yêu ra tay, bốn năm mươi vị Nguyên Anh lão tổ cũng không đủ hắn giết nha.

Cách bảo rương đệ nhị gần, dĩ nhiên liền là Cơ Tân.

Cơ Tân nội tâm thống khổ giãy dụa lấy, lựa chọn đến cùng là lập tức quay người chạy trốn  chờ đợi thích hợp thời cơ xông về tới. Vẫn là, liều lĩnh xông đường ngụm kia Hóa Thần bảo rương.

"Liều mạng! Vì Hóa Thần Thánh Tôn, có cái gì không nỡ bỏ. Cùng lắm thì, lão tử trăm năm về sau lại là một người hảo hán."

Đột nhiên, có một vị Nguyên Anh lão tổ điên cuồng gào thét một tiếng, đột nhiên phóng tới Hóa Thần bảo rương.

Không thành thì chết.

Nhưng nếu muốn thành, vậy hắn liền là Bắc Minh đại lục duy nhất Hóa Thần Thánh Tôn, vô số Nguyên Anh lão tổ bái phục đối tượng.

Lập tức, yên tĩnh không một tiếng động tràng diện bị một tiếng này gào thét, trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ lập tức giống từ trong mộng bừng tỉnh một dạng, một cái giật mình.

Sát thần bí ngư yêu!

Xử lý này ngư yêu bán thánh!

Đem Hóa Thần cơ duyên cướp đến tay.

Chu Thanh chờ tuyệt đại đa số Nguyên Anh lão tổ nhóm tất cả đều giống như điên, phóng tới ngụm kia Hóa Thần bảo rương, phóng tới ngư yêu bán thánh.

Cái gì bình tĩnh, cái gì lý trí, cái gì tính toán!

Tại thời khắc này toàn diện không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Giết chết ngư yêu, bọn hắn mới có cơ hội thành thánh!

Cơ Tân cũng không nhịn được, mong muốn hướng ngụm kia nho nhỏ Hóa Thần bảo rương phóng đi.

Đã thấy, thần bí ngư yêu trong nháy mắt động.

Nó một bước tiến lên, trong nháy mắt đến ngụm kia Tiểu Hóa Thần bảo rương bên cạnh, một tay tóm lấy Hóa Thần bảo rương.

Dưới chân đột nhiên đạp một cái!

Răng rắc!

Đại địa ầm ầm nứt ra, thậm chí liền phù đảo đều run rẩy một chút.

Thần bí ngư yêu trong nháy mắt nổ bắn ra đi, vọt vào trong hắc vụ.

Hắn vốn là tại khói đen rìa, căn bản không ai có thể ngăn cản hắn.

Một khi xông vào trong hắc vụ, bằng vào khói đen yểm hộ, ai cũng đuổi không kịp hắn.

"Nhanh! Mau đuổi theo đi, không nên để cho ngư yêu trốn."

"Đáng chết!"

Lập tức, trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ nhóm đều muốn sắp điên, theo sát lấy phóng tới trong hắc vụ, hướng thần bí ngư yêu đuổi tới.

Mắt thấy thật vất vả xuất hiện Hóa Thần cơ duyên, liền muốn theo bọn hắn miệng bên cạnh cho chạy trốn.

Bắc Minh đại lục đem sẽ sinh ra tôn thứ nhất, do đê giai ngư yêu, đản sinh Thánh Tôn!

Bọn hắn còn mặt mũi nào tự xưng cao đẳng yêu tộc, tự xưng linh tuệ cao nhất nhân tộc.

Cơ Tân tuy là Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới tu vi, thế nhưng tốc độ so thần bí ngư yêu kém xa, đuổi không kịp  tức giận đến giậm chân một cái.

Thế nhưng, hắn cũng không có triệt để tuyệt vọng.

Cơ Tân suy nghĩ một chút, lập tức quay người, cũng phóng tới trong hắc vụ.

Nhưng cũng không phải là truy đuổi thần bí ngư yêu đi, mà là lặng yên không tiếng động tiến nhập một đầu mật đạo, đi tới toàn bộ Phù Côn cung trung tâm.

Nơi đó, có Phù Côn cung hơn nghìn dặm bên trong chỗ có cơ quan trận pháp khống chế đầu mối then chốt.

Nhất định phải nắm khói đen đại trận đóng lại, mới có thể tại Phù Côn cung bên trong, nắm thần bí ngư yêu tìm ra.

Trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ điên cuồng đuổi giết phía dưới, y nguyên vẫn là có cơ hội đem ngụm kia Tiểu Hóa Thần bảo rương đoạt lại.

Mà lại hắn còn có thể lợi dụng Phù Côn cung bên trong cơ quan trận pháp, tới phối hợp chúng lão tổ, vây quét thần bí ngư yêu.

Đột nhiên, Cơ Tân đột nhiên dừng lại.

Hắn sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng, đột nhiên hướng sau lưng nhìn lại, lạnh lùng nói: "Người nào? Ra tới?".