Chương 654 Độ Ách bảo phiến

Chương 654 Độ Ách bảo phiến

"Ra đi!"

Cơ Tân chắp hai tay sau lưng, lạnh nhìn chằm chằm sau lưng, u ám thâm thúy lối đi.

Rất nhanh, liền thấy một tên tuổi trẻ áo xanh lão tổ từ trong bóng tối chậm bước ra ngoài, bên hông hắn treo hai cái hồ lô, chính là Địa Tâm viêm hồ lô cùng yếu thủy hồ lô.

Cơ Tân lập tức nhíu mày.

Cái này trẻ tuổi lão tổ, tuổi trẻ có chút quá phận, khiến cho hắn thấy không hiểu chua xót!

Kẻ này xem chừng cũng là không đến chừng một trăm tuổi mà thôi, cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Dù cho lần này không giành được Hóa Thần cơ duyên, chỉ cần bất tử, liền có đầy đủ lớn lên tuổi thọ  chờ đợi đằng sau ba bốn trăm năm, bảy tám trăm năm hai lần Hóa Thần cơ duyên xuất hiện.

Lần này mặt khác tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh lão tổ, cả đời cũng cứ như vậy một cơ hội mà thôi, thậm chí liền một lần đều không có.

"Ngươi chính là. . . Tô Trần?"

Cơ Tân trong lòng rất khó chịu.

Nói thật, hắn đối Tô Trần có như vậy một chút ấn tượng, nhưng hiểu rõ cũng không nhiều.

Tất cả nhận biết, vẻn vẹn dừng lại tại Thanh Linh Nhi đối với hắn một lần bẩm báo.

Thanh Linh Nhi đã từng nói nàng tại Thánh Linh châu làm việc, gặp một chút phiền toái nhỏ, cái này phiền toái nhỏ chính là Tô phủ thế gia Tô Trần.

Cái này Tô phủ quật khởi có chút kỳ quái, tựa hồ là có Thiên Đạo liên minh, Yêu quốc loại hình cự đầu thế lực lớn, tại phía sau màn âm thầm đến đỡ.

Cơ Tân thân là đường đường Thông Thiên hoàng triều Thiên Tử, trăm công nghìn việc, dĩ nhiên sẽ không đối một cái thế gia có quá nhiều hứng thú.

Trong mắt hắn, Tô Trần cũng chính là Phù Côn cung mấy trăm vị Nguyên Anh lão tổ ở trong không có tiếng tăm gì một cái mà thôi, mạnh hơn cũng bất quá là Thiên Đạo liên minh, Yêu quốc một tên thủ hạ, ám điệp, hắn thậm chí lười đi nhớ.

Chân chính nhường Cơ Tân nhớ kỹ Tô Trần, hay là bởi vì Tô Trần dùng Khốn Tiên thừng đem Thanh Linh Nhi bắt lại, đưa nàng thu nhập ngũ giai Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô bên trong, dự định làm yêu nô nuôi.

Cái này khiến Cơ Tân thống hận vô cùng, lại lại không thể làm gì. Trước đó bị rất nhiều lão tổ dây dưa kéo lại, thủy chung không thể có cơ hội đem Thanh Linh Nhi cho cướp về.

Trước mắt, Cơ Tân lại là có chút không biết rõ.

Này Tô Trần không đuổi theo sát thần bí ngư yêu cướp đoạt ngụm kia Tiểu Hóa Thần bảo rương, cướp đoạt Hóa Thần cơ duyên, ngược lại lặng yên không tiếng động cùng sau lưng hắn làm gì?

Hắn nơi này lại không có cái gì lớn chỗ tốt.

Bất quá, Cơ Tân thấy chỉ có Tô Trần một người xuất hiện, A Nô, Bạch Bặc, Đào Yêu chờ Tô phủ các lão tổ cũng không xuất hiện, hắn vẫn là buông lỏng xuống.

Mặc kệ Tô Trần vì sao tới, dùng Tô Trần Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tuyệt không phải đối thủ của hắn.

"Ngươi đi theo trẫm làm gì?"

Cơ Tân nghi ngờ nhìn chằm chằm Tô Trần, cũng không lập tức động thủ, lạnh lùng nói ra.

Hắn hoài nghi Tô Trần có phải hay không còn có cái khác cái mục đích gì.

"Thiên Tử bệ hạ! Ngài hẳn là đi khởi động cơ quan trận pháp a?"

Tô Trần nhếch miệng cười cười, nói: "Ta đương nhiên là tới ngăn cản ngươi, vận dụng Phù Côn cung cơ quan trận pháp giết cái kia ngư yêu."

Cơ Tân vặn lên lông mày, hừ lạnh một tiếng, "Như thế làm người ly kỳ, đường đường nhân tộc lão tổ thế mà đi giúp một vị ngư yêu bán thánh. Nó mặc dù phi thăng, đối ngươi lại có chỗ tốt gì?

Nó chỗ đi tốt nhất, chính là thượng cổ Yêu giới. Chẳng lẽ nó còn dám dẫn ngươi đi Yêu giới không thành!"

"Chỗ tốt dĩ nhiên to lớn, nhưng cái này ngài không cần biết!"

Tô Trần nhàn nhạt nói xong.

Hắn Côn phân thân hiện tại đã lấy được Tiểu Hóa Thần bảo rương, chỉ cần tránh thoát trên trăm vị lão tổ truy sát, trận này Hóa Thần cơ duyên tranh đoạt, liền hết thảy liền hết thảy đều kết thúc.

Có thể là Cơ Tân khống chế toàn bộ Phù Côn cung cơ quan trận pháp, hắn nếu là lợi dụng cơ quan trận pháp phối hợp thêm trăm vị Nguyên Anh lão tổ truy sát Côn phân thân, vậy liền xảy ra vấn đề.

Thậm chí, Côn phân thân ngoài ý muốn thất bại cũng không nhất định.

Cho nên, Cơ Tân phải chết!

Tại Côn phân thân thoát đi trước đó, này tòa Phù Côn cung không thể rơi vào mặc cho trong tay người phương nào.

Tô Trần vỗ bên hông hai cái hồ lô, đồng thời tế ra này hai cái ngũ giai hồ lô.

Hai cái hồ lô đồng thời mở ra miệng hồ lô, một đạo hừng hực ánh lửa, một đạo âm lãnh u quang, hóa thành thủy hỏa song Giao Long, lập tức xuất hiện.

Địa Tâm viêm Giao Long rất nhỏ, cũng bất quá là vài thước mà thôi, hết sức khéo léo đẹp đẽ. Thế nhưng nó tán phát nhiệt độ nóng bỏng, trong nháy mắt làm cho cả lối đi, như là lò luyện khốc nhiệt, liền bốn vách tường cũng bắt đầu hòa tan.

Mà Nhược Thủy Giao Long to lớn, tản ra cực âm u quang cùng hàn khí, có chừng dài hàng trăm trượng, lộ ra phá lệ to lớn và uy mãnh.

Chúng nó nóng lên phát lạnh, một dương một âm, một hỏa một nước, ở giữa không trung dây dưa, như âm dương bát quái hào quang chói mắt.

Rống

Thủy hỏa song Giao Long uy mãnh gầm thét, hướng Cơ Tân tiến lên.

"Trong tay có hai cái ngũ giai Hóa Thần linh bảo hồ lô, liền dám can đảm sinh ra giết trẫm chi tâm a? Tiểu lão đệ, ngươi thật đúng là kẻ vô tri không biết sợ a! Ngươi chẳng lẽ không biết, trẫm chính là Bắc Minh đại lục chiến lực bài vị đệ nhất lão tổ sao? Giết ngươi, bất quá là giết gà đất chó sành mà thôi! !"

Cơ Tân hừ lạnh một tiếng, tràn đầy khinh thường.

Cái khác lão tổ có lẽ sẽ e ngại, đau đầu, không biết nên như thế nào đối phó cái này địa tâm viêm cùng Nhược Thủy.

Trong tay hắn Hóa Thần linh bảo không dưới bốn kiện.

Mặc dù hắn không thể cùng lúc sử dụng bốn kiện Hóa Thần linh bảo, thế nhưng tùy tiện xuất ra một ít kiện đến, xử lý Tô Trần dạng này một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng là chuyện dễ dàng.

Hắn trong tay áo trượt đi, rơi ra một thanh màu đen ngũ giai Hóa Thần cấp màu đen bảo quạt ba tiêu, nắm trong tay.

Này phiến lớn lên theo gió, hóa thành một thanh mấy chục trượng to lớn đen Ba Tiêu phiến. Mặt quạt đen kịt, tu sĩ nếu là hai con ngươi nhìn thẳng, phảng phất lâm vào vô tận trong lỗ hỗng.

Rõ ràng là một thanh ngũ giai Hóa Thần pháp phiến "Độ Ách bảo phiến" !

Này phiến chính là ngũ giai Thánh Mộc quả chuối tây bảo thụ chi lá, lọt vào Thiên Lôi kiếp về sau, bị Thánh Tôn luyện chế thành một kiện Hóa Thần pháp bảo, có thể trừ khử kiếp nạn.

Cơ Tân ném ra ngoài cây quạt.

Độ Ách bảo phiến ở giữa không trung vung lên.

Hô

Một cỗ tản ra cuồn cuộn thiên uy màu đen Lôi Phong lăng không mà lên, hướng Địa Tâm viêm Giao Long cùng Nhược Thủy Giao Long cuồn cuộn cuốn tới.

Cỗ này màu đen Lôi Phong mặc dù không lớn, lại là mãnh liệt vô cùng.

Trong chốc lát, ngũ giai Địa Tâm viêm Giao Long lại bị thổi kịch liệt chập chờn, lung lay muốn tán, cơ hồ dập tắt.

Cái kia Nhược Thủy Giao Long tại đây Liệt Phong phía dưới, cũng bị thổi ngã trái ngã phải, không cách nào lại tiến lên nửa bước.

Tại cái kia ngũ giai Hóa Thần cấp "Độ Ách bảo phiến " cuồng phong phía dưới, thủy hỏa Giao Long, hướng Tô Trần phương hướng Nghịch cuốn qua tới.

Tô Trần vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn nhưng là hết sức rõ ràng cái này địa tâm viêm Giao Long, Nhược Thủy Giao Long uy lực, mà là chính hắn cũng không dám đi đụng chạm chúng nó.

Bằng không, Địa Tâm viêm dính vào người, trong khoảnh khắc biến thành tro bụi. Nhược Thủy dính vào người, nửa bước khó đi. Tùy tiện cái nào đều muốn mệnh!

Tô Trần không khỏi vội vàng quát: "Thu!"

Trong tay tế ra hai cái ngũ giai Hóa Thần bảo hồ lô, miệng hồ lô mở rộng, đem thủy hỏa song Giao Long thu hồi.

Hắn không khỏi bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu không phải có này hai cái hồ lô có thể thu hồi Địa Tâm viêm cùng Nhược Thủy, chỉ sợ hắn muốn bị chính mình thả ra thủy hỏa nuốt chửng lấy đi.

"Lại phiến!"

Cơ Tân hừ lạnh một tiếng, lại một lần nữa mãnh liệt vung lên Độ Ách bảo phiến.

Lại là một hồi màu đen Lôi Phong kéo tới, thổi bên trong Tô Trần.

Tô Trần dù cho cầm trong tay thủy hỏa Hóa Thần hồ lô, cũng ngăn cản không nổi cỗ này màu đen Lôi Phong, thân bất do kỷ bị cỗ này màu đen Lôi Phong bao phủ, hướng ngoài thông đạo bay đi..