Chương 655 Tô phủ vây công Cơ Tân

Chương 655 Tô phủ vây công Cơ Tân

Tô Trần bị màu đen Lôi Phong khẽ quấn mang, không tự chủ được hướng ngoài thông đạo bay đi.

Cỗ này màu đen Lôi Phong quá quỷ dị, bị nó thổi, như là một cỗ rả rích lực lượng cường đại, chăm chú đưa hắn bọc lại một dạng, thế mà toàn thân không thể động đậy.

Thậm chí liền hai cái Hóa Thần bảo hồ lô, chúng nó có khả năng chống cự Câu Hồn bảo kính chi quang, nhưng cũng đều như thế ngăn cản không nổi cỗ này Hắc Phong thổi phá.

Tô Trần không khỏi run sợ, giật nảy cả mình.

Cơ Tân Độ Ách bảo phiến lại lợi hại như thế, có thể nghịch chuyển kẻ địch thế công, đem địch nhân tập kích đánh lại.

Dù cho hắn có được hai kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo, cũng ngăn cản không nổi cỗ này Hắc Phong bao phủ.

Thiên tử Cơ Tân trong tay có được Độ Ách bảo phiến, bình thường Hóa Thần linh bảo, phi kiếm, pháp đao, trực tiếp bị Hắc Phong quét đi, căn bản là không có cách gần hắn thân.

Khó trách Thiên Tử Cơ Tân danh xưng Bắc Minh đại lục đệ nhất tu sĩ, tùy tiện xuất ra một kiện Hóa Thần linh bảo đều lợi hại như thế.

Bất quá, Tô Trần mặc dù bị màu đen Lôi Phong cuốn theo lấy động đậy không được, nhưng lại chưa khủng hoảng.

Trong lòng của hắn đã sớm chuẩn bị.

Hắn đã sớm biết Thiên Tử Cơ Tân thực lực chiến đấu cực kỳ cường hãn, mặc dù không bằng bán thánh, nhưng cũng xa không tầm thường Nguyên Anh lão tổ có khả năng chống lại, khẳng định không phải có thể tuỳ tiện đối phó.

Hắn trước đó đã sớm nhường Bạch Bặc phân thân, cùng với A Nô, Đào Yêu, Quỳ Ngưu lão tổ, Tất Phương chờ Tô phủ một chúng lão tổ, mai phục tại lối đi cửa vào phụ cận.

Côn phân thân hiện tại lọt vào trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ nhóm truy sát, vô phương tới cùng bọn hắn tụ hợp.

Hắn nguyên bản định trước dùng "Trá bại" chạy ra, đem Cơ Tân dụ ra lối đi, tại bên ngoài đất trống trải, chúng lão tổ đối Cơ Tân tiến hành vây công.

Chẳng qua là hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình thật thua trận. Mới vừa đối mặt, chính mình liền bị Thiên Tử Cơ Tân Độ Ách bảo phiến cho một quạt phiến bay ra, tại Hắc Phong cuốn theo hạ không thể động đậy.

"Nhận lấy cái chết!"

Cơ Tân sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên động, dưới chân đột nhiên giẫm một cái, theo tại chỗ bắn mạnh mà ra truy hướng phi ra ngoài thông đạo mặt Tô Trần, trong tay hắn nhiều một thanh ngũ giai Hóa Thần cấp hạc mổ thánh đâm.

Đây là Hạc Thánh chi mổ, sắc bén dị thường.

Tô Trần không quan trọng một tên bình thường Nguyên Anh lão tổ, thế mà cũng dám tới đuổi giết hắn, vậy sẽ phải trả giá tính mệnh đau đớn đại giới.

Xùy

Cơ Tân trong tay ngũ giai Hóa Thần hạc mổ đâm, đâm ra một đạo sắc bén duệ mang, hướng Tô Trần đâm tới.

Vì tiết kiệm có hạn pháp lực, hắn không có thôi động pháp lực tới khu sử này hạc mổ đâm. Mà là trực tiếp tay cầm hạc mổ đâm, đâm về phía Tô Trần.

Dùng hạc mổ thánh đâm uy lực, quản chi Tô Trần người mặc tứ giai cực phẩm áo giáp, đưa hắn đâm một lạnh thấu tim là chuyện dễ như trở bàn tay.

Sưu

Đã thấy, lối đi phía sau, bỗng nhiên lao ra một vệt màu trắng quy tổ yêu ảnh, rõ ràng là Bạch Bặc phân thân.

Trên lưng nó bày ra một đôi to lớn Huyết Nha thánh dực, chịu lấy mãnh liệt màu đen Lôi Phong, hướng Tô Trần phóng đi.

Độ Ách bảo phiến phiến ra cỗ này màu đen Lôi Phong quá mãnh liệt. Nếu là bình thường Hóa Thần linh bảo, căn bản là không có cách gánh không được này màu đen Lôi Phong thổi phá, một khi đụng vào màu đen Lôi Phong, trực tiếp bị này gió cuốn theo lấy thổi đi.

Thế nhưng, Huyết Nha thánh dực cũng cũng không phải vật phàm, đó là ngũ giai đỉnh cấp phong hệ Hóa Thần linh bảo, có thể khống chế phong hệ thánh vật.

Tại đây màu đen Lôi Phong bên trong, Huyết Nha thánh dực cũng có thể tránh thoát màu đen Lôi Phong cuốn theo, ngược gió mà đi.

Hô

Bạch Bặc phân thân sau lưng Huyết Nha thánh dực một tấm, yêu ảnh chớp mắt bùng lên, đem Tô Trần bản tôn cho một phát bắt được, cực kỳ nguy cấp thời khắc, mau né Cơ Tân cái kia trí mạng đâm một cái.

Nó sau đó lại là một cái bay nhanh chóng, lao ra lối đi, phi thân rơi vào phía ngoài đất trống trải.

Tô Trần bị Hắc Phong cuốn theo trong một giây lát, vẻ mặt đã có chút tái nhợt, như là không chút máu. Thế nhưng Hắc Phong rất nhanh tán đi, sắc mặt của hắn cũng khôi phục như người bình thường chi sắc.

Sưu

Sưu

A Nô, Quỳ Ngưu lão tổ, Tất Phương nhóm, Trang Lục Y các loại dồn dập theo bốn phương tám hướng xuất hiện, trong tay đều cầm Hóa Thần pháp bảo, vây quanh lối đi lối ra.

Lại thêm Bạch Bặc cùng Tô Trần, trọn vẹn sáu tên Nguyên Anh lão tổ.

Đáng sợ nhất là, bọn hắn đám này lão tổ cơ hồ đã là nhân thủ một kiện Hóa Thần linh bảo. Loại thực lực này gần như đuổi kịp một cái Bắc Minh đại lục thế lực lớn, tại Phù Côn cung thực lực.

Cơ Tân cũng trong nháy mắt đuổi theo Tô Trần cùng Bạch Bặc, lao ra cửa thông đạo, một tay nắm Độ Ách bảo phiến, một tay nắm ngũ giai Hóa Thần hạc mổ thánh đâm, bay rơi xuống đất, lạnh lùng quét mắt liếc mắt chung quanh Tô phủ bốn năm tên lão tổ.

Đám này Tô phủ lão tổ, quả nhiên cực kỳ khó dây dưa!

Bọn hắn thế mà bỏ được vứt xuống đã xuất hiện Hóa Thần cơ duyên, không đuổi theo khoảnh khắc thần bí ngư yêu bán thánh, vô duyên vô cớ tới vây công hắn.

Liền liền Thương Thừa Thiên cùng Băng Tranh chờ các lão tổ đều không có tới đuổi giết hắn, đều đi đoạt nhiều nạp Hóa Thần cơ duyên đi.

Khó trách Thanh Linh Nhi nhiều lần ăn thiệt thòi, trong tay Tô Trần chưa từng chiếm được tiện nghi gì, ngược lại bị hắn chỗ tù binh.

"Chẳng lẽ. . . Tô phủ chân chính phía sau màn chỗ dựa người, cũng không phải là Thiên Đạo liên minh cùng Yêu quốc, mà là cái kia thần bí ngư yêu bán thánh? Cho nên bọn hắn mới liều mạng cản trở chính mình khống chế Phù Côn cung, muốn cho ngư yêu bán thánh nhiều Hóa Thần cơ duyên, cấp tốc đào thoát!"

Cơ Tân đột nhiên quầng sáng lóe lên, nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy có khả năng này.

Suy nghĩ kỹ một chút, Thiên Đạo liên minh cùng Yêu quốc cũng không có cái gì quá đầy đủ lý do tới duy trì Tô Trần như thế một vị bừa bãi không tên tu sĩ.

Ngược lại là thần bí ngư yêu bán thánh, nó cần tại Bắc Minh đại lục đánh xuống một quân cờ. Tô phủ mới có thể như thế mãnh liệt quật khởi, ngắn ngủi bảy tám năm trở thành Bắc Minh đại lục đệ nhất thế gia.

Nếu như vậy, hết thảy đều có thể giải thích thông.

Diệt Tô phủ đám này lão tổ, liền chẳng khác gì là chặt đứt ngư yêu bán thánh phụ tá đắc lực.

"Nguyên lai các ngươi có ngư yêu bán thánh ở sau lưng chỗ dựa, khó trách dám như thế tùy tiện, thế mà dám can đảm vây công trẫm! Trẫm, hôm nay liền để cho các ngươi biết, cái gì mới là Bắc Minh đại lục đệ nhất lão tổ thực lực!"

Cơ Tân hừ lạnh.

Hắn vung tay lên, quanh thân nhiều bốn kiện Hóa Thần linh bảo.

Độ Ách bảo phiến, hạc mổ thánh đâm, Lôi Âm thánh chuông, tịch diệt thánh lô.

Trong lúc nhất thời, bốn kiện Hóa Thần linh bảo tản ra lóa mắt chi quang, hào quang rực rỡ chói mắt. Dùng hắn Nguyên Anh cảnh hậu kỳ đỉnh phong lão tổ pháp lực, cũng nhiều lắm là miễn cưỡng khu động này chút Hóa Thần linh bảo.

Giết

Tô Trần lười nhác cùng Cơ Tân nói nhảm nữa, hét lớn.

Đào Yêu, Quỳ Ngưu, Bạch Bặc, A Nô, Tất Phương các loại chúng lão tổ lập tức cùng một chỗ động thủ.

Đào Yêu động trước nhất tay, lật tay lộ ra một khối ngũ giai Câu Hồn bảo kính, rót vào yêu lực, đánh ra một đạo màu hồng phấn hào quang, yết kiến thiên tử Cơ Tân bắn tới.

Đáng tiếc, Cơ Tân đã sớm chuẩn bị, biết Thanh Khâu trấn tộc chi bảo rơi vào Tô phủ lão tổ trong tay, trực tiếp dùng Lôi Âm thánh chuông chặn Đào Yêu chiếu xạ.

Này kính như không cách nào chiếu xạ đến người, thì căn bản không nổi bao lớn tác dụng.

A Nô trong tay kỳ thật đã có hai kiện Hóa Thần linh bảo, ngũ giai Hóa Thần cấp Thất Hà Nghê Thường Váy cùng ngũ giai Hóa Thần Chiêu Yêu hồ lô.

Nàng đã mặc vào phòng ngự pháp thuật lực cực mạnh Thất Hà Nghê Thường Váy, nhấc chưởng đánh ra ngũ giai Chiêu Yêu hồ lô, bên trong Thanh Dao, Hỏa Cáp, Phi Thiên thử, Giải Phách, Hà Nhẫn chờ bảy tám vị Yêu tổ cùng một chỗ vọt ra, hướng Cơ Tân vây đánh tới.

Rống

Quỳ Ngưu lão tổ gào thét một tiếng, một đầu móng trâu tay nâng lấy Hàng Ma Trấn Yêu Tháp, dáng vẻ trang nghiêm trang nghiêm.

Hàng Ma Trấn Yêu Tháp ném ra ngoài, cấp tốc biến lớn, hóa thành một hai trăm trượng oai mãnh liệt, hướng Cơ Tân đi đầu che đậy tới, mong muốn đưa hắn cầm tù tại Hàng Ma Trấn Yêu Tháp bên trong.

Bạch Bặc sau lưng Huyết Nha thánh dực một tấm, cầm trong tay một thanh tứ giai cực phẩm Huyết San Hô chiến kích, yết kiến thiên tử Cơ Tân phóng đi.

Đến mức Tất Phương cùng Trang Lục Y, bọn hắn thực lực thì phải hơi kém một chút.

Này

Cơ Tân chợt quát một tiếng, Độ Ách bảo phiến hướng chung quanh đột nhiên vung lên.

Màu đen Lôi Phong lập tức lăng không mà lên, bao phủ hướng bốn phương tám hướng.

Hỏa Cáp, Thanh Dao, Giải Phách, Hà Nhẫn chờ một đám các lão tổ lập tức bị Hắc Phong cuốn theo, kinh hoảng kêu loạn, quay cuồng bay ra ngoài. Thậm chí liền Quỳ Ngưu lão tổ cùng nó Hàng Ma Trấn Yêu Tháp, đều trực tiếp bị Hắc Phong thổi đi, Đào Yêu cũng ngăn cản không nổi.

Chỉ có A Nô người mặc ngũ giai Hóa Thần Thất Hà Nghê Thường Váy, đối các hệ pháp thuật có cực mạnh chống cự lực, còn có thể miễn cưỡng tại đứng vững tại chỗ, thế nhưng cũng không cách nào xông đi lên.

Tô Trần cùng Tất Phương, Trang Lục Y chờ cũng không được, đều bị Hắc Phong thổi đi.

Chỉ có Bạch Bặc phía sau lưng kéo ra một bộ to lớn Huyết Nha thánh dực, một mình chịu lấy màu đen Lôi Phong, một mình yết kiến thiên tử Cơ Tân phóng đi..