Chương 656 Định Phong thánh châu

Chương 656 Định Phong thánh châu

Cơ Tân trong tay Độ Ách bảo phiến đột nhiên vỗ một cái, Tô phủ hơn mười tên các lão tổ đều bị màu đen Lôi Phong cho thổi đến ngã trái ngã phải, bị Liệt Phong quét đi, cận thân không được.

Bạch Bặc kéo ra Huyết Nha thánh dực, tại màu đen Lôi Phong bên trong ráng chống đỡ xuống dưới, bốc lên nguy hiểm to lớn, tiếp tục hướng hắn vọt tới.

Nó có được Huyết Nha thánh dực, tốc độ phi hành cực nhanh, dùng Cơ Tân tốc độ cũng đuổi không kịp nó.

Bình thường lão tổ phi kiếm, cũng không có khả năng đánh trúng đang ở cao tốc bay lượn Bạch Bặc.

"Dốt nát tiểu nhi, cho là có Huyết Nha thánh dực, trẫm liền không đối phó được ngươi sao? !"

Cơ Tân hừ lạnh một tiếng.

Hắn cong ngón búng ra, một đạo hùng hồn pháp lực đánh vào cái kia trước người một ngụm mấy trượng Lôi Âm thánh chuông lên.

Lôi Âm thánh chuông lập tức tuôn ra một hồi trang nghiêm Phạn âm, từng đạo Phạn âm ngưng tụ như thật, hóa thành vô số màu vàng Phạn âm phù văn, phạm vi lớn đánh phía Bạch Bặc, phong bế nó chỗ có khả năng bay lượn đường đi.

Này Phạn âm phù văn lợi dụng tất cả mọi dịp, ảnh hưởng đến phạm vi lại rộng, vòng qua Bạch Bặc mạnh mẽ mai rùa phòng ngự, trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Đang ở nhào về phía Cơ Tân Bạch Bặc, ngực giống như bị trọng chùy đánh trúng, lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, "Oa" bắn ra hít một ngụm khí lớn máu đến, trong đầu một mảnh mắt hoa cảm giác kéo tới, lung lay sắp đổ.

Trong nháy mắt, nó bị trọng thương, đối với mình phía sau lưng Huyết Nha thánh dực đánh mất lực khống chế, cũng bị bầu trời màu đen Lôi Phong cuốn theo, bay ra ngoài.

Sưu

Cơ Tân lại lần nữa bắn mạnh mà lên, cầm trong tay hạc mổ thánh đâm, hướng Tô Trần, Bạch Bặc cùng Tô phủ chúng lão tổ truy sát tới.

Lần này, hắn muốn đem Tô phủ trên dưới chém tận giết tuyệt, chặt đứt ngư yêu bán thánh phụ tá đắc lực. Hắn mới có cơ hội giết chết ngư yêu bán thánh, một lần nữa đoạt lại ngụm kia Hóa Thần tiểu bảo tương.

Mắt thấy, Cơ Tân đuổi kịp Tô phủ chúng lão tổ, chỉ kém trăm trượng xa.

A Nô không khỏi nóng vội, nhấc chưởng một đạo ô lôi hướng Cơ Tân đánh tới. Đây là nàng duy nhất đòn sát thủ, từng tại Tiên Nữ phong bên trên xây kỳ công, xử lý qua một đầu nhện Yêu tổ.

"Răng rắc!"

Bầu trời, một đạo dài trăm trượng ô lôi, bỗng nhiên lăng không mà hàng, đánh về phía Cơ Tân. Ô lôi tốc độ quá nhanh, dù cho Cơ Tân Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong tu vi cảnh giới, cũng không thể nào né tránh.

Cơ Tân né tránh không kịp, trực tiếp bị này đạo ô lôi cho đánh trúng, toàn thân bốc lên mảng lớn Lôi Xà ánh lửa.

Cơ Tân vì đó mà ngừng lại, trong nháy mắt ngừng lại.

A Nô cùng Tô phủ chúng lão tổ thấy thế, đều là vui mừng quá đỗi.

"Quá tốt rồi, A Nô tỷ tỷ thật là lợi hại!"

Đào Yêu mừng rỡ kêu lên.

Không nghĩ tới A Nô chiêu này lôi pháp tập kích, thế mà có hiệu quả. A Nô lôi pháp nếu là đánh trúng kẻ địch, chí ít có thể dùng lệnh kẻ địch ba hơi bên trong cứng đờ, vô phương hành động.

Ba hơi, đầy đủ bọn hắn diệt đi đối thủ.

Tô phủ chúng lão tổ đang chuẩn bị phản kích tới, tuy nhiên lại thấy Cơ Tân toàn thân bốc lên Lôi Hỏa khói đen, cầm trong tay Độ Ách bảo phiến, sắc mặt âm trầm theo lôi trụ bên trong đi ra.

Trên người hắn màu đen đại bào bên trong, bất ngờ mặc một bộ màu vàng ngũ giai Hóa Thần cấp pháp y.

Mặc dù không phải chuyên môn dùng cho chống cự lôi pháp pháp y, thế nhưng tất cả ngũ giai Hóa Thần cấp pháp y, đối tứ giai pháp thuật đều có rất tốt chống cự năng lực, đại phúc suy yếu công kích của bọn nó lực cùng đủ loại hiệu quả.

Cơ Tân không thể né tránh lôi trụ tập kích, thế nhưng mãnh liệt địa lôi kích tê tý hiệu quả, liền một hơi đều không thể duy trì, chẳng qua là khiến cho hắn hơi cứng ngắc một thoáng.

"Nhanh lên!"

A Nô thấy Cơ Tân thế mà không thu bất kỳ ảnh hưởng gì, lập tức biết không ổn, không khỏi kêu sợ hãi.

Bọn hắn Tô phủ này một đám lão tổ, không có người nào là Cơ Tân trong tay Độ Ách bảo phiến đối thủ.

Tô Trần cùng Bạch Bặc, A Nô, Đào Yêu, Quỳ Ngưu, Tất Phương, cùng với Giải Phách, Hà Nhẫn chờ một đám hơn mười tên các lão tổ đã rơi xuống đất, nhìn thấy Cơ Tân thế mà không có bất kỳ cái gì thụ thương, đều là vẻ mặt kinh biến.

Cơ Tân cầm trong tay Độ Ách bảo phiến, toàn thân bốc lên Lôi Hỏa cháy khói, vô cùng chật vật cùng nổi nóng.

Từ tiến vào Phù Côn cung lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên bị địch nhân cho đánh trúng. Mặc dù không có thụ thương, nhưng này đã xúc phạm hắn đường đường Thiên Tử vô thượng uy nghiêm.

Hô

Cơ Tân trong tay Độ Ách bảo phiến vỗ một cái, lại là một cỗ màu đen Lôi Phong lăng không mà lên, hướng Tô phủ chúng lão tổ bao phủ mà đi.

"Nhanh lên!"

Tô Trần quát chói tai.

Tô phủ chúng lão tổ vẻ mặt kinh biến, dồn dập trốn hướng trong hắc vụ tránh né Cơ Tân truy sát. Bọn hắn không đối phó được Cơ Tân, nhất định phải nhanh đi cùng Côn phân thân tụ hợp.

Dùng Côn phân thân hai trăm dặm cá thân thể phân lượng, mới có khả năng ngăn cản được này nắm Độ Ách bảo phiến uy lực, để nó phiến bất động.

Sưu

Sưu

Đã thấy, hai đạo lão tổ tu sĩ thân ảnh từ đằng xa vọt tới, hai người bọn họ vọt thẳng vào màu đen Lôi Phong bên trong.

Cái kia cỗ không có gì không bao phủ màu đen Lôi Phong, gặp gỡ hai người bọn họ, vậy mà không thể lên đến bất cứ tác dụng gì, trực tiếp tan thành mây khói.

Tô Trần giật mình quay đầu nhìn lại, tới hai tên lão tổ, lại có thể là Thương Thừa Thiên cùng Vương Tử Dương.

Thương Thừa Thiên trong tay nắm một viên to bằng trứng bồ câu màu vàng đất Linh châu, này miếng màu vàng đất Linh châu tại trong lòng bàn tay của hắn quay tít một vòng, chung quanh trăm trượng màu đen Lôi Phong toàn bộ tan thành mây khói.

Bao phủ hướng Tô phủ chúng lão tổ màu đen Lôi Phong, trong chốc lát tất cả đều hư không tiêu thất.

"Ngũ giai Hóa Thần linh bảo Định Phong châu!"

Cơ Tân thấy Thương Thừa Thiên trong tay này miếng Thổ Linh Châu, vẻ mặt lập tức đại biến, trong lòng oán hận vô cùng.

Thương Thừa Thiên trong tay này miếng Thổ Linh Châu, rõ ràng liền là khắc chế hết thảy phong hệ đỉnh cấp Thổ hệ pháp bảo "Định Phong châu" .

Định Phong châu không có bất kỳ cái gì sát thương uy lực.

Có thể là, nó hết lần này tới lần khác có thể khắc gió.

Mặc kệ là ngọn gió nào cương, gặp gỡ Định Phong châu đều sẽ tan thành mây khói.

Thương Thừa Thiên này miếng ngũ giai Định Phong châu, trực tiếp phế bỏ hắn uy lực to lớn Hóa Thần pháp bảo Độ Ách bảo phiến.

"Thương huynh, trẫm cùng Tô phủ tu sĩ có chút ân oán. Ngươi đột nhiên nhúng tay, này là ý gì?"

Cơ Tân âm u quát.

Thương Thừa Thiên nhàn nhạt cười nói: "Cơ huynh, Tô Trần chính là ta Thiên Đạo liên minh ngày xưa huynh đệ kết nghĩa Khương Đông Nhiễm thân truyền đệ tử, hắn như bỏ mình ở chỗ này, ta chỉ sợ không mặt mũi đi gặp ta cái kia kết bái huynh đệ. Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, không bằng Cơ huynh đến đây dừng tay."

Hắn vì khắc Cơ Tân này nắm Độ Ách bảo phiến, Thiên Đạo liên minh đệ tử hao phí trăm năm, tìm khắp Bắc Minh đại lục ức vạn dặm đại sơn biển khơi, mới tìm đến như thế một viên ngũ giai Hóa Thần linh bảo Định Phong châu, cuối cùng đem Cơ Tân Độ Ách bảo phiến cho khắc chế.

Cơ Tân sắc mặt âm trầm nhìn Thương Thừa Thiên, Vương Tử Dương, còn có Tô phủ chúng lão tổ liếc mắt.

Thương Thừa Thiên chính là Bắc Minh đại lục đệ nhị cao thủ, trong tay mấy kiện Hóa Thần linh bảo cũng là cực kỳ lợi hại, đánh lên đến đã có thể thắng bại khó liệu.

Tô phủ các lão tổ thực lực cũng tuyệt đối không yếu, chẳng qua là bị hắn Độ Ách bảo phiến cho khắc chế, không thể nào phản kích mà thôi.

Một khi hắn Độ Ách bảo phiến bị Định Phong châu phá mất, không nữa có tác dụng, Tô phủ nhóm này các lão tổ trong tay những Hóa Thần linh bảo đó, cũng là tương đương đáng sợ.

Cơ Tân cũng không nói nhảm, quả quyết quay người xông vào lối đi, cấp tốc biến mất mà đi.

Thương Thừa Thiên cũng không đuổi theo.

Cơ Tân thọ nguyên gần, không có hai năm tốt sống. Ép hắn, cùng chính mình liều mạng, đồng quy vu tận, đó cũng không có lời. Chờ hắn thọ tận mà chết, đây là nhất biện pháp ổn thỏa.

Thương Thừa Thiên không có đi truy, Tô Trần cùng Tô phủ chúng lão tổ dĩ nhiên cũng không dám một mình đuổi theo.

"Tô lão đệ, Cơ Tân chính là người sắp chết, không cần phải đi truy."

Thương Thừa Thiên thấy Cơ Tân rút đi, lúc này mới hướng Tô Trần đám người hiền lành cười một tiếng.

Hắn cũng không nhiều lời lời, chẳng qua là hướng Vương Tử Dương gật đầu ra hiệu một thoáng, khiến cho hắn cùng Tô Trần giải thích một chút hai người bọn họ ý đồ đến.

"Vương sư huynh, các ngươi tại sao tới đây?"

Tô Trần có chút kỳ quái, Thương Thừa Thiên cùng Vương Tử Dương bỗng nhiên tới tìm hắn làm cái gì.

Vương Tử Dương thấp giọng nói, " Thiên Đạo liên minh nhân thủ không đủ, không bằng chúng ta hai bên kết minh? Cùng đi truy ngư yêu bán thánh, đoạt lại ngụm kia tiểu bảo tương? !"

Tô Trần lập tức hiểu được.

Thiên Đạo liên minh này một nhóm tới Khương Hồng, Cát lão chờ một đám hơn mười tên Nguyên Anh lão tổ, trước đó đã bị Cơ Tân mang theo bán thánh cơ quan khôi lỗi cho xử lý.

Chỉ còn lại Thương Thừa Thiên cùng Vương Tử Dương hai người còn tại Phù Côn cung bên trong.

Thương Thừa Thiên mặc dù là cao cấp nhất cấp cao thủ, nhưng cũng không cách nào lấy một địch trăm.

Bọn hắn chỉ sợ là cảm giác mình thế đơn lực cô, nhân thủ kém xa Yêu quốc chủ Băng Tranh cùng mặt khác các lão tổ. Yêu quốc chủ Băng Tranh có thể là còn có lớn nhất băng thủ hạ Yêu tổ, Chu Thanh, Vi Chấn Nam chờ tước phủ lão tổ nhân thủ cũng còn có không ít, mặt khác tán lão tổ càng nhiều.

Thiên Đạo liên minh một phương vô cùng cần thiết cùng mặt khác tin được các lão tổ hợp lại.

Dùng Vương Tử Dương cùng Tô Trần sư huynh đệ quan hệ, dĩ nhiên so cái khác lão tổ càng tin được.

Tô Trần sắc mặt cổ quái.

Thiên Đạo liên minh tìm chính mình hợp lại, đuổi theo giết phân thân của mình? !

Đây không phải "Tranh ăn với hổ" sao!

Côn phân thân đang bị trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ nhóm liều mạng truy sát.

Có lẽ, hắn có khả năng lợi dụng một chút, mượn nhờ Thương Thừa Thiên cùng Vương Tử Dương tay, trợ chính mình Côn phân thân lao ra Phù Côn cung.

Một khi Côn phân thân chui vào vào Bắc Minh chi hải, vùng thế giới này ở giữa, liền không còn có ai có thể ngăn cản được chính mình đạp vào Hóa Thần Thánh Tôn cảnh giới..