Chương 658 giết chết, đoạt bảo!

Chương 658 giết chết, đoạt bảo!

Chu Thanh, Vi Chấn Nam, Hạ Hải Tân, Tôn Trường Chí một đám các lão tổ tầm mắt hừng hực, vô cùng trông đợi nhìn ngư yêu bán thánh.

Thậm chí liền Thương Thừa Thiên, Yêu quốc chủ Băng Tranh, Yêu Hoàng Giao Ngao các loại thực lực cường hãn các lão tổ, cũng giống vậy, đối còn lại hai khối Hóa Thần linh dầu cực kỳ tâm động.

Nếu Hóa Thần linh dầu có ba khối, vậy bọn hắn đạt được Hóa Thần linh dầu cơ hội tự nhiên cũng tăng nhiều mấy lần.

Đang ở Phù Côn cung chỗ sâu Cơ Tân, giám sát toàn bộ Phù Côn cung, thấy cảnh này, giận đến kém chút thổ huyết.

Hóa Thần tiểu bảo rương bên trong lại có ba phần nhiều Hóa Thần linh dầu, không gần đủ thỏa mãn chính hắn phi thăng, thậm chí còn có thể lại bồi dưỡng được hai tên Hóa Thần Thánh Tôn.

Hắn thế mà bỏ lỡ cơ hội.

"Ngư thánh đại nhân, tiểu nhân cam nguyện làm ngài làm trâu làm ngựa, làm ngài cống hiến sức lực cả đời! Cầu ngài ban ân một khối nhỏ Hóa Thần linh dầu!"

"Bọn họ đều là lừa đảo, nói chuyện không đếm. Nhỏ nguyện ý ký một phần khế ước, bán mình cùng ngươi, tỏ vẻ thành ý! Nắm Hóa Thần linh dầu ban cho tiểu nhân đi!"

Một đoàn Nguyên Anh lão tổ nhóm dồn dập tại tại chỗ lễ bái, kích động lớn tiếng khẩn cầu lấy, thỉnh cầu ngư yêu bán thánh đem Hóa Thần linh dầu ban cho chính mình.

Các vị các lão tổ vô cùng thần tình kích động.

Hóa Thần linh dầu có ba phần.

Vậy bọn hắn tự nhiên không cần thiết bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cùng ngư yêu bán thánh một trận chiến.

Ngư yêu bán thánh thực lực quá kinh khủng, liền bán thánh cơ quan khôi lỗi đều bị nó một kiếm cho tách rời đi.

Không có trả giá ba bốn mươi tên Nguyên Anh lão tổ đại giới, bọn hắn căn bản không có hi vọng chiến thắng ngư yêu bán thánh.

Dù cho ngư yêu bán thánh chính mình lấy đi một phần, chỉ cần ngư yêu bán thánh đem còn lại hai phần cho bọn hắn, bọn hắn liền đủ hài lòng.

"Tô Trần" nhìn một chút trong tay Hóa Thần bảo rương, lại nhìn một cái chung quanh tầm mắt cuồng nhiệt, lúc nào cũng có thể điên cuồng xông lên trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ.

Hắn có chút đau đầu.

"Côn" phân thân chính mình lưu lại một phần dĩ nhiên không có vấn đề gì, dùng thực lực của hắn có khả năng giữ được, cũng không có mấy người dám cùng hắn tranh đoạt.

Thế nhưng, còn lại hai phần Linh dầu khẳng định không thể lại cho Tô phủ lão tổ.

Bọn hắn thực lực không gánh nổi, vô phương ngăn cản trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ điên cuồng công kích, ngược lại dễ dàng dẫn tới đại họa.

Mặc kệ là Tô Trần bản tôn, vẫn là Bạch Bặc phân thân, A Nô các loại, đều ngăn cản không nổi trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ điên cuồng vây công.

Còn lại hai khối Hóa Thần linh dầu đến tột cùng cho ai, trong lòng của hắn cũng không có có ý định gì.

Nắm bắt tới tay đơn giản, giữ được tính mạng lại khó.

Nếu là hắn nắm Hóa Thần linh dầu cho người nào đó, người nào đó lại bởi vậy mất mạng, trong lòng của hắn ngược lại sẽ bởi vậy áy náy.

"Thôi, người đều có mệnh, liền xem các ngươi phúc duyên của mình cùng số mệnh! Người nào cướp được về ai!"

"Tô Trần" cũng không muốn đi làm quyết định này.

Đều bằng bản sự đi tranh đoạt đi!

Nói xong, "Tô Trần" đem trong tay Hóa Thần tiểu bảo rương, đột nhiên ném đi, hướng hòn đảo phương xa ném đi.

Sưu

Hóa Thần tiểu bảo rương hóa thành một đạo kim quang, bay ra hơn mười dặm, bay về phía phù không đảo phương xa.

Chung quanh trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ nhóm, sốt ruột tầm mắt lập tức theo Hóa Thần tiểu bảo rương bay về phương xa.

Lòng của bọn hắn, lên theo Hóa Thần tiểu bảo rương bay mất. . . Bay mất.

Đoạt

"Nhanh, mau đưa Hóa Thần tiểu bảo rương cướp đến tay!"

Này trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ nhóm dồn dập vội vàng ném ra ngoài riêng phần mình phi kiếm pháp khí, ngự kiếm bay lượn, liều mạng hướng Hóa Thần tiểu bảo rương đuổi theo.

Ai còn đi quản ngư yêu bán thánh!

Bọn hắn hận không thể chính mình mọc ra một hai cánh, bao dài ra mấy chân, cũng tốt có thể bay đến càng mau một chút.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nguyên bản đoàn đoàn bao vây ở ngư yêu bán thánh, lại là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc uy hiếp, lại là dập đầu khẩn cầu chúng lão tổ, biến mất vô tung vô ảnh.

Tại chỗ, chỉ còn lại có thần bí ngư yêu cùng Tô Trần, cùng với Bạch Bặc, A Nô, Đào Yêu, Tất Phương, Trang Lục Y  chờ một chút Tô phủ hơn mười tên lão tổ.

Bất quá, Quỳ Ngưu lão tổ cũng không lưu lại, nó cũng đi truy Hóa Thần tiểu bảo rương.

Quỳ Ngưu lão tổ cũng không phải là chân chính Tô phủ lão tổ, nó là không cần nghe theo Tô Trần mệnh lệnh.

Thần bí ngư yêu đem trên đầu mình kim bào che đầu lấy xuống, lộ ra khuôn mặt của nó.

Tất Phương có chút xúc động, lập tức nói: "Nghĩa huynh, quả nhiên là ngươi. Tiểu đệ nhớ ngươi muốn chết!"

Ngoại trừ Kim Lân thiên yêu, lại không có vị nào Nguyên Anh yêu tộc  có thể lợi hại như thế, theo trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ trong vòng vây thuận lợi đạt được một phần Hóa Thần linh dầu.

"Đi! Lập tức rời đi chỗ thị phi này!"

"Tô Trần" nói ra: "Hiện tại bọn hắn đi đoạt khẩu Hóa Thần bảo rương đi, thế nhưng những cái kia không giành được người, nói không chừng lại sẽ quay đầu lại đánh chủ của chúng ta ý!"

Tất Phương vội vàng nói: "Nghĩa huynh, chúng ta thật không đi cướp còn lại hai khối hóa thành Linh dầu sao?"

Trước kia, nó cũng không dám có ý nghĩ này. Nhưng nếu còn có hai khối, nó trong lòng cũng có một chút kích động ý niệm.

"Không thể lòng tham!"

Kim Lân thiên yêu nói nói, " đương nhiên, ngươi muốn đi đoạt, ta cũng sẽ không khuyên can ngươi."

Tất Phương có chút thất vọng, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi. Cùng lúc nào đi liều mạng đoạt Linh dầu, còn không bằng đi theo nghĩa huynh trộn lẫn.

Nói không chừng nghĩa huynh phi thăng ngày, sẽ còn mang lên nó cùng đi Yêu giới.

Tô Trần mang theo Tô phủ chúng lão tổ lập tức rời đi.

Dù sao, tăng nhiều thịt ít.

Những cái kia ăn không được thịt các lão tổ, vẫn là có khả năng làm ra điên cuồng không lý trí hành vi.

Hắn như là đã cướp được một phần Hóa Thần linh dầu, cũng không cần thiết lại lưu lại nơi này Phù Côn cung các loại.

Còn lại Hóa Thần linh dầu bị người nào cướp được, cũng không liên quan hắn sự tình.

Sưu

Tô phủ một đám hơn mười tên lão tổ, lập tức hướng phương xa bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn đã tới Phù Côn cung khu vực biên giới.

Phù Côn cung đánh mất linh khí nơi phát ra, lồng phòng ngự dần dần trở nên yếu kém.

Bọn hắn theo Phù Côn cung lồng phòng ngự bên trên xé mở một cái hố, chui ra ngoài.

. . .

Rất nhanh, lại thấy thiên tử Cơ Tân theo hòn đảo trung ương một đầu thâm thúy bên trong lối đi vọt ra.

"Trẫm Hóa Thần linh dầu, đó là trẫm Hóa Thần linh dầu! Đáng chết, các ngươi toàn đều đáng chết!"

Hắn hai con ngươi xích huyết đỏ bừng, vẻ mặt như muốn điên cuồng, điên cuồng rống giận gào thét lấy.

Cơ Tân nhìn về phía hướng Phù Côn cung chạy đi ngư yêu bán thánh, Tô Trần đám người.

Trong tay bọn họ có một khối Hóa Thần linh dầu, chỉ có hơn mười tên Nguyên Anh lão tổ bảo hộ khối này Linh dầu.

Hắn vừa nhìn về phía một phương khác Hóa Thần bảo rương biến mất phương hướng  bên kia có hai khối Hóa Thần linh dầu, nhưng lại có trên trăm vị Nguyên Anh lão tổ đang điên cuồng tranh đoạt.

Trong đó liền có Thương Thừa Thiên, Băng Tranh chờ đỉnh tiêm cấp Nguyên Anh lão tổ, không có một cái nào dễ trêu.

Cơ Tân giận đến nôn ra máu.

Phù Côn cung bên trong có ba khối Hóa Thần linh dầu, hắn vậy mà một khối cũng không có đạt được.

Biết sớm như vậy, hắn nên chủ động đi cùng Thiên Đạo liên minh Thương Thừa Thiên, Yêu quốc chủ Băng Tranh hợp lại, cùng một chỗ đem này ba khối hóa thành Linh dầu phân chia hết.

Dùng bọn hắn tam đại thế lực hợp lại, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì mặt khác lão tổ có khả năng khiêu chiến bọn hắn. Ngư yêu bán thánh cũng không được.

Như thế, hắn đạp vào cảnh giới Hóa Thần chính là mười phần chắc chín.

Nhưng là bây giờ, trong tay hắn một khối Hóa Thần linh dầu cũng không có mò được.

Cơ Tân tức đến nổ phổi, trái phải nhìn quanh một thoáng, rất nhanh quyết định, hướng ngư yêu bán thánh phương hướng bay đi.

Lần này Phù Côn cung chuyến đi, hắn như thế thất bại, hơn phân nửa đều là đầu kia ngư yêu bán thánh quấy rối, xử lý bán thánh cơ quan khôi lỗi.

Bằng không, này ba khối Hóa Thần linh dầu đều là hắn.

Mặc kệ là vì phát tiết trong lòng thao thiên phẫn nộ, vẫn là vì đoạt lại Hóa Thần linh dầu, hắn đều muốn đi truy sát ngư yêu bán thánh cùng Tô phủ chúng lão tổ.

Ngược lại hắn cũng chỉ còn lại có cuối cùng hai năm tính mệnh có thể sống, không có hóa thần Linh dầu, hắn liền không có hết thảy, sống sót cũng là một bộ cái xác không hồn.

Chết cũng không có gì phải sợ!

Hắn nếu không tiếc tính mệnh, cùng cái kia ngư yêu bán thánh liều mạng! Nắm Hóa Thần linh dầu cướp về!

. . .

Tô phủ một đám Nguyên Anh lão tổ nhóm rời đi Phù Côn cung, ước chừng đi mấy trăm dặm, đang ở Bắc Minh chi hải vùng trời phi hành.

"Tô Trần" bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu hướng sau lưng nhìn lại.

"Làm sao vậy?"

Tô phủ các lão tổ dồn dập kinh ngạc, quay đầu nhìn quanh.

Đã thấy, một tên áo bào đen lão tổ khí thế hung hăng đuổi theo, hắn mặt mũi tràn đầy tức giận, giận không kềm được.

Cơ Tân!

Lại có thể là hắn một mình đuổi tới!

Hắn cô lẻ một người, lại dám theo đuổi giết ngư yêu cùng Tô phủ hơn mười tên lão tổ.

Tô Trần có chút làm Cơ Tân thấy bi ai, đường đường Thông Thiên hoàng triều Thiên Tử, nguyên bản quyền thế thao thiên, lại luân lạc tới mức độ này, bên người liền một người trợ giúp đều không có.

Nếu như chỉ có bọn hắn Tô phủ những lão tổ này, Cơ Tân còn có một chút phần thắng.

Thế nhưng Côn phân thân ở đây, Cơ Tân đuổi tới đó là "Bi tráng " muốn chết mà thôi.

"Này Hóa Thần linh dầu, chính là từ sơ đại Thiên Tử Cơ Côn lưu cho trẫm bảo vật, bọn ngươi lại dám đánh cắp! Để mạng lại!"

Cơ Tân rất nhanh đuổi theo, trong tay vung lên, bốn kiện ngũ giai Hóa Thần linh bảo bỗng nhiên ra hiện ở xung quanh hắn.

Độ Ách bảo phiến, Lôi Âm thánh chuông, Hạc Trác thánh thứ, Tịch Diệt thánh lô!

Cơ Tân sát tâm đại thịnh, cũng không cùng Tô Trần chờ nói nhảm nhiều, cầm trong tay Độ Ách bảo phiến, vung mạnh lên.

Một cỗ màu đen Lôi Phong, hướng ngư yêu bán thánh, Tô Trần, Bạch Bặc, A Nô chờ chúng lão tổ kéo tới.

Thần bí ngư yêu vẻ mặt đạm mạc, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Nó đón màu đen Lôi Phong nhanh chân hướng phía Cơ Tân mà đi.

Cái kia kinh khủng màu đen Lôi Phong, tại nó quanh thân quanh quẩn lấy, đưa nó gắt gao bao vây lấy, cố gắng đưa nó bao phủ mà đi.

Có thể là, cái gì dùng cũng không có.

Côn phân thân dài tới hai trăm dặm to lớn cá thân thể, là bực nào phân lượng!

Liền Bắc Minh chi hải sóng lớn đều không thể phát động nó.

Giống như gió lốc gặp được nguy nga đại sơn, đừng nói mong muốn đưa nó dọn đi rồi, cho dù là rung chuyển đều làm không được.

"Này, cái này sao có thể!"

Cơ Tân mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn thần bí ngư yêu, hoài nghi nhìn trong tay mình ngũ giai Hóa Thần cấp Độ Ách bảo phiến.

Hắn thậm chí hoài nghi, chính mình ngũ giai Độ Ách bảo phiến, có phải hay không bị người đánh tráo.

Thế nhưng, hắn hiện tại đã không có thời gian đi muốn những thứ này.

Ngư yêu bán thánh đã hướng hắn lao đến.

Cơ Tân vội vàng đánh ra một đạo pháp lực, đập nện tại Lôi Âm thánh chuông bên trên, mong muốn dùng Lôi Âm kích choáng thần bí ngư yêu, dùng tranh thủ thời gian.

"Ong ong ~!"

Lôi Âm thánh chuông bộc phát ra một hồi Phạn âm, từng đạo màu vàng không phù văn, hướng thần bí ngư yêu oanh kích tới.

Thần bí ngư yêu không tránh không né, trực tiếp vọt tới.

Một trận này trận Phạn âm oanh ở trên người hắn, như là cách giày gãi ngứa một dạng, liền da ngoài của nó cũng không cách nào xuyên thấu, không thể lên đến hiệu quả gì.

Cơ Tân lần này triệt để luống cuống.

Vì sao lại dạng này? !

Chẳng lẽ ngư yêu bán thánh thực lực, khủng bố đến loại trình độ này?

Thần bí ngư yêu đã giết tới trước mặt của hắn, trong tay ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm vung lên.

Một đạo trăm trượng sáng chói kim sắc quang mang, trong nháy mắt tại thiên tử Cơ Tân trên thân nở rộ tới.

Xé rách hắn ngũ giai pháp y, xuyên thấu hắn một kiện ngũ giai Hóa Thần huyền thiết nội giáp.

"Phốc phốc ~!"

Cơ Tân như một khối phá toái túi da, quẳng hướng bắc minh chi hải.

Hắn trừng mắt một đôi vẩn đục hai mắt, mờ mịt, nghi hoặc không hiểu. . . Còn có như vậy một tia không cam lòng.

Có thể là, hết thảy đều giải thoát rồi!

Hắn cuối cùng rốt cuộc không cần vì đạp vào cảnh giới Hóa Thần mà khổ truy tìm, cùng toàn bộ Bắc Minh đại lục các lão tổ trở mặt thành thù.

. . .

Tô phủ các lão tổ, đều có chút đồng tình nhìn ngã xuống Thiên Tử Cơ Tân.

Với ai đối nghịch không tốt, hết lần này tới lần khác muốn cùng Kim Lân thiên yêu đối nghịch, còn không có ai có thể tại Kim Lân thiên yêu thủ hạ chiếm được tiện nghi.

Coi như là Thông Thiên hoàng triều Thiên Tử, Bắc Minh đại lục chiến lực bài vị đệ nhất lão tổ, so Kim Lân thiên yêu cũng kém xa.

Kim Lân thiên yêu ống tay áo một quyển, đem Độ Ách bảo phiến, Lôi Âm thánh chuông, Hạc Trác thánh thứ, Tịch Diệt thánh lô, này chút ngũ giai Hóa Thần linh bảo, đều toàn bộ thu nhập áo bào bên trong.

Kỳ thật, cũng không phải là này chút ngũ giai Hóa Thần linh bảo không lợi hại.

Tại Nguyên Anh lão tổ trong tay, Hóa Thần linh bảo căn bản không phát huy ra một thành thực lực.

Như trẻ nhỏ đùa nghịch đại đao, đối Nguyên Anh lão tổ còn có một số uy hiếp, đối Côn dạng này thực lực gần như bán thánh lão tổ tới nói, đó là nửa điểm tác dụng cũng không có.

Cơ Tân sức chiến đấu, muốn so bán thánh cơ quan khôi lỗi kém nhiều.

"Đi thôi!"

Tô Trần từ tốn nói..