Chương 600 gần hương tình e sợ

Chương 600 gần hương tình e sợ

Tô Trần đứng lặng trên phi kiếm, nhìn phương xa khói bếp lượn lờ bay lên Cô Tô huyện thành, còn có ngoài thành không xa Dược Vương bang sơn trang trụ sở, run lên rất lâu.

Cách Cô Tô huyện thành tới gần, trong lòng của hắn ngược lại có một chút gần hương tình e sợ, ngừng chân không tiến.

Ở nơi đó, có hắn vô cùng quen thuộc hết thảy.

Nơi này mỗi một tấc cố thổ đều vô cùng quen thuộc, có hắn đau khổ tu luyện dấu vết. Dược Vương bang những cái kia quen thuộc người cũ, cùng môn tử đệ đều ở nơi này sinh hoạt.

Mảnh đất này, còn có hắn thiếu niên lúc vô số hồi ức.

Những hắn đó nhất chua xót, nhất sung sướng, đau lòng nhất trải qua.

Hắn tại đây bên trong, chịu đựng qua hắn gian nan nhất một khoảng thời gian. Từ khi rời đi Cô Tô về sau, dù cho lại nhiều cực khổ trải qua, cũng chưa từng nhường trong lòng của hắn lại nổi lên nhiều ít gợn sóng.

Nếu trở về, cuối cùng vẫn là muốn đi vào.

Tô Trần cũng không vội, việc này đoán chừng muốn tại thế gian nghỉ ngơi một ít năm lâu.

Ngoại trừ trùng kích cảnh giới Hóa Thần bên ngoài, nếu không có chuyện gì khác cần phải đi làm, thời gian tương đối dư dả, từng chỗ đều có thể đi xem một chút. Không như lần trước trở về một dạng, trên người có Bồng Lai tiên tông nhiệm vụ, hành trình quá mức vội vàng.

Tô Trần không nghĩ quá kinh thế hãi tục, tại Cô Tô huyện bên ngoài hơn mười dặm ngoại thành bên ngoài dừng lại, cùng A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y theo trên phi kiếm rơi xuống.

Giải Phách, Hà Nhẫn hai Yêu tổ, Tô Trần cũng đưa chúng nó hai theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong phóng ra, bất quá bọn chúng hoá hình còn không hoàn toàn, giáp xác chưa hoàn toàn rút đi, chỉ có thể toàn thân ăn mặc một bộ màu đen đại bào che khuất.

Giải Phách liều mạng áp súc chính mình yêu thể, dáng người y nguyên cao tới một trượng, cực kỳ khôi ngô cường tráng, như Tiểu Thiết tháp, một hai tròng mắt như đèn lồng đỏ.

Hà Nhẫn cao nửa trượng, lộ ra gầy gò dũng mãnh, ánh mắt sắc bén, một bộ người sống chớ gần chi sắc.

Chúng nó sung làm hai cái gia đinh hộ vệ, cũng là rất hợp đi.

Để chúng nó hai ở ngoài thành lấy mộc làm một cái thuyền gỗ.

Tô Trần một nhóm sáu người, ngồi một chiếc thuyền nhỏ, xuôi dòng đi vào Cô Tô huyện thành, tại huyện thành bến tàu bỏ neo xuống tới.

Tây Môn bến tàu, giống như quá khứ náo nhiệt, biển người nối gót.

Bến tàu phụ cận bỏ neo rất nhiều vận mét vận bày thương thuyền, những cái kia da thịt phơi đen kịt khuân vác nhóm, đang bận rộn ăn mặc dỡ hàng vật.

Trên bến tàu, từ nam chí bắc thương gia phú hộ, thổ hào, giang hồ hào khách nhóm rất nhiều, có thể là thấy một lần Tô Trần này một nhóm sáu người, thanh niên nam tử một bộ áo xanh thanh xuất ra bụi, ba vị nữ tử mỹ mạo vô song, Phiêu Phiêu như tiên. Hai tên hộ vệ áo đen hung hãn cơ hồ không phải người.

Giang Nam tài tuấn vô số, có thể là bọn hắn cũng chưa từng thấy qua xuất chúng như thế người.

Này chút thương gia hào hiệp nhóm đều là sợ hãi bất định, dồn dập chủ động tránh lui rời xa.

"Công tử, tiểu thư, cần phải thừa kiệu? Nhỏ này kiệu là nhất ổn định, chân thật!"

Một tên mặt đen kiệu phu đầu lĩnh gặp bọn họ một đi các công tử tiểu thư chèo thuyền du ngoạn đến bến tàu, cũng không dám ngẩng đầu, chẳng qua là liền vội vàng gật đầu cúi người, nhỏ bé hỏi thăm.

Tô Trần nhìn hắn một cái, có chút quen mặt, ngạc nhiên nói: "Vị này tiểu ca có chút quen mặt, cũng đã gặp qua?"

Mặt đen kiệu phu đầu lĩnh thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng gật đầu cúi người, lắc đầu nói: "Không dám không dám, công tử bảo tiểu nhân Lão Hắc Đầu là được rồi. Nhỏ đời đời kiếp kiếp trộn lẫn bến tàu, tằng gia gia bối phận liền là bến tàu một cái khuân vác đầu lĩnh, đã từng gặp được quý nhân, phát triển qua một hồi. Nhà ta tổ tiên liền mặt đen, đều là tổ tiên truyền thừa. Trên bến tàu thấy qua người đều biết."

"Há, thì ra là thế. Trước đó cái kia mặt đen khuân vác, là ngươi tằng tổ phụ, khó trách quen mặt."

Tô Trần nhàn nhạt gật đầu.

Mặt đen kiệu phu ngẩn ngơ, cẩn thận từng li từng tí, "Ngài. . . Gặp qua tiểu nhân tằng tổ phụ?"

"Không nói những thứ này."

Tô Trần tiện tay ném đi một khối nhỏ toái linh thạch cho cái kia kiệu phu nói: "Đi, cho đằng sau ba vị tiểu thư, đều chuẩn bị vừa nhấc kiệu nhỏ."

Đào Yêu, Trang Lục Y mấy người các nàng đoán chừng không có ngồi qua kiệu, làm cho các nàng thử một lần tươi.

Về phần mặc khác chính mình, vẫn là đi một chút đường đi.

Cái kia mặt đen kiệu phu đầu lĩnh chưa bao giờ theo khách trong tay người nhận qua "Tảng đá" trừng mắt thô ráp trong lòng bàn tay óng ánh sáng long lanh tảng đá ngẩn ngơ, thế nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Đây chính là nhà giàu sang mới có "Ngọc thạch" đi, đây chính là so vàng thỏi còn đáng tiền!

"Được rồi! Lên kiệu!"

Mặt đen kiệu phu đầu lĩnh mừng như điên, vội vàng gào to hơn mười tên trẻ tuổi kiệu phu, kiệu lớn giơ lên ba vị tiểu thư cùng tại vị công tử này sau lưng.

Hai bên đường phố, đủ loại tiểu thương hàng rong, tại mời chào lấy sinh ý, rao hàng lấy tươi mới trái cây rau quả, các loại rượu nhạt, chén lớn chén lớn bao no đậu hủ hoa, đủ mọi màu sắc băng đường hồ lô, nóng hôi hổi gạo nếp bánh ngọt, hương nhuận thư trượt bánh quế, để cho người ta vừa nghe liền chảy nước miếng dầu bánh. . . .

Còn có chút sạp hàng bên trên, bán một chút gấp giấy dù, đèn hoa sen lồng, gánh xiếc nhỏ người giấy, bùn gốm sư tử. . .  rực rỡ muôn màu, hoa cả mắt.

Này chút tươi mới đồ chơi nhỏ, tại Tu Tiên giới có thể là xem không được.

"A Nô tỷ, đây là cái gì? Có khả năng ăn sao? !"

"A, thật xinh đẹp đồ chơi nhỏ a, cái này vải hoa con rối bán bao nhiêu khối linh thạch?"

Đào Yêu chưa từng tới bao giờ nhân gian phàm thổ, đối với cái này ở giữa hết thảy đều hết sức tò mò, líu ríu không ngừng, thấy cái gì đều muốn ăn, cái gì đều muốn mua.

"Cái này không dùng linh thạch, chỉ dùng tiền đồng! Cũng chính là thế gian dùng tiền tài."

A Nô cười nói.

"Tiền đồng là cái gì, chỗ nào có khả năng linh thạch đổi tiền đồng?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết. Một khối linh thạch, đoán chừng có khả năng đổi. . . Rất nhiều rất nhiều tiền đồng đi!"

Trang Lục Y cũng là không có hiếu kỳ như vậy, nàng mặc dù tại Bồng Lai tiên tông lớn lên, cũng thỉnh thoảng sẽ đi thế gian, đối thế gian cũng xem như có chút quen thuộc.

Đáng tiếc, bốn người bọn họ trong túi trữ vật linh thạch vô số kể, lại đều không có một lượng bạc tại thân. Cũng không thể mua cái mứt quả, đều cho một khối linh thạch đi.

Cuối cùng vẫn là Tô Trần suy nghĩ một ý kiến, nhường A Nô cầm một khối linh thạch đi bến tàu hiệu cầm đồ, nói là Đông hải linh ngọc, muốn cầm cố thành kim ngân.

Cái kia hiệu cầm đồ chủ cửa hàng cũng xem như có ánh mắt, thấy A Nô khí chất xuất trần, tất nhiên là đại phú đại quý nhà nữ tử xuất thân, sẽ không cầm hàng giả tới lừa dối hắn.

Mà lại trong tay nàng khối linh thạch này tính chất thuần túy, linh động vô cùng, cái kia cỗ linh khí cơ hồ yếu dật xuất lai, lấy ra làm thành một khối thiếp thân ngọc bội không thể tốt hơn.

Hiệu cầm đồ chủ vui mừng nói, ngọc thạch này có khả năng cầm cố mười lượng vàng. Kỳ thật, mười lượng vàng bất quá là một khối bình thường bảo ngọc giá tiền, so trước mắt khối linh thạch này kém xa.

A Nô cũng không có đi so đo, này chút vàng thỏi xem chừng cũng đủ A Nô dùng rất lâu.

Bến tàu phố xá bên trên những vật nhỏ kia tiện nghi, phần lớn chỉ cần một hai chục cái đồng tiền là được rồi. Một lượng vàng có thể đổi một vạn cái đồng tiền.

Đám người bọn họ vừa đi vừa mua, đi dạo xong Tây Môn bến tàu, mua một đống lớn đồ chơi nhỏ, cũng không thể tiêu hết một lượng vàng.

Tô Trần xuyên qua náo nhiệt Tây Môn bến tàu, con đường "Hàn Sơn tự" trước, không khỏi ngừng chân một lát.

Ngày xưa bị hắn dưới sự phẫn nộ một mồi lửa đốt cháy thành một đôi phế tích gạch ngói vụn Hàn Sơn cổ đạo, đã do Thái Thú Triệu Cư Trinh đại nhân hạ lệnh, cải biến làm Hàn Sơn tự.

Hàn Sơn tự ngoài cửa, một tấm bia đá, khắc lấy tờ kế 《 Phong Kiều Dạ Bạc 》.

"Quạ kêu sương lạnh trăng tà, đèn chài giấc muộn la đà bến sông."

"Thuyền ai đậu bến Cô Tô, nửa đêm nghe tiếng chuông chùa Hàn San."

Tô Trần nhìn bia đá, kinh ngạc thất thần.

Thiếu niên lúc, hắn không biết chữ, cũng không hiểu trên tấm bia đá khắc lấy cái gì.

Trong lòng đau thương bi thương, cũng nói không nên lời.

Bây giờ, hắn nhìn bia đá, hồi tưởng lại chính mình hơn mười tuổi hôm đó trời đông giá rét phật hiểu, đánh cá trở về, tại thuyền đánh cá bên trên ngoài ý muốn nghe được cha mẹ đối thoại, nhịn đau bái biệt cha mẹ, đi tới Cô Tô thành một mình cầu sinh sống, từ đó tại bên ngoài rơi chầm chậm, tạm trú tha hương.

Lại là, chữ chữ khấp huyết!

Tô Trần vuốt bia đá, nhắm hai mắt, đau lòng như đao giảo!

A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y bọn người là an tĩnh nhu thuận tại phía sau hắn, không dám lên tiếng quấy rầy.

Các nàng chưa bao giờ thấy qua, Tô Trần như thế ảm đạm thương thần bộ dáng.

A Nô từng tại A Sửu trong miệng, đã nghe qua một chút Tô Trần quá khứ, trong nội tâm nàng cũng có chút thương cảm. Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm.

Tô Trần đời này đau lòng, chỉ sợ đều ở phía này nho nhỏ bi văn bên trong.

. . .

Rất lâu, Tô Trần khẽ vuốt này bia, mở mắt ra, thở dài một tiếng.

Bây giờ, Hàn Sơn tự đã sớm không có đạo sĩ, chỉ có một ít các hòa thượng ra ra vào vào, ăn chay niệm phật.

Nghĩ đến ngày xưa quán chủ Hàn Sơn chân nhân, trong lòng của hắn cũng có chút cảm khái.

Nếu là lúc trước, hắn không có truy tung thủy phỉ, xông vào Hàn Sơn quan, ngoài ý muốn phát hiện Hàn Sơn chân nhân lưu lại một quyển 《 Tiêu Dao Du 》 tu tiên pháp điển.

Có lẽ, hắn cũng chính là thường thường xoàng xĩnh một tên kiếm khách, tại đây Ngô quận trên giang hồ vượt qua cả đời, cả đời ngưỡng vọng cũng không gì bằng Ngô quận trên giang hồ nhất đại tông sư.

Hắn vĩnh viễn sẽ không đạp vào phiêu miểu tầm tiên chi lộ, đạp biến thiên sơn vạn thủy đi Triêu Ca tiên thành, đi Bồng Lai tiên tông, đi Đông hải Tu Tiên giới tìm kiếm tiên duyên.

Mới biết được, một phương thế giới này là như thế sự hùng vĩ, phàm nhân cũng có thể thoát thai hoán cốt thành tiên, ngao du Tiên cảnh.

Tô Trần tại Hàn Sơn tự trước ngừng chân thật lâu, lúc này mới hướng Cô Tô huyện thành mà đi.

Đi trong huyện thành trên đường, Tô Trần thuận miệng hỏi cái kia mặt đen kiệu phu, hỏi thăm Dược Vương bang tình hình gần đây.

Cái kia mặt đen kiệu phu lại là gương mặt mộng, xưng Cô Tô giang hồ bang phái không ít, nhưng hắn chưa từng nghe nói Cô Tô huyện thành một vùng có cái gì "Dược Vương bang" .

Tô Trần lúc này mới kinh ngạc biết, Dược Vương bang từ trước Nhâm bang chủ Tôn Bạch Hồng đi về cõi tiên về sau, không người kế tục, vậy mà đã tại Ngô quận trên giang hồ triệt để xuống dốc, cùng Mã bang, Cự Kình bang cùng một chỗ, hoàn toàn mai danh ẩn tích.

Hắn lại hỏi Thiên Ưng môn.

Mặt đen kiệu phu đối Thiên Ưng môn cũng là biết, lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nói không ngừng.

Thiên Ưng môn tại Cô Tô huyện thành kinh doanh thật lâu, đến nay vẫn tồn tại.

Tô tam muội thành nhất đại tông sư, tiếp đời trước Hàn Nha chức bang chủ, dẫn đầu Thiên Ưng môn thịnh vượng hai ba mươi năm lâu, cơ hồ trở thành Ngô quận đệ nhất đại bang phái, như mặt trời ban trưa.

Thế nhưng Tô nhị đệ trúng Trạng Nguyên, vào triều làm đại quan, Tô thị một môn không ngừng có dòng dõi đi vào triều đình, Tô thị một môn hữu ý tại sĩ đồ phát triển, tự nhiên cũng là dần dần không muốn cùng giang hồ có quá nhiều liên quan.

Tô tam muội làm hơn hai mươi, ba mươi năm Thiên Ưng môn môn chủ về sau, vì Tô thị một môn tiền đồ, cũng phai nhạt ra khỏi giang hồ, không nữa qua vấn giang hồ chi tranh.

Thiên Ưng môn cũng dần dần trở nên yên lặng.

Này thoáng qua đã là bốn năm mươi năm trôi qua.

Mặc dù cái này bang phái còn tại Ngô quận giang hồ chuyển động, nhưng cũng không còn năm đó oai. Rất nhiều mới giang hồ bang phái, tại Ngô quận quật khởi, tranh đoạt này mảnh giang hồ.

Giang hồ ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, một đời người mới thay người cũ, đây cũng là như người bình thường.

Mặt đen kiệu phu ngày ngày tại bến tàu nghênh đón mang đến, cũng thường thấy này chút chuyện trên giang hồ.

Nhường Tô Trần kinh ngạc chính là, Thiên Ưng khách sạn thế mà thần kỳ vẫn tồn tại.

Hắn lúc này quyết định đi Thiên Ưng khách sạn nghỉ một chút chân.

Thiên Ưng khách sạn ngay tại đường phố chính đầu đường, trong đại sảnh có chút náo nhiệt, đang tụ lấy mấy chục tên từ nam chí bắc giang hồ khách, vẫn là các lộ giang hồ hào khách nhóm ưa thích nơi tụ tập.

Mặc kệ là người từng trải, vẫn là những cái kia người mới giang hồ đệ tử, đều ưa thích tại đây bên trong chén lớn uông rượu ăn thịt, đại đàm lấy Ngô quận trên giang hồ chuyện lý thú, tốt không thoải mái.

Tô Trần mang theo A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y, còn có Giải Phách, Hà Nhẫn các loại, đi vào này náo nhiệt Thiên Ưng khách sạn.

Trong khách sạn một đám giang hồ hào khách nhóm đang ăn thịt uống rượu, dồn dập nhìn về phía tiến đến Tô Trần chờ sáu người, trong lúc nhất thời không kém Thiên Nhân, tĩnh lặng im ắng.

Bọn họ đều là lâu lăn lộn giang hồ, ánh mắt đương nhiên là sắc bén. Là thương hộ, là hào khách, là lợi hại tàn nhẫn sừng, vẫn là một đầu dê béo, liếc mắt liền có thể phân biệt ra được.

Thế nhưng trước mắt thanh niên này công tử cùng mấy tên tiểu thư, lại là phong hoa tuyệt đại cái thế ở giữa, tay áo tung bay như tiên tử, chưa bao giờ thấy qua.

Phía sau bọn họ hai người hộ vệ kia, càng là uy mãnh thần võ, dũng mãnh vô cùng. . . Chỉ sợ giang hồ nhất đại tông sư, cũng không dám đi trêu chọc bọn hắn đi.

Để bọn hắn này chút người từng trải đều liếc mắt liền khiếp sợ, kính sợ, thậm chí không dám nhìn nhiều.

Qua thật lâu, trong khách sạn mới dần dần có một chút nhẹ nhàng tiếng vang, tựa hồ tại thấp giọng nghị luận công tử này cùng mấy tên tiểu thư, là thế nào một đường đại nhân vật, thế mà giá lâm tại đây tòa nho nhỏ Cô Tô huyện thành..