Chương 661 cảnh còn người mất

Chương 661 cảnh còn người mất

Thiên Ưng khách sạn bên trong, này chút từng cái bang phái giang hồ hào khách nhóm vẻ mặt có chút lo sợ bất an, không biết vị công tử thần bí này cùng các vị tiểu thư, hộ vệ, vì sao đột nhiên xuất hiện tại Cô Tô huyện thành.

Cũng đừng là tới Cô Tô thành đoạt địa bàn mới tốt!

Này Cô Tô huyện thành miếu quá nhỏ, có thể dung không được cái gì sang sông tới Đại Long.

Thậm chí, đã có một ít tiểu bang phái hộ pháp, đường chủ, thấp giọng phân phó thủ hạ trở về bang phái triệu tập nhân thủ, để phòng sinh biến.

. . .

Tô Trần đi vào Thiên Ưng khách sạn đại sảnh, cùng A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y các loại, ở trên không lấy một cái bàn tịch ngồi xuống.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn, lạnh lùng ngạo nghễ đứng ở bên cạnh, vô cùng tận tụy đảm nhiệm hộ vệ.

Tuy nói đối với mấy cái này thế tục phàm nhân hoàn toàn không cần như thế, thế nhưng chúng nó cảm thấy chủ nhân thật vất vả "Áo gấm về quê" một chuyến, chúng nó cũng nên nhường chủ nhân tại những phàm nhân này trước mặt uy vũ bất phàm mới tốt.

Giải Phách không có chút nào tự giác, nó cao một trượng khôi ngô thân thể, tại đây Cô Tô huyện thành có nhiều kinh thế hãi tục  khiến cho người nhìn mà sợ.

Tô Trần nhìn khách sạn bên trong đại sảnh một đám giang hồ khách nhóm liếc mắt, hướng bên trong một cái hiền hòa trẻ tuổi hào hiệp vẫy vẫy tay.

Người thanh niên kia hào hiệp tại đây Cô Tô huyện thành, cũng xem như một tên nổi tiếng thanh niên nhân vật. Dưới tay nắm chắc hơn mười hào huynh đệ, mặc dù không phải được nhiều người ủng hộ, nhưng cũng có chút thế lực.

Cái kia trẻ tuổi hào hiệp thấy Tô Trần hướng chính mình ngoắc, không khỏi sững sờ, nhìn chung quanh một chút, xác định Tô Trần là đang gọi mình về sau.

Hắn vội vàng đi tới, một mực cung kính hỏi: "Vị công tử gia này, ngài gọi ta?"

"Ta rất sớm trước kia đã tới Cô Tô, bất quá bây giờ đã không quá quen. Ngươi có biết này Cô Tô huyện thành, Dược Vương bang, Mã bang cùng Thiết Kiếm môn tình huống?"

Tô Trần nhàn nhạt hỏi.

Cái kia thanh niên hào hiệp không khỏi sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

"Dược Vương bang, Mã bang, Thiết Kiếm môn, Thiên Ưng môn, vậy cũng là ta tằng ngoại tổ bối phận giang hồ. Khi đó chỉ cần nhấc lên 'Ngô quận đệ nhất thích khách' Hàn Nha, 'Kỵ binh ngân thương' Lý Sóc đại tướng quân, 'Trọng Kiếm Vô Phong' Hàn Bình Sơn, 'Dược Vương' Tôn Bạch Hồng, đây chính là không ai không biết không người không hay, nổi tiếng tứ đại tông sư.

Bọn hắn cùng Tô tiên nhân cùng một chỗ, tiêu diệt Hàn Sơn quan Hàn Sơn yêu đạo cùng Cự Kình bang Lưu Hồng, trương bưu hai lớn trùm thổ phỉ, Bạch Liên giáo Mao Tử Nguyên Yêu đạo.

Bất quá, Tô tiên nhân rời đi về sau, Lý Sóc tướng quân đi Tây Vực, Hàn Bình Sơn tại tiễu phỉ cuộc chiến bên trong bỏ mình, Hàn Nha thương lui, Tôn Bạch Hồng cao tuổi đi về cõi tiên. Cái kia một đời giang hồ sớm đã qua, đến phụ thân ta bối phận đều đã rất ít đề những chuyện này.

Bây giờ Cô Tô trên giang hồ, chỉ còn lại có Thiên Ưng môn còn thực lực vẫn còn, nhưng chủ yếu vì quan phủ làm việc, nhưng cũng không quá lẫn vào giang hồ sự tình. Còn lại giang hồ bang phái đều là mới quật khởi bang phái, rất ít người quan tâm trước kia những chuyện kia . Còn Tô tiên nhân phủ, đã sớm không cùng người giang hồ lui tới, chỉ cùng số ít mấy gia tộc lớn có liên hệ.

Ta tằng nãi nãi là Hàn Xu, cũng chính là Đại Tông Sư Hàn Nha chi muội, nàng là Tô phủ Tô tam tổ nãi kết bái tỷ muội, cho nên tại hạ đối những chuyện này biết sơ lược."

Cái kia thanh niên hiệp khách nói xong, thận trọng hỏi nói, " công tử gia, ngài có thể là Kinh Thành tới đại nhân vật? Xem ngài bộ trang phục này, chúng ta này Tiểu Tiểu Ngô quận, ra không được ngài mấy vị này đại nhân vật. Không biết tới chúng ta Cô Tô huyện thành, có gì muốn làm?

Chúng ta Cô Tô huyện thành, bây giờ là dùng phích lịch bang, Trích Tinh môn, song long biết cái này ba đại bang phái cầm đầu, tối vi sôi nổi. Ngài nếu là tìm đến bản địa ba đại bang phái bang chủ, tại hạ cũng là có thể thay dẫn tiến."

Hắn mới vừa rồi cùng những cái kia giang hồ hào khách đều đang suy đoán Tô Trần đám người lai lịch, thế nhưng không đoán ra được.

Thế nhưng nghe vị công tử này nghe ngóng bảy mươi, tám mươi năm trước Cô Tô giang hồ chuyện xưa. Có thể là nơi khác một vị nào đó Tông Sư người đời sau, tới bái phỏng cố nhân.

"Không cần khẩn trương. Ta chẳng qua là trở lại chốn cũ, tới tìm thăm một chút cố nhân. Cố nhân không thấy, lại gặp được một chút cố nhân về sau, cũng tính không có đi một chuyến uổng công."

Tô Trần cười cười, cũng không có phủ nhận.

Kinh Thành, đối với Cô Tô huyện thành giang hồ khách nhóm tới nói, đã là nhất xa xôi, cũng là bọn hắn có thể tưởng tượng đến nhân vật lợi hại nhất nơi sinh.

Lại xa, liền đều là trong truyền thuyết chuyện xưa.

. . .

Tô Trần phất phất tay, nhường đầu óc mơ hồ thanh niên hào hiệp rời đi.

Thiên Ưng khách sạn một người trung niên chưởng quỹ, phát hiện khách sạn tới xa lạ quý khách, vội vàng tới cung kính tự mình mời đến Tô Trần đoàn người.

Tô Trần uống rượu một chén mang theo đắng chát rượu nhạt, không tiếp tục nhiều hỏi thăm sự tình khác.

Cô Tô huyện thành tứ đại bang phái cái kia một thế hệ giang hồ, đến nay đã hơn tám mươi năm, đã sớm triệt để đi qua. Thế hệ trước Tông Sư đều đã mất đi, liền hắn cùng thế hệ các sư huynh đệ chỉ sợ cũng không có còn lại mấy người. Ngô quận giang hồ, cũng không có cái gì quá nhiều đáng giá hắn lưu niệm.

Không bao lâu, Tô Trần liền đứng dậy, chuẩn bị cùng A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y đám người cùng rời đi huyện thành.

Suy nghĩ một chút, hắn lại xoay người lại đến Thiên Ưng khách sạn sân sau.

Thiên Ưng khách sạn sân sau không có thay đổi gì, vẫn là mổ heo làm thịt dê chỗ, làm việc lặt vặt tạp dịch, thái thịt đầu bếp, kêu loạn rối tinh rối mù.

Sân sau góc tường, có một tòa thấp bé rơm rạ nhà tranh, đã sớm hết sức cũ nát.

Bất quá, nhà lá hết thảy như trước.

Mặc dù cổ xưa, lại trong ngoài quét dọn sạch sành sanh.

Tô Trần nhìn cái kia nhà lá, trầm mặc một lát.

Đào Yêu tò mò, dạng này một tòa không có gì lạ rơm rạ phòng, vì sao Tô Trần xem lâu như vậy, "Chủ nhân, nơi này là địa phương nào?"

Tô Trần khẽ thở dài: "Năm đó ta rời quê hương, tới huyện thành tìm nơi nương tựa A Sửu, liền là ngươi A Nô tỷ đệ đệ, hai chúng ta người tại đây ở đây một đêm, nói chuyện trắng đêm, ngày kế tiếp liền quyết định đi tìm nơi nương tựa giang hồ bang phái. Nếu không phải tại đây bên trong ở một đêm, chỉ sợ ta cũng chưa chắc liền sẽ hạ quyết tâm đi xông xáo giang hồ, chớ nói chi là đạp vào tầm tiên chi lộ."

Đào Yêu không khỏi thè lưỡi.

A Nô nhìn nhà lá, cũng là hết sức thương cảm. Nơi này, nàng cũng rất là quen thuộc, tuổi nhỏ lúc tại đây ở đây qua.

Tô Trần để cho người ta đưa tới thanh niên chưởng quỹ, hỏi: "Nhà tranh như thế cũ nát, vì sao không bóc ra trùng kiến?"

"Thiên Ưng khách sạn là Thiên Ưng môn sản nghiệp, môn chủ phân phó, nơi này là Tô tiên nhân đã từng ở qua địa phương, muốn vĩnh viễn giữ lại."

Cái kia thanh niên chưởng quỹ vội vàng giải thích nói.

Tô Trần khẽ gật đầu, "Chuyển cáo các ngươi môn chủ, có lòng!"

Sau đó, hắn thật sâu cuối cùng nhìn một cái, cùng A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y đám người rời đi, chuẩn bị trở về Chu thôn trang vùng sông nước.

Đây cũng là hắn một lần cuối cùng tới Cô Tô huyện thành.

Cũng xem như đối quá khứ tạm biệt.

Một tên hơn chín mươi tuổi lão ẩu, chống đỡ quải trượng, lồng lộng run run theo khách sạn đi tới. Nàng có chút vẩn đục mờ lão mắt, nhìn Tô Trần bóng lưng rời đi, bờ môi ừ ừ run rẩy.

"Tô Trần. . . Là Tô sư đệ sao? !"

Bà lão kia trong mắt, phát ra một vệt nước mắt.

Nàng là Lý Kiều, năm đó Tô Trần tại Dược Vương bang đồng môn học nghệ "Sư tỷ" .

Dược Vương bang Tôn Bạch Hồng lão Bang chủ đi về cõi tiên về sau, bang phái lâm vào nội đấu, bang phái tản về sau, nàng gia nhập Tô tam muội chưởng quản Thiên Ưng môn, tự mình trông coi Thiên Ưng khách sạn, cũng tính trôi qua không tệ.

Nói đến, nàng cùng Tô Trần duyên phận, cũng là không phải bình thường người có thể so sánh.

Năm đó tại Tây Môn bến tàu, nàng và cha nàng mẹ cùng một chỗ ngồi vận lương thương thuyền đến bến tàu, liền cùng Tô Trần có duyên gặp mặt một lần.

Chớ nói chi là, sau này cùng một chỗ bái nhập Dược Vương bang, đi theo cùng một vị sư phụ học nghệ. Nhiều năm đồng môn, nhất là người bên ngoài có thể so sánh.

Chẳng qua là, lại sau này, lại dần dần từng bước đi đến.

Mãi đến, ngày đó, Tô Trần tại Thái Hồ tây Động Đình sơn dưới, nhất cử tru diệt Hàn Sơn chân nhân, vang danh thiên hạ. Nàng mới khiếp sợ biết, nguyên lai Tô Trần đã là một tôn Thượng Tiên.

Nàng lờ mờ còn nhớ rõ, Tô Trần khi đó thân ảnh, cơ hồ cùng hiện tại không sai biệt lắm, một dạng phiêu dật xuất trần, giống như Tiên Tôn.

Thoáng qua bảy tám mười năm trôi qua, hắn giống như quá khứ, hơi mỏng áo xanh, tới lui Như Yên. A Nô dung mạo, cũng cùng hiện tại cơ hồ là không khác nhau chút nào.

Tiên nhân không già, quả không phải nói sạo.

"Tổ nãi nãi, làm sao vậy?"

Cái kia thanh niên chưởng quỹ kinh ngạc.

"Không có gì, lão, hoa mắt!"

Lão ẩu than dài, lắc đầu, tại thanh niên chưởng quỹ nâng đỡ, lồng lộng run run trở lại trong khách sạn, ngồi tại trên ghế bành, ngốc ngốc nhớ lại đi qua.

"Vương Phú Quý, đến bản bang Quý phó đường chủ dẫn tiến, thuở nhỏ tinh thông bút mực, làm hiếm có nhân tài, đặc cách trở thành bản bang nội môn đệ tử, bái Lý Khôi dược sư vi sư."

"Lý Kiều, đến tổng quản dẫn tiến, thuở nhỏ tập văn, tinh thông tính bằng bàn tính, tài mạo song toàn, làm nữ bên trong nhân kiệt, đặc cách làm gốc bang nội môn đệ tử, bái Lý Khôi dược sư vi sư."

"Trương Thiết Ngưu, Dương Tài Chí, Tần Tuệ Tuệ, Khổng Tâm Xảo, Tô Trần. . . Làm ngoại môn đệ tử, bái Lý Khôi dược sư vi sư!"

Nàng nhớ tới, năm đó Dược Vương bang bái sư thời điểm tình cảnh.

Lúc kia, nàng và Vương Phú Quý sư huynh, trở thành Dược Vương bang nội môn đệ tử, là bực nào kiêu ngạo!

Tô Trần chẳng qua là một tên ngoại môn đệ tử, chưa từng bị nàng để vào mắt. Lúc kia, không có người biết rõ vị này bình phàm, điệu thấp, bất hiển sơn bất lộ thủy Tô sư đệ, sẽ có một tiếng hót lên làm kinh người ngày đó.

Ai

Chưa từng nghĩ, mới qua hơn mười năm, Tô Trần liền trở thành vang danh thiên hạ tiên nhân, không còn là thế tục phàm nhân.

Bây giờ thoáng qua bảy tám mười năm trôi qua, Tô Trần sớm đã là tiên tung lượn lờ, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hết thảy cảnh còn người mất..