Chương 662 Nguyên Anh hậu kỳ, trở lại quê hương!

Chương 662 Nguyên Anh hậu kỳ, trở lại quê hương!

Tô Trần rời đi Thiên Ưng khách sạn, tại Cô Tô huyện thành dừng lại một ngày.

A Nô cùng Đào Yêu, Trang Lục Y mấy người các nàng, còn có Giải Phách, Hà Nhẫn này hai hộ vệ, lưu tại Cô Tô huyện thành bên trong.

Đi dạo phồn hoa như gấm vài dặm náo nhiệt phố dài, đi xem một chút Cô Tô thành nổi danh son phấn bột nước, đi vào trong thành rạp hát xem kịch hỗn tạp khúc, nếm lượt nội thành các loại bản địa quà vặt.

A Nô đánh nhỏ tại Cô Tô huyện thành sinh hoạt, nơi này một ngọn cây cọng cỏ, gạch ngói lầu các, đối nàng đều là tràn đầy hồi ức. Có lẽ, đây là nàng một lần cuối cùng hồi trở lại cố hương.

Đối với Đào Yêu cùng Trang Lục Y tới nói, là lần đầu tới, nhưng Cô Tô huyện thành bên trong tươi mới đồ vật nhiều, cũng là có chút thú vị, sẽ không mệt buồn bực.

Tô Trần một mình đi một chuyến Dược Vương bang sơn trang.

Dược Vương bang tại Tôn Bạch Hồng đi về cõi tiên về sau, bởi vì nội đấu không ngớt, đã sớm tản. Sơn trang cũng đã rách nát nhiều năm, dây sắt hàn kiều lại như cũ còn tại, hàn quang lạnh như băng không giảm năm đó.

Trong sơn trang còn có mấy chục nhiều tên bảy tám chục tuổi bang phái lão nhân, không có chỗ đi, chỉ có thủ tại trong sơn trang bảo dưỡng tuổi thọ.

Tô Trần hồi trở lại đi nhìn thoáng qua chính mình trồng trọt phía kia nhỏ dược điền, cũng không hoang vu, lại đã sớm thành bang phái các lão nhân vườn rau địa phương.

Vườn rau xanh! ?

Hắn không khỏi cười khổ, than nhẹ thổn thức.

Hắn còn muốn lấy, nếu là Dược Vương bang còn có một chút hi vọng sống, xem ở ngày xưa mình tại này Dược Vương sơn trang bên trong tu luyện võ kỹ về mặt tình cảm, giúp Dược Vương bang một tay, nhường Dược Vương bang lên chết sống lại.

Nhưng bây giờ, liền bang phái lâu dài căn cơ "Dược viên" đều hoang phế, cũng không có có người tuổi trẻ kiên thủ, xem ra Dược Vương bang là thật khí số đã hết.

Tô Trần cũng từ bỏ nhường Dược Vương bang lên chết sống lại suy nghĩ.

Giang hồ bang phái hưng suy tự có khí số, hắn vẫn là không đi nhúng tay cho thỏa đáng.

Tô Trần hướng trong sơn trang bang phái các lão nhân hỏi thăm một chút ngày xưa người cũ, Lý Khôi dược sư qua đời nhiều năm, chư vị đồng môn các sư huynh đệ các chạy tiền đồ, cũng là các thành một phen sự nghiệp.

Trương Thiết Ngưu cùng Dương Tài Chí thành Ngô quận giang hồ hào khách, tự lập cửa ra vào trên giang hồ chém giết, cũng xông ra một chút thanh danh. Nhưng giang hồ chém giết, khó tránh khỏi một thân thương bệnh, hai người bọn hắn năm sáu mươi tuổi liền đi thế.

Tần Tuệ Tuệ, Khổng Tâm Xảo sau này gả gia đình giàu có, thật sớm không nữa lăn lộn giang hồ.

Vương Phú Quý sư huynh cuối cùng bỏ võ đạo, dựa vào Vương thị thế gia quan hệ, đổi đi sĩ đồ, cũng là có chút thuận gió.

Đã từng cường thịnh nhất thời Gia Hưng huyện thành Vương thị thế gia, sau này bị Bạch Liên giáo công hãm huyện thành, lọt vào diệt tộc họa, vẫn là Vương Phú Quý đem còn sót lại đệ tử tụ lại dâng lên, trọng chấn gia tộc.

Lý Kiều sư tỷ đi Thiên Ưng môn, quăng tại Tô tam tổ nãi môn hạ, thành Ngô quận trên giang hồ một đời hiệp nữ, đầu ngọn gió nhất thời.

Nhưng, này chút chung quy là sáu mươi, bảy mươi năm trước, đi qua giang hồ.

Bọn hắn thế hệ này cũng sớm đã thoái ẩn nhiều năm, thậm chí phần lớn đã mất đi. Chỉ có Lý Kiều sư tỷ còn sống, đã là một tên tóc trắng xoá hơn chín mươi tuổi lão ẩu, ở Thiên Ưng khách sạn bảo dưỡng tuổi thọ, đoán chừng đại thọ thiên hạn cũng nhanh đến.

Tô Trần sớm biết nàng ở Thiên Ưng khách sạn, lại cũng không muốn lại đi quấy rầy nàng thanh tĩnh.

Tô Trần rời đi Dược Vương sơn trang, nhớ tới Khung Lung sơn bên trong hồ đầu kia Tuyết Ban Thạch Ngư quái, bị hắn phóng sinh về sau, cũng không biết ra sao, có thể từng lại tu luyện ra một viên thủy linh yêu đan?

Tô Trần đi bộ tới đến Khung Lung sơn hồ nước, tại tĩnh mịch đáy hồ, trên một tảng đá lớn, thế mà kinh ngạc tái kiến đầu này Thạch Ngư quái.

Này Tuyết Ban Thạch Ngư quái thành tinh về sau, tuổi thọ vượt qua 500 tuổi.

Bất quá, tu vi của nó vẫn là không được tốt lắm, đã nhiều năm như vậy, vẫn là một đầu Luyện Khí kỳ cá con yêu.

Thạch Ngư quái đang tại ngủ say, ngủ được mơ mơ màng màng, vừa mở mắt đột nhiên thấy một tên áo xanh tu sĩ ở trong nước chìm nổi lấy, tầm mắt như có điều suy nghĩ lẳng lặng nhìn nó.

Nó giật nảy mình, kém chút kinh hồn bay lên.

Lại có người vô thanh vô tức xông vào sào huyệt của nó địa bàn, Thạch Ngư quái không khỏi đột nhiên giận dữ, liền muốn xông qua đem Nhân tộc này một ngụm nuốt.

Đột nhiên, nó một đôi chất phác cự thạch mắt trừng mắt thanh niên này tu sĩ, tựa hồ nhớ lại cái gì, lộ ra nghĩ mà sợ vẻ sợ hãi.

Ước chừng bảy mươi, tám mươi năm trước, nó chính là bị trước mắt thanh niên này tu sĩ cho đánh cho nhừ đòn, đánh nó đau đến không muốn sống, cướp đi nó thật vất vả tu luyện ra được một viên đê giai Thủy Linh châu.

Hắn tại sao lại trở về rồi?

Nhiều năm như vậy, hắn bề ngoài thế mà cũng không có bao nhiêu biến hóa, chẳng qua là nhiều một chút tang thương.

Tuyết Ban Thạch Ngư không lạ dám tùy tiện, nó những năm này tại đáy hồ khổ tu bảy tám chục năm, cũng trên diện rộng tăng vọt một đoạn dài thực lực, đã là luyện khí trung kỳ, tại Thái Hồ uy mãnh bất phàm.

Toàn bộ Ngô quận bên trong không có cái nào nhất đại tông sư là đối thủ của nó. . . Cho dù có, nó cũng có thể ngao chết bọn hắn  chờ bọn hắn chết rồi, nó còn sống.

Bất quá, nó vẫn là thận trọng nhìn lên trước mắt, cao thâm mạt trắc thanh niên tu sĩ, không biết tu sĩ này thực lực mạnh bao nhiêu.

"Ngô quận bên trong, phàm nhân không hơn trăm năm chi thọ. Mịt mờ hồng trần, thiều quang dễ dàng trôi qua. 80 năm thương hải tang điền, hết thảy đều cảnh còn người mất.

Phàm nhân không tu tiên, chung quy là đem như cái kia triêu sinh mộ tử phù du, cấp tốc biến mất giữa thiên địa.

Cũng là ngươi đầu này thành tinh Thạch Ngư quái yêu, qua 80 năm, vẫn là không có gì thay đổi! Cố nhân đã qua đời, cố cá lại còn thừa lại một đầu, cũng tính ngươi ta duyên phận."

Tô Trần nhìn Thạch Ngư quái, cảm khái than nhẹ.

Đảo mắt, hắn cười khẽ, "Bản lão tổ. . . Không, bản tôn chừng hai năm nữa, liền muốn rời khỏi giới này. Nể tình ngươi ngày xưa lớn mật nuốt vào bản tôn, phản trợ bản tôn đột phá Luyện Khí cảnh mức, cho ngươi một điểm chỗ tốt, phong ngươi làm Thái Hồ cá thần."

Nói xong, hắn nhấc chưởng, trong tay vạch ra một đạo phù văn màu vàng "Tô Trần ngự tọa thần ngư" khắc ở Tuyết Ban Thạch Ngư quái đầu lên.

Đãi hắn Hóa Thần thành thánh, sau khi phi thăng. Giới này tu sĩ mặc dù gặp gỡ này ngư yêu, thấy nó cái trán phù văn, cũng sẽ không dễ dàng thương tính mạng của nó.

"Ban thưởng ngươi một viên linh đan, sống lâu mấy năm, lưu cái tưởng niệm đi! Chớ làm ác, thương tính mạng người. Giới này trảm yêu trừ ma các phái Tiên tông tu sĩ không ít, nếu bị giết, bản tôn cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tô Trần đem một viên nhị giai cực phẩm linh đan, ném vào Tuyết Ban Thạch Ngư quái trong miệng.

Này Trúc Cơ cấp linh đan, phàm nhân là ăn không được, không chịu nổi bên trong mạnh mẽ linh khí, Tinh quái cũng là có thể ăn, phồng một chút tu vi.

"Lộc cộc ~!"

Tuyết Ban Thạch Ngư quái linh trí đã mở, mặc dù không thể nói chuyện, lại cũng nghe được hiểu một chút Tô Trần nói.

Lão tổ, Thánh Tôn là cái gì?

Nó cũng không hiểu.

Chẳng qua là nghe, cảm giác đặc biệt lợi hại, so với nó luyện khí yêu ngư cường đại hơn nhiều. Nó đoán chừng đời này cũng không có hi vọng.

Nó cắn một cái vào cái viên kia nhị giai cực phẩm linh đan, nuốt xuống, so với nó đời này ăn ăn ngon nhất linh dược còn ăn ngon, toàn thân thoải mái hận không thể tại Thái Hồ đảo mấy cái sóng lớn.

Trong miệng nó bốc lên bọt, liên tục tạ ơn, kính úy gật đầu.

. . .

Tô Trần rời đi Khung Lung sơn hồ nước, đi một chuyến ngày xưa hắn cùng A Sửu cùng một chỗ tu luyện võ kỹ ngoại ô miếu thành hoàng, nhìn thoáng qua.

Miếu thành hoàng hương hỏa có phần vượng, từ nam chí bắc Thương Nhân, hào hiệp nhóm, thường xuyên có người lại ở chỗ này trú lưu qua đêm.

Chẳng qua là, không có người biết rõ, từng có qua hai tên con cháu thiếu niên, tại đây miếu thành hoàng khổ tu võ kỹ, vì tại Ngô quận giang hồ dương danh mà liều mạng số khổ tu.

Sau đó, Tô Trần lại đi một chuyến Thái Hồ mồ, cùng A Nô cùng một chỗ, mang rất nhiều đồng tiền giấy cùng rượu nhạt món ngon, làm A Sửu tảo mộ, bên trên tế phẩm.

Thái Hồ.

Tĩnh mịch, bụi cỏ lau dạng.

Ba lượng chiếc tiểu ngư thuyền, ở phía xa nước chảy bèo trôi, ngư ông tại tung lưới đánh cá.

Nơi đây thanh nhàn, tuế nguyệt tựa hồ đình trệ.

Này Thái Hồ cùng tây Động Đình sơn, mấy chục năm cũng chưa từng có nhiều ít biến hóa.

Tô Trần cùng A Nô, tại mồ bên cạnh nói liên miên lải nhải bồi tiếp A Sửu trò chuyện một chút lời, đợi cho đang lúc hoàng hôn.

Thật lâu, Tô Trần mới cùng A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y chờ rời đi Cô Tô huyện thành, chuẩn bị lên đường hồi trở lại Chu thôn trang vùng sông nước.

Tô Trần dĩ nhiên không có tính toán ngự kiếm bay trở về.

Cô Tô huyện thành đi Chu thôn trang, có thủy lục hai đồ.

Đường thủy cũng là Tô Trần quen thuộc nhất, cũng là Tô Trần lúc trước theo Chu thôn trang tới Cô Tô huyện thành dòng nước, liền từ đường thủy trở về.

Tại Tây Môn bến tàu, bọn hắn gặp được một chiếc cỡ lớn tàu chở khách, muốn lên đường đi tới Chu thôn trang vùng sông nước, liền lên chiếc này đại khách thuyền.

Thuyền lớn dọc theo rộng rãi đường sông, chầm chậm hướng Chu thôn trang vùng sông nước mà đi.

Chiếc này đại khách trên thuyền, có mười mấy tên khách nhân, một chút từ nam chí bắc đại phú hào thương, Cô Tô huyện thành hơn mười tên eo mang theo bảo đao bảo kiếm giang hồ bang phái thủ lĩnh, còn có hai tên Hàn Sơn tự đức cao vọng trọng lão hòa thượng Phương Trượng, cùng với vài vị tại Cô Tô thành cực có danh tiếng quyền quý thế gia gia chủ, xem ra đều muốn đi Chu thôn trang vùng sông nước một chuyến.

Tô Trần, A Nô một nhóm sáu người  lên tàu chở khách, bị nhà đò an bài tại trên thuyền vị trí tốt nhất.

Bất quá, còn lại phú thương, bang chủ nhóm nhưng cũng không có gì bất mãn.

Tô Trần này một nhóm mặc dù mới tới Cô Tô một ngày, thế nhưng Cô Tô cảnh nội đã sớm truyền khắp tin tức của bọn hắn. Nghe nói là "Phương bắc Kinh Thành bên kia" tới đại thế gia tử đệ, làm gia tổ tìm kiếm hỏi thăm bạn cũ.

Chỉ là xem cái kia hai tên khôi ngô, hung hãn hộ vệ, thực lực thâm bất khả trắc, chỉ sợ giang hồ nhất đại tông sư cũng chưa chắc so đến được. Cũng biết thân phận của bọn hắn cao quý không tả nổi, không phải Cô Tô địa phương nhỏ đại nhân vật có thể so sánh.

Tô Trần tại khách trong khoang thuyền ngồi xuống, yên lặng tu luyện.

Theo Bắc Minh đại lục về hồi trung thổ, này thoáng qua hơn một năm. Côn phân thân tại Bắc Minh chi hải tu luyện 《 Tiêu Diêu Du Chi Côn Thiên Phệ Linh quyết 》 tiến triển thần tốc.

Hắn đã cấp tốc chính thức bước lên Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, hơi củng cố một thoáng Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới về sau, chỉ chờ Côn phân thân trở về, Nguyên Anh quy vị, liền có thể dùng Hóa Thần linh dầu, trùng kích giới này chí cao cảnh giới Hóa Thần.

ps: có vẻ mấy chương này viết khá dễ với lão tác. /tra.