Chương 664 Tô tiên phủ người đời sau

Chương 664 Tô tiên phủ người đời sau

"《 Tầm Hồn thuật 》 cùng thông linh môi giới!"

Tô Trần trong tay cầm ngọc giản, trong mắt hào quang chớp động, vẻ mặt trở nên kích động lên.

Nói như vậy, hắn Hóa Thần sau liền có cơ hội tiến vào U giới  có thể tìm tới thân nhân bạn cũ chết đi âm hồn.

Hắn vội vàng tinh tế xem ngọc giản.

Bên trong ngọc giản này ghi chép hàng loạt liên quan tới quỷ tộc, U giới cùng chuyển sinh có liên quan sự tình.

U giới, âm hồn ức ức vạn mà tính, dưới tình huống bình thường muốn tìm được một người thân âm hồn đó là không có khả năng.

Mà lại âm hồn liền là một sợi "Thanh Yên" không giống người một dạng có bề ngoài, làm sao có thể đủ liếc mắt phân biệt ra được!

Cho nên, dù cho Hóa Thần Thánh Tôn tiến vào U giới, bình thường cũng tuyệt đối vô phương tìm kiếm qua đời thân bằng cố hữu người âm hồn.

Thế nhưng, Hóa Thần Thánh Tôn nếu như sử dụng ngũ giai đại thần thông 《 Tầm Hồn thuật 》 lại có thể dùng cái này thuật đem âm hồn tìm ra, đưa chúng nó đi chuyển sinh đầu thai, đồng thời còn có thể tinh chuẩn định vị đến chúng nó chuyển sinh đầu thai về sau vị trí.

Ý vị này, hắn không chỉ có có thể giúp bọn hắn chuyển sinh đầu thai, thậm chí còn có thể tìm tới chuyển thế về sau thân bằng cố hữu.

Cái gọi là thông linh môi giới, cùng người mất khi còn sống quan hệ càng chặt chẽ càng tốt dùng.

Tô Trần tầm mắt rơi vào cung phụng trên tế đài.

Ống tay áo của hắn vung lên, đem cung phụng trên đài một cây bóng loáng trơn bóng lão Thuốc đấu, một viên vết rỉ loang lổ tú y châm, một hạt bóng loáng thanh lệ thạch, thu vào trong trữ vật đại.

Đây là lão cha, lão nương, nhị đệ khi còn sống vật thường dùng, là tốt nhất thông linh môi giới.

Tô Trần chuẩn bị về sau có cơ hội, liền đi U giới nhìn một chút có hay không có cơ hội tìm tới bọn hắn U Hồn. Nếu là chuyển sinh không thuận, hắn cũng có thể giúp đỡ một thanh.

Đương nhiên, còn có A Sửu!

Tô Trần nghĩ tới đây, liền đem A Nô gọi đi qua.

"Công tử, chuyện gì gọi A Nô!"

A Nô xuất hiện lần nữa tại Tô thị từ đường.

"Cái viên kia Sửu tự đồng tiền còn tại "

"Ở đây!"

A Nô vén tay áo lên, lộ ra khiết bạch vô hà tay trái cánh tay ngọc. Chỉ thấy cánh tay ngọc trên cổ tay, một viên dây đỏ buộc lên một viên Sửu tự đồng tiền.

Nàng đem cái đồng tiền này lấy xuống, nghi ngờ đưa cho Tô Trần.

Tô Trần mừng rỡ nhận lấy, cầm trong tay.

Cái đồng tiền này là A Sửu tặng đưa cho hắn, sau này hắn lại đem cái đồng tiền này cho A Nô.

Đồng tiền chính diện khắc lấy một cái xiêu xiêu vẹo vẹo "Xấu "Chữ, là hắn khắc lên.

Mặt trái khắc lấy một cái đẹp đẽ đẹp đẽ xinh xắn "Nô "Chữ, lại là A Nô khắc lên.

Này miếng "Sửu "Chữ đồng tiền, chính là tốt nhất thông linh môi giới.

Tô Trần không khỏi vui mừng yên tâm xuống tới, A Sửu lưu lại di vật cực ít, có vật này như vậy đủ rồi.

"Đồng tiền này làm sao vậy "

A Nô kỳ quái nói.

"Ngươi xem một chút cái này, liền hiểu rõ!"

Tô Trần đem cái viên kia > ngọc giản đưa cho A Nô.

A Nô nhận lấy, thật nhanh nhìn sang.

Nàng thanh tú tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, mới đầu là nghi hoặc, rất nhanh khiếp sợ, ngay sau đó lại là mừng như điên.

Hóa Thần Thánh Tôn có thể tiến vào U giới, bằng vào này pháp quyết tìm tới thân bằng cố hữu U Hồn, hiệp trợ chúng nó chuyển sinh luân hồi.

Thậm chí, còn có thể tại bọn hắn quay người đầu thai về sau, lại tìm đến vị trí của bọn hắn.

Cái này thật sự là quá hữu dụng chỗ!

Đơn giản không cách nào tưởng tượng.

A Nô kích động tay ngọc đều đang run rẩy, một đôi mắt đẹp kinh hỉ nhìn về phía Tô Trần.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, nàng có thể lần nữa nhìn thấy A Sửu.

"Này, này đều là thật sao "

"Ừm! Sơ đại Thiên Tử lưu lại môn đại thần thông này pháp quyết, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì, bằng không hắn cũng sẽ không thận trọng việc đưa nó lưu tại Hóa Thần bảo rương bên trong."

Tô Trần cười gật đầu.

Nếu là lúc trước, hắn vẫn là một tên Nguyên Anh lão tổ, trong tay cũng không Hóa Thần linh dầu. Dù cho hắn biết có này biện pháp, cũng căn bản là không có cách tiến vào U giới.

Thế nhưng hiện tại, hắn trước kia là Nguyên Anh hậu kỳ tùy thời có thể dùng dùng Hóa Thần linh dầu.

Chỉ cần A Sửu tại U giới còn "Sống sót" như vậy hắn liền có thể đưa nàng đi chuyển sinh đầu thai, đầu thai làm người.

A Nô kích động gật đầu, có chút không kịp chờ đợi: "Công tử, chúng ta lúc nào đi U giới "

Nàng lo lắng, đi trễ, tại U giới tìm không thấy A Sửu U Hồn.

"Không vội! Đều đã qua 80 năm, cũng không vội này một chốc."

Tô Trần lắc đầu, "Ta hiện tại phục dụng Hóa Thần linh dầu, ít nhất cũng phải hai năm về sau mới có thể Hóa Thần.

Mà lại, ta rời đi giới này về sau, chỉ sợ không thể tuỳ tiện trở lại nữa. Này Tô tiên phủ nếu là không có ta phù hộ, cũng không biết có thể thịnh vượng bao nhiêu năm.

Trước khi ta đi, chuẩn bị tại Tô tiên phủ chọn mấy cây có Linh tủy người kế tục, đưa đến Bồng Lai tiên tông đi, xem như tận cuối cùng một phần lực đi. Về sau liền xem Tô tiên phủ chính mình tạo hóa."

Hắn cũng không biết mình làm như vậy, đốt cháy giai đoạn, sẽ mãnh liệt đến mức nào dùng.

Chẳng qua là cố thổ khó bỏ.

Dù cho hắn trở thành Hóa Thần Thánh Tôn, mặc dù có lớn hơn nữa lực chấn nhiếp, cũng không bằng một cái tùy thời có thể xuất hiện Tu Tiên giả tới thực sự.

Hắn cũng nên làm Tô gia, làm Chu thôn trang cùng Cô Tô thành lưu lại một ít gì, để phòng bất trắc.

Ừm

A Nô gật đầu, cũng cảm thấy cử động lần này có thể được, "Như thế cũng tốt, vạn vừa gặp phải một chút chuyện gì đó, Tô gia cũng có người có thể ra sức."

. . .

Két

Tô thị từ đường cửa chính chậm rãi mở ra.

Một tên tóc trắng phơ mênh mang tuổi chừng 90 tuổi lão ẩu, tại năm sáu tên bảy tám chục tuổi Tô thị lão giả cùng đi, đi vào từ đường.

Phía sau bọn họ, còn có nhiều đến trên trăm tên năm sáu mươi tuổi cẩn thận người trung niên, ba bốn mươi tuổi phong độ nhẹ nhàng thanh niên, hai mươi mấy tuổi hăng hái người trẻ tuổi, cùng với một chút hoạt bát thiếu niên cùng hồ đồ hài đồng.

Bây giờ Tô tiên phủ, sớm đã Ngô quận đệ nhất vọng tộc, gia tộc hiển quý, nhân khẩu thịnh vượng.

Tô tam tổ nãi nãi 90 tuổi đại thọ, Tô thị gia tộc ở các nơi bọn tử tôn cơ hồ đều trở về.

Tế tự tiên tổ, là thế gia đại tộc ắt không thể thiếu trọng yếu việc lớn.

Này một đám Tô thị gia tộc các tộc nhân, tiến vào từ đường, lại thấy trong đường thế mà nhiều một nam một nữ hai tên người tuổi trẻ đứng tại cung phụng trước sân khấu, không khỏi tất cả giật mình.

Bọn hắn này chút Tô thị lão giả, cơ hồ thuần một sắc tiến sĩ, cử nhân, tại triều đình không phải quan tức quý, thậm chí nhất phẩm quan lớn, hiển hách vô cùng.

Thế nhưng trước mắt này hai tên nam nữ thanh niên, nam tử áo xanh phiêu miểu, thoát tục xuất trần, nữ tử đẹp như tiên nữ, đều không phải này Cô Tô người phàm tục có thể so sánh, dù cho ở kinh thành địa phương như vậy cũng là gần như không tồn tại  khiến cho Tô thị tộc nhân đều từ cảm giác hình thẹn.

Thế nhưng, mặc kệ bọn hắn hai cái là người phương nào, chỉ cần không phải Tô thị gia tộc thành viên, liền không thể bước vào Tô thị từ đường nửa bước. Dù cho hoàng đế lão nhi, cũng không thể tự tiện xông vào Tô thị từ đường.

"Nơi này là Tô thị từ đường, tiên tổ cung phụng chỗ, hai người các ngươi là người phương nào vì sao tự tiện xông vào ta Tô phủ cấm địa!"

Một tên Tô thị lão giả biến sắc, kinh sợ quát chói tai.

Hắn là đương nhiệm Tô thị tộc trưởng, triều đình nhất phẩm quan lớn, một thân quan uy cực nặng, người tầm thường bị hắn nghiêm nghị vừa quát, sợ là phải kinh sợ tại chỗ quỳ xuống.

Tô Trần nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Vị này hẳn là nhị đệ trưởng tử đi.

"Đại ca, tướng mạo của hắn. . . Tựa hồ. . ."

Tô tộc trưởng bên cạnh, một tên khác bảy mươi mấy tuổi lão giả đột nhiên giật mình thấp giọng nói xong, chỉ chỉ cung phụng tế đàn bên cạnh, một bộ Tô đại tổ Tô Trần chân dung.

Tô thị trong đường, cũng không có Tô đại tổ Tô Trần Thượng Tiên linh vị.

Nhưng kỳ thật vẫn là có một bộ Tô đại tổ trẻ tuổi thời điểm chân dung, cùng trước mắt Tô Trần cơ hồ giống như đúc.

Trong đường có chút tối tăm, bọn hắn vừa mới tiến tới chưa thấy rõ ràng.

Thế nhưng rất nhanh, Tô thị các tộc nhân liền thấy rõ ràng Tô Trần bộ dáng, cùng bộ kia Tô đại tổ chân dung cơ hồ giống như đúc, không khỏi đều là kinh hãi, chấn động.

Này người tuổi trẻ là ai!

Trong truyền thuyết, Tô đại tổ là Ngô quận đệ nhất Chân Tiên người, sức một mình tiêu diệt Hàn Sơn yêu đạo, Cự Kình bang.

Nhưng đây cũng chính là truyền thuyết, bọn hắn căn bản không có gặp qua.

Nào nghe nói là thấy tận mắt Tô thượng tiên người trong giang hồ, cũng cơ hồ tất cả đều qua đời.

Thậm chí liền Tô thị con cháu cũng đã có rất nhiều người, sớm cũng không tin, cảm thấy tổ tiên tại nói ngoa, cho trên mặt mình thiếp vàng.

"Các hạ, các hạ là. . ."

Tô tộc trưởng mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Này, đây là cái gì tình huống

Thế gian tại sao có thể có người cùng Tô gia Đại tổ, lớn lên tương tự như vậy, thậm chí liền thần vận đều như thế không khác nhau chút nào!

"Đại ca, có thể là đại ca hồi trở lại đến rồi!"

Tô tam tổ nãi nãi hai mắt có chút mờ, lại là liếc nhìn trong đường Tô Trần.

Nàng cẩn thận nhìn thấy Tô Trần, trong mông lung mơ hồ có đại ca cái bóng.

Ánh mắt của nàng không khỏi kích động lên.

"Tam muội! Là ta, ta trở về."

Tô Trần cười một tiếng, gật đầu gật đầu.

Cái kia cười một tiếng, phong hoa tuyệt đại.

"Đại ca!"

Tô tam muội kích động lồng lộng run rẩy run rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt. Trong trí nhớ, đại ca âm dung tiếu mạo, như thủy triều trở về.

Đại ca, quả nhiên là đại ca hồi trở lại đến rồi!

Từ nhỏ, bảo hộ lấy nàng, có món gì ăn ngon thú vị, đều nhớ thương lấy đại ca của nàng. Tại nàng cần nhất thời điểm, chạy về nhà tới đại ca.

Đã bao nhiêu năm, nàng vốn cho là đời này sẽ không còn được gặp lại đại ca. Không nghĩ tới 90 đại thọ, cuối cùng lại chờ đến đại ca trở về.

Tô Trần cũng là than nhẹ.

Tam muội số tuổi này, đoán chừng là trăm tuổi mà kết thúc.

Hắn dù cho là Hóa Thần Thánh Tôn, cũng cái gì đều không làm được.

Chỉ có thể chờ đợi về sau chính mình đi U giới một chuyến, nhìn một chút có thể hay không đưa Tam muội đoạn đường, trợ nàng chuyển thế.

"Các ngươi thất thần làm gì, còn không mau mau bái kiến Đại tổ!"

Tô tam tổ nãi nãi hướng chúng Tô gia đám tử đệ quát.

"Bái kiến Đại tổ!"

Chúng Tô thị con em thế gia đều kinh hãi.

Già bảy tám mươi tuổi Tô thị các lão giả, đều hai mặt nhìn nhau, do dự một chút, có hay không phải quỳ lạy.

Bọn hắn này chút Thất lão Bát lão cử nhân, tiến sĩ, triều đình đại quan, phải quỳ lạy một cái như thế "Trẻ tuổi " Đại tổ, vẫn còn có chút thẹn thùng.

Thế nhưng bối phận tại đây bên trong.

Bọn hắn không thể quỳ lạy trên mặt đất, thành thành thật thật hướng Tô Trần dập đầu.

Tô thị từ đường, đen nghịt quỳ một mảnh.

Có không ít tuổi trẻ, tò mò ngẩng đầu nhìn quanh.

Tô tiên phủ, tám mươi năm trước Ngô quận trong truyền thuyết Tô tiên nhân thế mà trở về.

Tô đại tổ chưa bao giờ tại trước mặt bọn hắn lộ mặt qua, bọn hắn bán tín bán nghi.

Không nghĩ tới lại có thể là thật, như thế trẻ tuổi!

Xem cái kia dung mạo, cũng mới hai mươi có thừa mà thôi.

Ngô quận Chân Tiên tên, quả nhiên danh bất hư truyền! Tiên nhân không già, thần thông quảng đại, tuổi thọ không biết nhiều ít trăm năm.

Tô Trần nhìn thoáng qua Tô phủ người đời sau, thản nhiên nói: "Ta lần này trở về, cũng không cái đại sự gì, trở về gặp một thoáng Tam muội. Thuận tiện chọn hai, ba người, hai ba mươi tuổi trở xuống, có Linh tủy thiên phú, theo ta đi Trung Thổ ngũ đại Tiên tông một trong Bồng Lai tiên tông bái sư học nghệ. Có thể hay không thành tài, liền xem chính các ngươi tạo hóa!"

"Cái gì!"

"Đại tổ muốn tìm Tô thị tử đệ đi tu tiên tạ ơn Đại tổ!"

Tô phủ chúng người đời sau nghe vậy, đều là mừng như điên..