Chương 665 đi tới Bồng Lai tiên tông!

Chương 665 đi tới Bồng Lai tiên tông!

"Đa tạ Đại tổ!"

"Đại tổ chi ân, chúng ta hậu nhân dũng tuyền khó báo a!"

"Mau mau khấu tạ Đại tổ!"

Tô thị thế gia các lão nhân, già bảy tám mươi tuổi, nửa thân thể đều sắp xuống lỗ, nghe vậy lại từng cái kích động mừng rỡ điên cuồng, lệ nóng doanh tròng.

Bọn hắn sống đến số tuổi này, đều là trải qua phong trần, thậm chí không ít đều là triều đình quan to hiển quý.

Quyền thế, phú quý, bọn hắn đã sớm hưởng thụ đủ.

Có thể là, lại nhiều vinh hoa phú quý, thân phận hiển hách, trong mắt bọn hắn cũng là bình thường.

Nhân sinh trăm thọ mà kết thúc, tràn đầy tiếc nuối cùng lưu luyến.

Đừng nói bọn hắn, dù cho là hoàng đế, Hầu gia, công chúa, cũng không so với bọn hắn sống lâu mấy năm.

Hoàng đế sống lâu, cũng khó tránh khỏi sẽ muốn trường sinh. Đây là mong mà không được!

Thế gian này vinh hoa phú quý cho dù tốt, cũng chỉ là trăm năm mà thôi, nào có siêu phàm thoát tục tiên nhân tốt!

Thần thông quảng đại, ngạo thị thương khung!

Tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc!

Càng quan trọng hơn là thọ nguyên thật dài. Cho dù là vinh hoa phú quý, cũng so người khác hưởng thụ đến lâu dài hơn.

Trước kia, bọn hắn này chút người trong thế tục chỉ cảm thấy thành tiên là một cái truyền thuyết, không đường có thể tìm ra, căn bản không dám đi suy nghĩ nhiều.

Bây giờ, bọn hắn tận mắt thấy Tô đại tổ như thế tuổi trẻ phong mạo, cũng mới rốt cuộc minh bạch, tiên nhân chỗ tốt.

Khó trách, Tô thị con em thế gia cơ hồ tất cả đều là Tô nhị tổ nhất mạch hậu duệ, thế nhưng Tô phủ nhưng thủy chung đều là "Tô tiên phủ" đánh lấy Tô đại tổ danh hiệu.

Đáng tiếc, bọn hắn những người này lão, chỉ có hậu thế con cháu có thể hưởng thụ cái này may mắn!

Hiện tại Tô đại tổ muốn theo bọn hắn Tô thị trong các đệ tử ở giữa chọn lựa mấy tên đệ tử đi Bồng Lai tiên tông tu tiên, đây là bực nào cơ duyên, cho dù là hoàng tộc cũng cả một đời đều không gặp được.

"Tạ Tô đại tổ ân điển, chúng ta Tô thị con cháu cả đời khó quên!"

"Thỉnh Tô đại tổ nhìn một chút tôn nhi của ta, có hay không có này tu tiên cơ duyên!"

Tô thị các tộc nhân cảm động đến rơi nước mắt, khấu tạ không thôi.

Nói thật, bọn họ đều là Tô nhị tổ con cháu, cùng Đại tổ là cách thân, mà lại chưa bao giờ thấy qua. Ngoại trừ huyết thống, cũng không quá nhiều thân tình ở trong đó.

Nếu không phải Tô đại tổ nhớ tình bạn cũ, cần phải có người chiếu khán lấy Tô tiên phủ, Chu thôn trang, Cô Tô huyện thành, chỉ sợ căn bản sẽ không ra tay dẫn bọn hắn đạp vào tiên duyên.

Các lão nhân trong lòng tràn đầy cảm ân.

Thiếu niên cùng đám trẻ con lại là hưng phấn kích thích cơ hồ hét lên.

"Tiên duyên!"

"Chúng ta có khả năng đi tu tiên!"

. . .

Tô Trần tại Tô tiên phủ ở gần nửa tháng.

A Nô cùng Đào Yêu, Trang Lục Y, cả ngày tại Chu thôn trang vùng sông nước các nơi du ngoạn, lên núi đánh chim, xuống sông mò cá, Chu thôn trang mới phát tiểu trấn Thượng Du chơi, "Trải nghiệm" một thoáng người thế tục nhà sinh hoạt, cũng là có chút thú vị.

Tô Trần cùng Tô tam muội tự ôn chuyện.

Lần trước, Tô Trần theo Bồng Lai tiên tông xuống núi chấp hành nhiệm vụ, trên đường về nhà lưu lại một bình nhỏ linh đan.

Tô tam muội cách mỗi mấy tháng liền tăng thêm một chút linh đan tại trong thức ăn, Tô lão cha, Tô lão mẹ đều là vô bệnh không việc gì, trăm tuổi mà kết thúc.

Tô tam muội năm 90, cũng y nguyên thân thể kiện khang, những năm này vô bệnh không đau nhức. Chẳng qua là hết sức quải niệm rời nhà đại ca.

Tô Trần trong lòng cảm khái, đến Chu thôn trang vùng sông nước các nơi đi một chút, đi xem hàng xóm, còn có ngày xưa thiếu niên đồng bạn.

Thế nhưng, Tô Trần năm đó nào khuôn mặt quen thuộc, cơ hồ toàn đều không thấy.

Dù sao, bình thường ngư dân quanh năm suốt tháng vất vả, có thể sống quá năm sáu mươi tuổi đều là trường thọ.

Chỉ có hậu nhân của bọn họ vẫn còn, nắm Tô tiên phủ phúc, phần lớn sinh hoạt giàu khang.

Tô Trần thời gian còn lại, chủ yếu là dùng tại tuyển chọn Tô tiên phủ có Linh tủy thiên phú thiếu niên.

Phàm nhân trên người có không có Linh tủy, có hay không thích hợp tu tiên, căn bản nhìn không ra.

Dù cho hắn là Nguyên Anh lão tổ, cũng nhìn không ra tới.

Chỉ có thể dùng biện pháp đơn giản nhất, cái kia chính là dùng một ít linh đan tới trùng kích Luyện Khí cảnh. Có thể đột phá Luyện Khí cảnh thiếu niên, tự nhiên là người mang Linh tủy  có thể tu tiên.

Hoặc là càng thô bạo một điểm, trực tiếp dùng một viên Tẩy Tủy đan, tẩy một chút, tự nhiên là đã nhìn ra.

Này loại chi phí vô cùng đắt đỏ, đây cũng là dẫn đến tuyển chọn đệ tử vô cùng khó khăn nguyên nhân.

Cũng may, Tô tiên phủ hai mươi tuổi trở xuống thiếu niên cũng cứ như vậy mười mấy cái, số lượng không nhiều.

Tô Trần vì bớt việc, cho bọn hắn đều tẩy một tẩy. Chỉ cần phát hiện người mang Linh tủy, liền hướng Bồng Lai tiên tông đưa qua là được.

Chính hắn sắp Hóa Thần, muốn đi trước khác giới, là không thể nào có thời gian đi mang bọn hắn đi tu tiên.

Còn lại Tô phủ chúng thiếu niên coi như không có Linh tủy, bị linh đan rửa một lần về sau, linh tuệ mở rộng, trở thành giang hồ nhất đại tông sư đó là không có vấn đề gì cả.

Coi như không muốn trở thành giang hồ nhất đại tông sư, đầu óc linh quang, đi đọc sách, bên trong cái tiến sĩ đó cũng là dễ dàng.

Kể từ đó, Tô tiên phủ tương lai trong vòng mấy năm nhiều hơn mười vị giang hồ Đại Tông Sư, văn võ kiêm tu tiến sĩ, cơ hồ là không có vấn đề gì cả.

Tô tiên phủ chỉ sợ ít nhất phải nhiều hưng thịnh mấy trăm năm sao.

Tô Trần cười khổ, hắn đều cảm giác mình làm được có hơi quá. Tô thị thế gia tại thế gian quá thịnh vượng, chỉ sợ không còn là Ngô quận đệ nhất tộc, muốn trở thành Giang Nam đệ nhất vọng tộc.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn lập tức liền muốn đạp vào cảnh giới Hóa Thần, giới này chí tôn, ngạo thế điện ngọc, làm việc hà tất lo lắng nhiều như vậy.

Trung Thổ đại lục ngũ đại Tiên tông, xem ở nàng trên mặt mũi, đối Tô tiên phủ cũng sẽ trông nom một thoáng. Thế gian cũng tốt, Tu Tiên giới cũng được, không ai dám đi động Tô tiên phủ.

Tô Trần ở quê hương chờ đợi nửa tháng, không sai biệt lắm cũng nên đi.

Hắn tiếp đó, muốn đi một chuyến Bồng Lai tiên tông.

Không chỉ là nắm mấy tên Tô thị đệ tử mang tới.

Chính hắn cũng muốn lựa chọn một cái nơi thích hợp, dùng Hóa Thần linh dầu, bế quan một hai năm, toàn tâm trùng kích cảnh giới Hóa Thần.

Càng nghĩ, Bồng Lai tiên tông Thần sơn, ngày xưa Khương Đông Nhiễm bế quan chỗ, có chút thích hợp hắn bế quan.

Tại Bồng Lai tiên tông trên ngọn thần sơn, Hóa Thần độ kiếp phi thăng, thiên hạ tu sĩ đều sẽ đem Bồng Lai tiên tông, coi là Trung Thổ đệ nhất Tiên tông.

Đây cũng là, hắn đưa cho Bồng Lai tiên tông một kiện đại lễ.

Tô Trần từ năm mươi, sáu mươi năm trước, rời đi Bồng Lai tiên tông, đã thật lâu không có trở về.

Hắn suy nghĩ một chút, sớm cho Bồng Lai tiên tông trưởng lão điện, Đệ Tử điện, các phát một đạo truyền âm phù lục, cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng.

Nói chính mình sắp trở về tông môn, cũng sẽ mang hai tên Tô thị đệ tử đi qua bái nhập tông môn.

. . .

Sau nửa tháng.

Lục đạo cầu vồng, xẹt qua chân trời, bay về phía xa xôi Bồng Lai tiên tông.

Chính là Tô Trần, A Nô, Đào Yêu cùng Trang Lục Y, Giải Phách, Hà Nhẫn các loại, còn có hai tên Tô phủ thiếu niên Tô Đông Phá, Tô Tây Phá hai huynh đệ.

Cái kia hai tên Tô phủ thiếu niên khẩn trương đứng tại Giải Phách yêu vân bên trên, tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hưng phấn.

Bọn hắn tại Tô tiên phủ là bàng chi, địa vị, thế nhưng tẩy xong về sau phát hiện thân có Linh tủy, đã đạp vào luyện khí sơ kỳ cảnh.

Ngự kiếm phi tiên!

Phi thiên độn địa!

Tiên nhân quả nhiên là phi phàm vô cùng, bọn hắn muốn đi Bồng Lai tiên tông, tu tiên.

"Bá ca, ngươi là tu vi gì a! Ta lúc nào cũng có thể giống như các ngươi phi thiên nhập địa?"

"Nhẫn huynh, ngươi làm sao như thế thấp? Trên tay ngươi này hai cái cốt đao là trời sinh sao? Ta ngày ngày ăn tôm, tôm làm sao dài ngươi lớn như vậy?"

Hai người bọn họ mới đầu đối Giải Phách cùng Hà Nhẫn hết sức kính sợ, biết Giải Phách cùng Hà Nhẫn là Tô đại tổ yêu tướng về sau, liền đối bọn nó không nữa e ngại, líu ríu hỏi không ngừng.

Giải Phách phiền phức vô cùng, lỗ tai đều nghe lên vết chai tới, hết lần này tới lần khác còn không thể hù dọa bọn hắn.

"Hai người các ngươi làm sao lên cái này quái tên?"

"Cha ta hi vọng ta đông phá Đông Di, em ta tây phá Tây Man, đại sát tứ phương! Chúng ta đi tu tiên, xem ra là có hy vọng."

. . .

Bồng Lai tiên tông, Đệ Tử điện.

Một tên phụ trách chưởng quản nội môn, ngoại môn đệ tử đăng ký Trúc Cơ cảnh Lý chủ quản, khêu đèn đêm đọc.

Hắn một trong tay cầm một tấm truyền âm phù lục, một tay lật xem một quyển thật dày đệ tử sổ ghi chép, thật sâu nhíu mày.

Hắn tiếp quản Đệ Tử điện đã hơn ba mươi năm, bản môn thường xuyên làm nhiệm vụ luyện khí, Trúc Cơ đệ tử đại bộ phận đều biết.

"Tô Trần? Người này là ai. . . ? Không có chút nào ấn tượng a!"

Lý chủ quản lật xem bản môn tu sĩ sổ tay, không tìm được Tô Trần danh hiệu.

Đoán chừng là một vị nào đó cực ít làm nhiệm vụ, lâu dài bế quan Trúc Cơ tu sĩ đi!

"Này người làm sao không hiểu quy củ như vậy? Chưa trải qua bất luận một vị nào Kim Đan trưởng lão cho phép, tự tiện hướng trong tông môn dẫn người? !"

Lý chủ quản có chút tức giận.

Bồng Lai tiên tông dạng này vạn năm Tiên tông quy củ rất nhiều, từng cái Tiên thành từ bên ngoài đến luyện khí tu sĩ nhất định phải nghiêm ngặt sát hạch, mới có thể có thể bái nhập tông môn.

Luyện khí đệ tử không có quyền lợi gì, chỉ có thể làm nhiệm vụ.

Bản môn Trúc Cơ tu sĩ chỉ có thể dẫn tiến, nhưng cũng không có quyền quyết định.

Chỉ có Kim Đan trưởng lão mới cho phép trực tiếp đối ngoại thu đồ đệ, dẫn người tiến vào tông môn.

Nhưng là bây giờ Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão bên trong, mỗi một cái đều nắm chắc, tuyệt đối không có Tô Trần cái này người..