Chương 666 đến, nói chuyện Tô trưởng lão vấn đề đãi ngộ!

Chương 666 đến, nói chuyện Tô trưởng lão vấn đề đãi ngộ!

Hừ

Lý chủ quản sắc mặt lạnh trầm xuống, trong lòng nổi nóng.

Hắn lật khắp Bồng Lai tiên tông Trúc Cơ, luyện khí đệ tử sách mỏng, cũng không tìm được Tô Trần danh hiệu của người này.

Đệ tử bản môn, ngoại trừ có một số nhỏ bởi vì thương khỏi bệnh ra tông môn, lại có lẽ là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ ngoài ý muốn, thời gian dài mất tích, ít như vậy số đệ tử cũng sẽ theo bản môn chính thức danh sách bên trong loại bỏ.

Nhưng bọn hắn sau này lại xuất hiện lần nữa, trở lại tông môn, loại tình huống này cũng thỉnh thoảng tồn tại.

Hắn gần như có thể tưởng tượng đạt được, đoán chừng vị này "Tô Trần" đệ tử, hơn phân nửa là năm sáu mươi năm trước kia ra ngoài chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ, đã từng mất tích, bị xoá tên đệ tử, lại đột nhiên trở về.

Cái này người tuyệt không có khả năng là Kim Đan trưởng lão!

Bản tông sở hữu Kim Đan trưởng lão đều là như sấm bên tai, hắn đều có thể từng cái từng cái đếm ra đến, Đại đội trưởng cái gì bộ dáng, vui tốt cái gì đều rõ rõ ràng ràng.

Cái này người khẳng định liền là một tên Trúc Cơ đệ tử, hơn phân nửa là chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ lập một chút công huân, liền không biết trời cao đất rộng, dám hướng trong tông môn dẫn người.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, người người đều muốn thủ quy củ!

Đi cửa sau tính là gì!

Lý chủ quản càng nghĩ càng nổi nóng.

Hắn Lý Tụ Phong nhất phỉ nhổ này loại bại hoại môn phong hành vi.

"Không cố gắng tu luyện, luôn nghĩ đi cửa sau!"

"Tùy tiện phát một đạo truyền âm phù, cho Đệ Tử điện, trưởng lão điện chào hỏi một tiếng, vừa muốn đem hai tên gia tộc tử đệ mang vào tông môn, chẳng lẽ đệ tử ta điện chủ quản Lý Tụ Phong là như thế dễ nói chuyện sao!"

"Ta Bồng Lai tiên tông, liền là bị các ngươi cho làm một đoàn chướng khí mù mịt!"

"Này lệch ra gió không thể dài!"

"Nhất định phải hung hăng giết một giết cỗ này không đi chính đạo tà khí!"

Hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, khép lại hồ sơ, liền đi tìm trưởng lão điện thủ tịch Đại trưởng lão Lệ Hành Phong, thật tốt phản ứng phản ứng chuyện này.

Hắn muốn cho bản môn luyện khí đệ tử, Trúc Cơ các tu sĩ đều biết —— lý đại chủ quản rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Đệ Tử điện, tại Bồng Lai tiên tông là một cái vô cùng khổng lồ cơ cấu, chuyên môn phụ trách quản lý tầng dưới chót luyện khí đệ tử đăng ký cùng nhiệm vụ phái phát.

Ban đầu, này điện hẳn là Kim Đan trưởng lão tự mình chưởng quản.

Thế nhưng Đệ Tử điện nhiệm vụ thật sự là quá mức nặng nề cùng vụn vặt, đều là cùng những cái kia tầng dưới chót nhất luyện khí các đệ tử cãi cọ, kết quả không có Kim Đan trưởng lão nguyện ý làm Đệ Tử điện cái này phân công, kết quả Đệ Tử điện đều giao cho cẩn thận Trúc Cơ tu sĩ đi làm việc.

Hắn Lý Tụ Phong liền là bản tông môn bên trong nhất công chính vô tư, một lòng vì Tiên tông Trúc Cơ cảnh tu sĩ làm gương mẫu.

Tô Trần phát cho Bồng Lai tiên tông truyền âm phù có hai phần, một phần cho Đệ Tử điện.

Này phần trong truyền âm phù, ngữ khí hết sức hời hợt: "Ta là Tô Trần, thỉnh Đệ Tử điện đem Tô thị hai tên tử đệ Tô Đông Phá, Tô Tây Phá tên đăng ký đăng kí!"

Lý Tụ Phong nghe xong liền cau mày đầu, thật sâu thấy chán ghét, giọng điệu này giống như Tô Trần là cấp trên của hắn một dạng, một câu liền để hắn làm việc.

Một phần khác truyền âm phù, lại là cho trưởng lão điện.

Lý Tụ Phong mặc dù chưa từng nhìn thấy một phần khác truyền âm phù nội dung, thế nhưng suy nghĩ một chút liền biết bên trong là cái gì.

Một phần khác trong truyền âm phù, Tô Trần khẳng định là ăn nói khép nép, như khóc như thuật, hướng trưởng lão điện các trưởng lão đủ kiểu tố khổ, đưa hắn này mấy chục năm xuống tới tại bên ngoài như thế nào như thế nào chấp hành sinh tử nhiệm vụ, lập xuống công lao hãn mã, từ trong đống người chết sống tiếp được, cuối cùng mới trở về Tiên tông, lấy ra bán thảm.

Cuối cùng, lại hời hợt nói một chút, hắn thỉnh cầu mang hai tên Tô thị đệ tử hậu bối, bái nhập Bồng Lai tiên tông làm ngoại môn đệ tử, đây không tính là quá phận đi!

Lý Tụ Phong tại Bồng Lai tiên tông có thể là trải qua lịch luyện, duyệt người vô số lão Trúc Cơ tu sĩ, ánh mắt chính là hạng gì cay độc, thế nào lại không biết này điểm tiểu thủ đoạn.

Hắn lo lắng Lệ Hành Phong Đại trưởng lão nhất thời bị che đậy, vội vàng đi tới trưởng lão điện. Hắn là bị Lệ Hành Phong trưởng lão an bài tại Đệ Tử điện làm chủ quản, là Lệ Hành Phong dòng chính.

Lý Tụ Phong ngự kiếm phi hành, đi vào Tiên tông một tòa Linh sơn bên trên trưởng lão điện.

Lại bị mấy tên thủ vệ ngăn lại.

Trưởng lão trong điện, đang có một đám Kim Đan trưởng lão đang ở triệu mở một lần trọng đại nghị sự, mơ hồ truyền đến thanh âm, đang đàm luận Tô Trần sự tình.

"Tô. . . Sắp trở về!"

"Mọi người nói một câu. . . Tô. . . Vấn đề đãi ngộ!"

Trưởng lão trong điện, mơ hồ truyền đến Bồng Lai tiên tông đương nhiệm tông chủ Cơ Chấn Đạo thanh âm.

Lý chủ quản lập tức lấy làm kinh hãi.

Trưởng lão điện luôn luôn là Lệ Hành Phong Đại trưởng lão tại chưởng quản, xử lý thông thường sự vụ, Tông chủ cực ít sẽ xuất hiện ở đây.

Làm sao việc này, còn cần Tông chủ tự mình ra mặt hỏi đến? !

Không

"Chắc chắn sẽ không bởi vì Tô Trần xuất hiện, hơn phân nửa là có cái khác chuyện trọng đại, vừa lúc cùng một chỗ xử lý việc này!"

Lý Tụ Phong có chút gấp, thò đầu ra nhìn, nghĩ muốn đi vào hướng tông chủ và Kim Đan các trưởng lão, thật tốt phản ứng một thoáng này Tô Trần tình huống.

Lại bị thủ vệ cho xa xa đuổi đi ra, không cho tới gần.

. . .

Trưởng lão điện.

Bồng Lai tiên tông đương nhiệm chủ Cơ Chấn Đạo, ngồi tại điện đầu bảo tọa, tự mình chủ trì triệu tập lần này Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão cấp bậc trọng đại nghị sự.

Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão trước mắt hết thảy có hơn một trăm vị.

Nhưng rất nhiều Kim Đan trưởng lão bế dài quan, ra ngoài du lịch các loại, cũng không có mặt. Trước mắt tại trong tông môn có thời gian bốn năm mươi vị trưởng lão, cơ hồ toàn đều đến đông đủ, thương nghị muốn sự tình.

Trưởng lão điện Đại trưởng lão Lệ Hành Phong, tự nhiên là tại. Hắn ngồi trong điện thứ tịch, vẻ mặt đạm mạc thưởng thức linh trà.

Tôn Chân cũng tại, hắn thân là Bồng Lai tiên tông thủ tịch Luyện Đan sư, Tô Trần trước sư tôn, khẳng định phải có mặt. Hắn thu Tô Trần làm đồ đệ thời điểm vẫn là 400 tuổi, bây giờ qua sáu bảy mươi năm, cũng là thọ nguyên đại nạn gần.

Cái khác còn có, Cát Trường Phong trưởng lão các loại Kim Đan trưởng lão.

"Ta triệu tập chư vị trưởng lão đến đây, là phải thương lượng một kiện so sánh làm chuyện trọng yếu —— Tô Trần muốn trở về. Chúng ta thảo luận một chút, hắn trở về Tiên tông vấn đề đãi ngộ. Hắn sau khi trở về, hưởng thụ một cái gì đãi ngộ."

Cơ Chấn Đạo bình thản nói.

Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão cũng chia là đủ loại khác biệt, đãi ngộ là hoàn toàn khác biệt. Không hoàn toàn là xem Kim Đan trưởng lão tu vi, tới bài tông môn nội bộ địa vị.

Tông chủ đãi ngộ cao nhất, nhất đẳng đãi ngộ. Hưởng thụ Kim Đan trưởng lão hết thảy đặc quyền, tốt nhất Linh sơn đất phong, cao nhất bổng lộc.

Trưởng lão điện Đại trưởng lão, Giới Luật đường Đại trưởng lão, cảnh vệ đường Đại trưởng lão các loại, quyền cao chức trọng Kim Đan trưởng lão, hai đến ba chờ đợi gặp.

Luyện đan, luyện khí, luyện phù, trận pháp các loại thủ tịch Đại trưởng lão lần nữa, tứ đến lục đẳng đãi ngộ.

Hắn hạ thì là bình thường Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, Kim Đan trung kỳ trưởng lão, Kim đan sơ kỳ trưởng lão các loại, bốn đến cửu đẳng đãi ngộ.

Kim Đan trưởng lão tu vi, công huân cống hiến, nắm giữ một ít thực quyền, đều có thể tăng lên mình tại trong tông môn cấp bậc địa vị.

Kim Đan trưởng lão tại Tiên môn địa vị, đãi ngộ tiêu chuẩn, vẫn là cấp độ rõ ràng, hết sức nghiêm khắc.

"Tô Trần?"

"Tông chủ, người này là ai?"

Một chút Kim Đan trưởng lão hết sức nghi hoặc, đối với danh tự này hết sức lạ lẫm.

Cái này cũng không kỳ quái, Tô Trần tại Bồng Lai tiên tông thời điểm cho tới bây giờ liền bừa bãi không tên, hắn rời đi Bồng Lai tiên tông thời điểm, vẫn là một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Kim Đan trưởng lão đối Trúc Cơ tu sĩ, đương nhiên sẽ không cố ý nhìn nhiều.

"Tô Trần cái này người, thân thế có chút quanh co. Bản môn rất nhiều Kim Đan trưởng lão đối Tô Trần thân thế không rõ ràng, vậy cũng như người bình thường."

Cơ Chấn Đạo cười một tiếng, nói rõ lí do nói ra: "Tô Trần trước đó tại ta Bồng Lai tông môn thời điểm, vẫn luôn là Trúc Cơ tu sĩ, tham gia Vu Sơn bí cảnh tranh đoạt thần bí linh quả thí luyện thời điểm, bị Ma Sát minh Lục Bào lão quái gây thương tích, thân trúng Thực nguyên cổ, nguyên khí mất hết, thậm chí đánh mất trí nhớ.

Hắn tu vi cũng bạo xuống làm võ giả, không cách nào lại tu luyện. Cho nên bị ta tông môn xếp vào thương khỏi bệnh nổi danh đơn, bất đắc dĩ theo ta Bồng Lai tiên tông đệ tử sách bên trong xoá tên.

Tôn Chân trưởng lão, Cát Trường Phong trưởng lão, đã từng tự mình đi nhìn qua thương thế của hắn bệnh tình huống, vô kế khả thi.

Bất quá, sau này, hắn trằn trọc đi Đông hải Tu Tiên giới, không biết đã trải qua một ít gì, lại khôi phục trí nhớ, tu luyện trở về, hơn nữa còn tấn thăng kim đan tu sĩ, gia nhập Đông hải Tu Tiên giới linh đảo đồng minh.

Ta Bồng Lai tiên tông Khương Đông Nhiễm lão tổ, tại Đông hải Tu Tiên giới thân truyền đệ tử Vương Tử Dương, cũng không biết chỗ tại cái gì cân nhắc, thay sư thu đồ, đem Tô Trần thu làm Khương Đông Nhiễm vị thứ hai đệ tử.

Sau này, Đông hải Tu Tiên giới bùng nổ tiên yêu đại chiến, hắn vẫn là một tên Kim Đan cấp thủ lĩnh. Sau chiến tranh, hắn lại mất tích mấy chục năm, không có người biết rõ hướng đi của hắn. Nghe nói, giống như muốn đi Bắc Minh đại lục Tu Tiên giới, bặt vô âm tín.

Mãi đến mấy ngày trước đây, hắn đột nhiên truyền âm cho Đệ Tử điện, nói sẽ phải trở về ta tông môn.

Lúc trước hắn bị xoá tên, là bởi vì hắn thương bệnh quá mức nghiêm trọng, không thích hợp nữa đợi tại Tiên môn.

Thế nhưng chỉ cần hắn khôi phục tu vi, ta Bồng Lai tiên tông y nguyên thừa nhận hắn là ta tông môn đệ tử. Huống hồ, hắn vẫn là Khương lão tổ thân truyền đệ tử, kim đan tu sĩ, trở về ta Bồng Lai tiên tông cũng là chuyện đương nhiên.

Mọi người hẳn là đối với cái này cũng không có dị nghị a? !"

Tông chủ Cơ Chấn Đạo thản nhiên nói.

Đông hải Tu Tiên giới trong khoảng cách thổ xa xa nghìn vạn dặm, qua lại khó khăn, động một tí mấy năm công phu, cùng Trung Thổ Tu Tiên giới liên hệ luôn luôn cũng không quá khẩn mật.

Nói thật, hắn cũng nắm giữ không được Tô Trần tại Đông hải Tu Tiên giới quá nhiều tình huống.

Chẳng qua là, Tô Trần là Bồng Lai lão tổ Khương Đông Nhiễm thân truyền đệ tử, cái thân phận này tương đối đặc thù, mà lại truyền khắp Đông hải Tu Tiên giới, thậm chí truyền về Trung Thổ, tin tức này cũng không sai.

Hắn lúc này mới cần muốn đích thân tới chủ trì lần này nghị sự, thảo luận một chút Tô Trần trở về về sau đủ loại đãi ngộ. Miễn cho người khác chê cười Bồng Lai tiên tông, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

"Nói như vậy, Tô Trần đã là kim đan tu sĩ!"

"Hắn phải thuộc về đến, tự nhiên là không có vấn đề!"

"Ta Bồng Lai tiên tông, lại muốn nhiều một vị Kim Đan trưởng lão, thật đáng mừng a!"

Tất cả trưởng lão nhóm chắp nối giao tai một phen, đối với cái này dĩ nhiên không có có dị nghị, đều là hoan nghênh Tô Trần hồi trở lại về tông môn.

Kim Đan trưởng lão địa vị rất cao, đi Trung Thổ đại lục năm đại tông môn bất kỳ một cái nào Tiên tông, đều là trưởng lão cấp bậc. Nếu như là môn phái nhỏ, thậm chí có khả năng trở thành môn chủ, phó môn chủ.

"Đến mức đãi ngộ mà! Kiến nghị tứ đẳng trưởng lão đãi ngộ!"

"Đúng đúng! Tứ đẳng, cùng vài vị Thủ tịch trưởng lão ngồi ngang hàng, cũng tính là rất không tệ."

"Điểm một tòa hơi tốt một chút Linh sơn cho hắn!"

"Chúng ta Bồng Lai tiên tông, hẳn là còn có rảnh rỗi nhàn Linh sơn a? !"

"Đến mức bổng lộc, một tháng cho một vạn khối linh thạch, cũng cần phải không sai biệt lắm. Chúng ta Bồng Lai tiên tông gia đại nghiệp đại, cũng là tại không có quá nhiều linh thạch có khả năng cho."

Chúng Kim Đan các trưởng lão lao nhao, tâm tư phức tạp nói ra.

Đãi ngộ bên trên, bọn hắn không nghĩ cho quá cao.

Mỗi cao một cấp bậc đãi ngộ, chẳng khác nào đè lên bọn hắn một đầu.

Tứ đẳng đãi ngộ, là cùng thủ tịch luyện đan, Luyện Khí trưởng lão ngồi ngang hàng. Trong mắt bọn hắn, đã là vô cùng cao.

Nếu là tam đẳng đãi ngộ, liền cùng từng cái thực quyền điện các Đại trường lão, ngồi ngang hàng với.

. . .

Tông chủ Cơ Chấn Đạo sắc mặt trầm tĩnh, nghe chúng Kim Đan trưởng lão nghị luận ầm ĩ, trong lòng rất không hài lòng.

Cho Tô Trần tứ đẳng Kim Đan trưởng lão đãi ngộ, rõ ràng có chút thấp, không xứng với Bồng Lai lão tổ Khương Đông Nhiễm thân truyền đệ tử địa vị. Này nếu là truyền đi, cái khác Tiên tông sẽ châm biếm hắn không có dung người chi lượng, xa lánh chèn ép qua đời Bồng Lai lão tổ đệ tử.

Nếu như Khương Đông Nhiễm lão tổ còn sống, bọn hắn đám này Kim Đan trưởng lão cái rắm đều không dám thả một cái, trực tiếp định nhị đẳng trưởng lão đãi ngộ.

Hắn nhưng thật ra là không ngại, hào phóng cho Tô Trần một cái nhị đẳng Kim Đan trưởng lão đãi ngộ, ngược lại đẳng cấp lại cao hơn, cũng sẽ không uy hiếp được hắn cái này Cơ thị Tông chủ. Không có khổng lồ tông môn nội bộ thế lực chỗ dựa, không thành được Tông chủ.

"Lệ trưởng lão ý như thế nào?"

Cơ Chấn Đạo nhìn thoáng qua trưởng lão điện Lệ Hành Phong Đại trưởng lão, lớn nhất lực cản, chỉ sợ là căn cơ quá nhỏ bé Lệ đại trưởng lão.

"Lão phu cũng không có ý kiến gì, mọi người thái độ hết sức đúng trọng tâm. Tứ đẳng trưởng lão đãi ngộ, cũng không xê xích gì nhiều đi."

Lệ Hành Phong đạm mạc phẩm trong tay một chén nhỏ nóng hôi hổi linh trà, rất có một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, hắn trước kia gặp qua Tô Trần rất nhiều lần, chưa nói tới giao tình.

Hắn là không nghĩ Tô Trần trở thành tam đẳng Kim Đan trưởng lão.

Như thế trẻ tuổi tam đẳng Kim Đan trưởng lão, Khương Đông Nhiễm lão tổ đệ tử, Tôn Chân trước đệ tử, có thể sẽ uy hiếp được hắn trưởng lão điện Đại trưởng lão vị trí.

Hắn còn muốn về sau đến đỡ một cái hệ phái mình trưởng lão, trở thành trưởng lão điện Đại trưởng lão.

Bất kỳ tai họa ngầm nào, đều muốn bóp chết tại miêu đầu bên trong..