Chương 667 mong mỏi cùng trông mong, Tô trưởng lão!

Chương 667 mong mỏi cùng trông mong, Tô trưởng lão!

Cơ Chấn Đạo xem xét Lệ Hành Phong bộ dạng này đạm mạc, việc không liên quan đến mình thần thái, liền biết vị này Đại trưởng lão trong lòng nghĩ cái gì.

Lệ Hành Phong Đại trưởng lão một mực tại vun trồng chính mình dòng chính, đồng thời lung lạc trong tông môn một bộ phận Kim Đan trưởng lão. Khẳng định là muốn áp chế Tô Trần, miễn cho Tô Trần tại Bồng Lai tiên tông quật khởi quá nhanh, trở thành ngăn chế hắn một quân cờ.

Tam đẳng trở lên Kim Đan trưởng lão, tại toàn bộ Bồng Lai tiên tông chỉ đếm được trên đầu ngón tay, không cao hơn năm người.

Cơ Chấn Đạo nhịn xuống.

Hắn quay đầu lại hỏi Tôn Chân, nói: "Tôn trưởng lão, Tô Trần trước kia là đệ tử của ngươi. Ngươi cảm thấy cho cái gì đãi ngộ tốt?"

Dùng Tôn Chân cầm đầu luyện đan, luyện khí, luyện phù các chư vị Thủ tịch trưởng lão, tại Bồng Lai tiên tông cũng là một cái vô cùng thế lực khổng lồ. Bọn hắn mặc dù điệu thấp, không quá lẫn vào tông môn quyền lực chi tranh, thế nhưng sở trường tại kỹ thuật nghiên cứu, tương đối bão đoàn.

"Tô Trần trước kia là đệ tử của ta, ban đầu ta là muốn tránh hiềm nghi, không tiện nói nhiều. Nhưng bây giờ, Tô trưởng lão là Bồng Lai lão tổ thân truyền đệ tử, địa vị so lão phu càng cao, đãi ngộ phương diện tự nhiên không thể quá keo kiệt, lão phu xem vẫn là muốn thích hợp đề cao một chút. Tam đẳng trưởng lão đãi ngộ, hoàn toàn có khả năng mà!"

Tôn Chân trầm ngâm một phen, cân nhắc nói.

Cái này trước đồ đệ, cùng hắn quan hệ cũng như gần như xa, một mực không quá thân cận.

Nhất là gần nhất này mấy chục năm Tô Trần đi Đông hải Tu Tiên giới, thậm chí căn bản không có bất cứ liên hệ nào, đối với hắn người sư tôn này không thân.

Hắn cũng không quá ưa thích.

Nhưng người ở bên ngoài xem ra, Tô Trần đã từng là đồ đệ của hắn, thuộc về hắn bên này người, khẳng định phải giúp một tay nói mấy câu.

Bằng không người khác sẽ nói hắn quá bạc tình thiếu tình cảm, ngay cả người mình đều không bang.

Trưởng lão trong điện, rất nhiều Kim Đan trưởng lão vì Tô Trần tam đẳng cùng tứ đẳng đãi ngộ, lần nữa tranh chấp.

Cơ Chấn Đạo khoát tay áo, ngăn lại chúng Kim Đan các trưởng lão tranh chấp.

"Như vậy đi, Lệ trưởng lão ngươi phụ trách trưởng lão điện. Trước cho Tô Trần an bài một tòa thượng đẳng Tiểu Linh sơn, mau sớm quét dọn ra tới, thuận tiện hắn vào ở!"

"Tô Trần linh thạch lương tháng, đề cao đến hai vạn khối một tháng."

"Đến mức là tam đẳng vẫn là tứ đẳng, trước không vội. Chờ Tô Trần nửa tháng sau trở về, bản tông tự mình hỏi một chút hắn những năm này tại Đông hải Tu Tiên giới trải qua, có hay không lập xuống cái gì cực lớn công huân, vì ta Bồng Lai tiên tông mang đến nhiều ít danh vọng, chúng ta lại định không muộn."

Tông chủ Cơ Chấn Đạo nói ra.

Lệ Hành Phong Đại trưởng lão suy nghĩ một chút, vẫn đồng ý, "Được, cứ dựa theo Tông chủ ý tứ xử lý đi."

Tô Trần hưởng thụ những chỗ tốt này, kỳ thật đã là tam đẳng trưởng lão, chẳng qua là trên danh phận không có cho tam đẳng trưởng lão thân phận mà thôi.

Nếu Tông chủ không có trực tiếp nắm Tô Trần định là tam đẳng trưởng lão, hắn cũng phải cấp Tông chủ một chút mặt mũi, sẽ không đối cứng lấy không đồng ý.

Còn lại tất cả trưởng lão nhóm tự nhiên cũng không tại tranh chấp.

Nghị sự kết thúc, chúng Kim Đan các trưởng lão riêng phần mình ngự kiếm tán đi, rời đi trưởng lão phong.

Lệ Hành Phong trưởng lão nhanh chân ra trưởng lão điện, tâm tư sâu lắng, suy nghĩ ngày sau nên đối phó thế nào Tô Trần vị này đột nhiên xuất hiện nhân tài mới nổi, một bên hướng dưới núi dạo bước đi đến.

Hắn ngày thường liền ở tại trưởng lão phong, không cần rời đi.

"Sư tôn, sư tôn!"

Nơi xa, Lý Tụ Phong tới lúc gấp rút cắt giơ chân, mãi mới chờ đến lúc đến nghị sự kết thúc.

Hắn nhìn thấy Lệ Hành Phong trưởng lão, vội vàng chạy tới, mong muốn hướng Lệ trưởng lão hồi báo một chút Tô Trần tình huống.

Hắn cảm thấy Tô Trần tên này Trúc Cơ đệ tử tác phong có vấn đề nghiêm trọng, không quan trọng một giới Trúc Cơ tu sĩ tự tiện mang con em nhà mình vào tông môn, sẽ nghiêm trọng bại hoại Tiên tông tập tục.

Nếu là người người đều làm như vậy, Bồng Lai tiên tông chẳng phải là lộn xộn rồi? !

"Tụ Phong a, ngươi đến rất đúng lúc, có một cọc sự tình lập tức đi xử lý. Tô Trần trưởng lão lập tức sẽ hồi trở lại về tông môn, ngươi lập tức phái mười tên Trúc Cơ tu sĩ, trăm tên luyện khí đệ tử đi để đó không dùng đã lâu tú Linh phong.

Nắm này tòa Linh phong hết thảy đình viện, lầu các mau sớm tu sửa, thu thập đổi mới hoàn toàn, mà đối đãi Tô trưởng lão vào ở."

Lệ Hành Phong thấy Lý Tụ Phong vội vàng tới, lập tức ngoắc, phân phó nói.

"A? A ~ "

Lý Tụ Phong đang muốn mở miệng hồi báo, nghe vậy, không khỏi khiếp sợ trợn tròn tròng mắt.

Cái gì?

Kim Đan trưởng lão!

Tô Trần không phải Trúc Cơ đệ tử sao?

Thế nào lại là một tên Kim Đan trưởng lão tân tấn Kim Đan trưởng lão? !

"Hiểu rõ, hiểu rõ! Là,là, đệ tử này liền lập tức đi xử lý."

Lý Tụ Phong lập tức trong lòng kinh hãi, bắp chân bụng đều run rẩy mấy lần. Những cái kia chửi bới Tô trưởng lão, chưa lời đến khóe miệng, trong nháy mắt toàn nuốt xuống, chột dạ lĩnh mệnh.

Kém chút liền chọc đại họa!

Hắn cái này đệ tử điện chủ quản, chỉ có thể quản luyện khí đệ tử đăng ký cùng phân công nhiệm vụ, cũng là tại luyện khí đệ tử trước mặt có chút uy phong.

Tại Trúc Cơ cảnh cùng thế hệ trước mặt không được tốt lắm, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ căn bản không để ý hắn.

Chớ nói chi là Kim Đan trưởng lão, tùy tiện cái nào Kim Đan trưởng lão đều không phải là hắn này Trúc Cơ đệ tử có thể đắc tội. Dù cho hắn là Lệ Hành Phong đệ tử cũng vô dụng, mạo phạm trưởng lão là muốn bị phạt nặng.

"Đúng rồi. Tô Trần trưởng lão sau nửa tháng liền sẽ đến, ngươi nhiều an bài một chút Trúc Cơ, luyện khí đệ tử, tại sơn môn làm một trận thịnh đại nghênh đón! Đừng chậm trễ, để cho người ta coi là lão phu cố ý làm khó dễ, vắng vẻ hắn."

Lệ Hành Phong suy nghĩ một chút, lại phân phó nói.

Mặc dù hắn phản đối Tô Trần trở thành tam đẳng trưởng lão, để tránh trên thực chất uy hiếp được hắn phe phái.

Thế nhưng cái khác một chút mặt ngoài hoan nghênh công tác, vẫn phải làm không có kẽ hở.

"Đúng, đúng!"

Lý Tụ Phong vội vàng điểm hành gật đầu, không dám có chút ý kiến, lập tức đi xử lý.

Hắn làm việc vẫn là rất lưu loát, lúc này phái Đệ Tử điện một chút đệ tử cấp thấp, đi đem nhàn rỗi thượng đẳng tú Linh phong đình viện lầu các chỉnh lý sạch sẽ, dùng thuận tiện Tô Trần trưởng lão vào ở.

Rất nhiều Luyện Khí kỳ đệ tử cũng được an bài làm cấp thấp tạp dịch, làm Tô Trần trưởng lão trông giữ Tiểu Linh sơn dược viên, quét dọn đình viện các loại.

Bồng Lai tiên tông rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, Luyện Khí kỳ các đệ tử cũng thu vào tin tức, nói có một vị Kim Đan trưởng lão sắp theo Đông hải Tu Tiên giới, trở về Tiên tông.

Này cũng ít khi thấy.

Trung Thổ đại lục Kim Đan trưởng lão di chuyển đi Đông hải linh đảo đồng minh, bình thường đều ở bên kia xây dựng linh đảo, rất ít nguyện ý trở lại Trung Thổ.

Nhưng nếu trở về, này tóm lại là một chuyện thật tốt.

Thậm chí, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, luyện khí đệ tử đã tiếp đến mỗi cái gia tộc mệnh lệnh, gần đây tận lực lưu tại bên trong sơn môn, chuẩn bị nghênh đón Tô Trần trưởng lão trở về.

Kim Đan trưởng lão ra chính mình hậu duệ bên ngoài  bình thường sẽ thu mấy tên họ khác Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ làm đồ đệ.

Nói không chừng, bọn hắn này chút Trúc Cơ tu sĩ liền gặp vận may đâu, bị Tô Trần trưởng lão nhìn trúng, thu làm đệ tử đây? !

Gần nửa tháng, thoáng qua liền qua.

Dựa theo Tô Trần tại truyền âm phù đã nói thời gian, cũng là tại hôm nay liền sẽ đã tới Bồng Lai tiên tông.

Một buổi sáng sớm, linh vụ bao phủ xuống Bồng Lai tiên tông ngoài sơn môn, liền phi thường náo nhiệt.

Đệ Tử điện Lý Tụ Phong chủ quản, tự mình dẫn đội, mang theo 100 vị Trúc Cơ đệ tử cùng bên trên ngàn tên Luyện Khí kỳ các đệ tử, tại Bồng Lai tiên tông Thiên Tiệm hàn kiều bên ngoài sơn môn, xua tan trận pháp linh vụ, long trọng nghênh đón Tô Trần trưởng lão trở về.

Chúng Trúc Cơ, luyện khí các đệ tử từng cái mặc hoa phục, trong mắt linh quang chớp động, eo mang theo bảo nhận, uy vũ bất phàm xếp thành hai hàng.

Thậm chí còn có ngàn vạn tính toán Luyện Khí kỳ đệ tử, không có lĩnh nhiệm vụ, cũng chạy đến xem "Bồng Lai lão tổ thân truyền đệ tử" Tô Trần trưởng lão trở về sơn môn.

'Cái tràng diện này, tuyệt đối đủ long trọng! Kim Đan trưởng lão tuyệt đối vô phương trêu chọc.'

Lý Tụ Phong chủ quản âm thầm đắc ý.

Đến Vu tông chủ Cơ Chấn Đạo, Lệ Hành Phong, Tôn Chân, Cát Trường Phong chờ một đám Kim Đan các trưởng lão.

Bọn hắn thân phận giống như Tô Trần.

Đương nhiên không có khả năng tự mình tại ngoài sơn môn nghênh đón hắn, bọn hắn đều lưu tại trưởng lão phong trưởng lão điện, chuẩn bị làm Tô Trần trưởng lão trở về, bày tiệc mời khách.

Đột nhiên, có Trúc Cơ tu sĩ kinh hô nhảy dựng lên.

"Nhanh, mau nhìn! Bên kia bên trên ngoài trăm dặm, có một đạo vô cùng sáng ngời kim sắc kiếm mang! Hẳn là kim đan tu sĩ a?"

"Tới, Tô Trần trưởng lão lập tức liền phải quay về tông môn! Mọi người chuẩn bị kỹ càng!"

"A ~ không đúng, không phải một đạo kiếm mang. Còn có cái khác hào quang một, hai sáu! Lục đạo cầu vồng thật, thật mạnh liệt a! Khí tức của bọn hắn, làm sao cùng chúng ta tông môn Kim Đan trưởng lão khí tức không giống nhau a?"

"Tựa hồ ~ càng mạnh?"

Ngoài sơn môn, một đoàn Trúc Cơ các tu sĩ duỗi cổ, mở to hai mắt nhìn, mong mỏi cùng trông mong nhìn xa xôi chân trời xuất hiện Lục đạo chưa từng thấy qua to lớn cầu vồng, dồn dập lộ ra nghi hoặc cùng vẻ mờ mịt..