Chương 671 ha ha, ta Tôn phủ muốn phát đạt!

Chương 671 ha ha, ta Tôn phủ muốn phát đạt!

Tô Trần nói xong, theo trong túi trữ vật lấy ra ngụm kia sớm liền chuẩn bị xong tiểu bảo rương, đưa cho Tôn phu nhân.

"Ách? . . . Tạ sư thúc tổ ban thưởng!"

Tôn phu nhân bị Tô Trần sảng khoái cho cả kinh ngây người một lúc, kịp phản ứng, liền vội vàng hai tay cung kính tiếp nhận ngụm kia tiểu bảo rương, nhưng trong lòng thì trăm vị hỗn hợp, cảm kích vô cùng.

Thời đại này, mở miệng cầu người là nhất khó.

Tu Tiên giới cho tới bây giờ đều là thói đời nóng lạnh, thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng. Nhân tình đạm bạc, ít đàm ân nghĩa.

Năm đó ngươi mạnh hắn yếu, giúp hắn, ngày sau hắn phát đạt, có thể chưa chắc sẽ lĩnh ngươi năm đó cái kia phần tình.

Tô Trần trước kia chẳng qua là một tên Trúc Cơ tiểu tu sĩ, tại Tôn phủ đó là phụ thuộc. Bây giờ thành tổ, hắn liền nhất định nguyện ý lại đề cập với ngươi cùng ngày xưa giao tình sao? Chưa hẳn, rất có thể, sẽ hết sức phản cảm ngươi tới tìm hắn.

Người ta đường đường lão tổ, là hạng gì thân phận cao quý, sẽ nguyện ý nghe ngươi đề cập năm đó yếu khi còn bé, chịu ngươi ân huệ sự tình sao? !

Tôn phu nhân hết sức rõ ràng cái này lý.

Nàng thậm chí làm xong, lần này đến đây không thu hoạch được gì chuẩn bị.

Thế nhưng, nàng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình còn không có nghĩ kỹ nên làm gì mở miệng, Tô Trần lão tổ liền trực tiếp tặng cho một phần hậu lễ.

Chỉ là xem này khẩu tiểu bảo rương, hộp liền là cao đẳng tứ giai cây tử đàn linh mộc chế, giá trị không dưới mấy vạn linh thạch. Chớ nói chi là bên trong đồ vật có giá bao nhiêu đáng giá, tất nhiên không ít.

Rõ ràng, Tô Trần lão tổ là lĩnh năm đó tình cảm.

"Thanh Ninh!"

Tô Trần quay đầu nhìn về phía Tôn Thanh Ninh, cười nhạt.

Trước kia hắn bái sư Tôn Chân trưởng lão về sau, Tôn Thanh Ninh đối với hắn vẫn là hết sức khách khí, luôn luôn hết sức chiếu cố. Mặc dù cũng không có giúp hắn cái gì, thế nhưng tại Bồng Lai tiên tông giao một người bạn như vậy, là đủ.

"Tại, đệ tử tham kiến sư thúc tổ!"

Tôn Thanh Ninh có chút kinh hỉ, vội vàng bái nói.

Tô Trần theo trong tay áo lấy ra một cái nhỏ trữ vật, cho hắn nói ra: "Cái này cho ngươi. Ta trước kia tại Bồng Lai tiên tông bằng hữu không nhiều, ngươi tính một cái. Về sau thật tốt tu luyện, nắm Tôn phủ chèo chống tới!"

"Tạ sư thúc tổ ân thưởng!"

Tôn Thanh Ninh liền vội vàng hai tay tiếp nhận, ngăn chặn trong lòng mừng như điên, liên tục khấu tạ.

Nguyên Anh lão tổ chủ động cho thưởng, coi như lại nhỏ, đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói cũng là hưởng thụ bất tận chỗ cực tốt. Huống chi, lão tổ trong lời nói, giấu giếm huyền cơ.

"Nhược Hương. Vật này cho ngươi, còn lại xem ngươi số phận."

Tô Trần đem một cái nhỏ túi trữ vật, trực tiếp cho Tôn Nhược Hương, nhưng cũng không có thêm lời thừa thãi.

"Nhược Hương Tạ sư thúc tổ!"

Tôn Nhược Hương không nghĩ tới chính mình cũng có một phần, vội vàng tiếp tới. Nàng cũng không dám nói lung tung, miễn cho nói nhiều lời sai.

"Thêm lời thừa thãi ta liền không cần phải nói, ta tại bế quan tu luyện, các ngươi lại trở về đi."

Tô Trần cho xong đồ vật, thản nhiên nói.

"Đúng, bái tạ sư thúc tổ! Chúng ta không quấy rầy sư thúc tổ tu luyện, này liền cáo từ."

Tôn phu nhân vội vàng cáo từ.

Trong nội tâm nàng đã hiểu rõ, Tô lão tổ cho bọn hắn ba người các một phần lễ, năm đó tình nghĩa liền đã trả lại. Lần sau là không thể lại đến tìm Tô Trần lão tổ cầu nhân tình.

Tôn Thanh Ninh cùng Tôn Nhược Hương thấy Tôn phu nhân rời đi, bọn hắn cũng liền vội vàng đi theo đi.

Ba người các nàng sau khi đi.

Tô Trần tại trong thạch động, tiếp tục dùng Hóa Thần linh dầu, bế quan tu luyện trùng kích cảnh giới.

. . .

Tôn phủ Tôn phu nhân, Tôn Thanh Ninh, Tôn Nhược Hương đám ba người rời đi Thần sơn, trong lòng xúc động, vội vàng về tới Tôn phủ chỗ Tiểu Linh phong, tìm tới Tôn Chân.

Tôn phủ mật thất dưới đất, phòng ngự tối vi sâm nghiêm chỗ.

"Có tin tức tốt?"

Tôn Chân gặp bọn họ trở về, liền vội vàng hỏi.

Ừm

Tôn phu nhân kích động gật đầu, lần này đi cầu kiến Tô Trần lão tổ, lạ thường thuận lợi.

Thế nhưng nàng còn không biết, Tô lão tổ cho các nàng cái gì đáp lễ.

Các nàng nhịn không được trong lòng xúc động, vội vàng mở ra riêng phần mình bảo rương, túi trữ vật, xem Tô Trần lão tổ cho ba người đáp lễ.

Tôn phu nhân ngụm kia tiểu bảo rương bên trong, bất ngờ lẳng lặng đặt lấy năm mai thần bí linh quả!

Bảo rương vừa mở, hương linh khí xông vào mũi  khiến cho nàng nhịp tim ầm ầm tăng tốc.

"Năm ~ năm mai thần bí linh quả!"

Tôn phu nhân ung dung sắc mặt, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Căn cứ mỗi một tên Trúc Cơ tu sĩ Linh tủy thiên phú, nhiều nhất chỉ cần ba cái thần bí linh quả, liền có thể sinh ra một tên kim đan tu sĩ.

Ý vị này, Tô lão tổ cho nàng đáp lễ  có thể sáng lập một cái nửa kim đan tu sĩ.

Phải biết, nàng cũng mới 140~150 tuổi mà thôi. Nàng nếu là tấn thăng Kim Đan, ít nhất còn có 350 năm tuổi thọ.

Chính nàng nhiều nhất dùng ba cái, cũng còn có dư thừa hai cái thần bí linh quả đưa người.

Tôn Thanh Ninh nhìn thấy Tôn phu nhân lễ vật như thế phong phú, vội vàng mở ra hắn túi trữ vật, lại là ba cái thần bí linh quả.

Không nhiều không ít, vừa vặn khiến cho hắn vững vững vàng vàng đạp vào kim đan tu sĩ.

"Quá tốt rồi!"

Tôn Thanh Ninh mặt mũi tràn đầy đều là mừng như điên đỏ bừng.

Xong rồi!

Hắn cuối cùng có thể thành kim đan tu sĩ!

Bao nhiêu năm mộng tưởng, nhiều lần tham gia trong tông môn bí cảnh cuộc chiến, đau khổ truy tìm mà không thể một viên thần bí linh quả.

Những năm gần đây, hắn thân là Tôn phủ xuất sắc nhất thanh niên hậu duệ, lại là đặc biệt uể oải. Cơ hồ muốn triệt để từ bỏ trùng kích kim đan cảnh giới ý niệm.

Bây giờ lại là một buổi sáng thực hiện mộng tưởng!

Tô lão tổ quả thực là quá thân mật, đây là một tay tiễn hắn đạp vào kim đan cảnh giới a!

Tôn Nhược Hương cũng mở ra chính mình túi trữ vật, hơi có chút thất vọng, lại là chỉ có một viên thần bí linh quả. Mang ý nghĩa ký kết Kim Đan tỷ lệ thành công vẻn vẹn làm ba thành.

Trừ phi nàng Linh tủy thiên phú cực kỳ xuất sắc, bằng không cũng chỉ có thể cược một lần vận khí của mình.

Thế nhưng, suy nghĩ một chút nàng trước kia cùng Tô Trần quan hệ, có thể được một viên thần bí linh quả ban thưởng, chỉ sợ cũng là xem ở Tôn phu nhân cùng Tôn Thanh Ninh mức, đưa cho nàng một trận tạo hóa.

"Ha ha, trọn vẹn chín cái thần bí linh quả. Ta Tôn phủ ba cái kim đan tu sĩ, chạy không được! Ta Tôn phủ muốn phát đạt!"

Tôn Chân đã gặp các nàng ba người lễ vật, quả thực là mừng rỡ như điên, kém chút khoa tay múa chân.

Ngay tại hai ngày trước, hắn còn tại ưu sầu lấy Tôn phủ không người kế tục, Tôn thị thế gia tại hắn Tôn Chân trong tay mắt thấy qua chút năm liền muốn suy sụp.

Vậy hắn dưới cửu tuyền, có cái gì mặt mũi đi gặp Tôn gia liệt tổ liệt tông? !

Không nghĩ tới trong chớp mắt, Tôn phủ liền vững vững vàng vàng có sáng lập ba tên kim đan tu sĩ tiền vốn.

Tô Trần lão tổ căn bản không có cho những vật khác, cho là Tôn phủ cấp thiết nhất cần đồ vật.

Hoặc là một hơi sinh ra ba tên kim đan tu sĩ, Tôn thị thế gia quy mô hưng thịnh bốn năm trăm năm.

Hoặc là dịch ra thời gian, liên tục không ngừng sinh ra ba tên kim đan tu sĩ, Tôn thị thế gia ít nhất thịnh vượng 1500 năm lâu.

Tùy tiện cái nào phương pháp, Tôn phủ một trận lửa sém lông mày mối nguy, xem như giải quyết triệt để.

Tôn phu nhân cũng là vui cực nước mắt khóc, đem năm mai thần bí linh quả thận trọng lấy ra.

Lại đột nhiên phát hiện.

Tại nàng tiểu bảo rương bên trong thấp nhất ngoại trừ cái kia năm mai thần bí linh quả, còn có một cái không đáng chú ý nhỏ lưu ly bình, bị linh quả cho đè ở phía dưới.

Nếu là nàng không cầm lấy thần bí linh quả, còn không phát hiện được.

Này Tiểu Tiểu lưu ly bình bên trong, chứa một giọt hoa mỹ chất lỏng.

Bình này bên trong một giọt chất lỏng tuy nhỏ, lại là như một cái nho nhỏ ánh trăng chi hải, sóng nhỏ dập dờn, tản ra vô tận hào quang, tản ra lãnh túc lạnh lẻo.

"A, nơi này còn có một cái bình nhỏ. Này là vật gì?"

Tôn phu nhân cầm lên, vẻ mặt nghi hoặc.

Tôn Thanh Ninh, Tôn Nhược Hương cũng là mờ mịt, không biết này bên trong chứa là vật gì.

Này loại phẩm cấp linh vật, các nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Nguyệt

Tôn Chân tròng mắt đều nhìn thẳng, nhận ra được, kém chút thất thanh hô lên, lại mạnh mẽ bị nuốt về trong bụng.

Hắn nhưng là Bồng Lai tiên tông thủ tịch Luyện Đan sư, không giống Tôn phu nhân, Tôn Thanh Ninh, Tôn Nhược Hương chờ một dạng kiến thức nông cạn.

Tôn Chân vội vàng đoạt lấy nhỏ lưu ly bình, gấp giọng hướng ba người nghiêm khắc nói: "Vật này, ai cũng không cho phép đối ngoại nói! Nếu là mảy may tiết lộ, ta Tôn phủ lúc nào cũng có thể là một trận diệt tộc họa! Các ngươi đều nắm vật này quên, coi như chưa bao giờ thấy qua. Nếu ai tiết lộ nửa phần, dùng phản bội gia tộc phạm tội xử quyết."

Tôn phu nhân, Tôn Thanh Ninh, Tôn Nhược Hương đám ba người nghe vậy, vẻ mặt không khỏi cũng thay đổi, liền vội vàng gật đầu.

Các nàng chưa bao giờ thấy qua Tôn Chân một bộ như thế cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc thần thái.

"Phu quân, vậy những thứ này linh quả như thế nào chia?"

Tôn phu nhân nhẹ giọng hỏi.

"Nếu là lão tổ cho các ngươi, chính mình xử trí đi! Chính mình ăn, đưa cho hậu bối cũng được. Nhớ kỹ, từ nay về sau, Tô gia sự tình chính là chúng ta Tôn gia sự tình! Tô thị Đông Phá, Tây Phá huynh đệ cũng tốt, thế tục giới Tô gia cũng được, đều muốn hao tâm tổn trí đi xem chú ý. Tô lão tổ vội vàng tu luyện, không có thời gian này đi quản những chuyện nhỏ nhặt này, chúng ta Tôn gia nhất định phải tận lực."

Tôn Chân tâm tư đã hoàn toàn không tại ba người các nàng trên thân, không muốn để ý tới các nàng kết đan những chuyện nhỏ nhặt này. Ngược lại người nào ăn, đều là Tôn thị thế gia kim đan tu sĩ, ba cái Kim Đan trưởng lão là chạy không được.

Kỳ thật không cần hắn nhiều lời, Tôn phu nhân, Tôn Thanh Ninh cùng Tôn Nhược Hương đạp vào Kim Đan về sau, đối Tô thị tử đệ, thế tục Tô gia, vậy khẳng định là dốc hết toàn lực đi xem hộ.

Tôn Chân căn dặn một phen, vội vàng ra căn này mật thất dưới đất, đi Tôn phủ một tòa dưới mặt đất cỡ nhỏ tuyệt mật bảo khố, chuẩn bị nấp kỹ, miễn cho ở trên người ném đi.

Hắn song cầm lấy cái này nho nhỏ lưu ly bình, cẩn thận từng li từng tí, sợ đánh nát. Đông tìm tây giấu, không biết nên giấu ở bảo khố chỗ nào mới vững chắc.

"Nguyệt Tiên lâm!"

Tôn Chân nâng trong lòng bàn tay, một bộ như si như say, thấp giọng lầm bầm, lệ nóng doanh tròng.

Đã bao nhiêu năm, hắn cũng từng ở Trung Thổ Tu Tiên giới, thậm chí viễn phó Đông hải Tu Tiên giới đi tìm tìm Nguyên Anh cơ duyên, có thể là không thu hoạch được gì.

Bồng Lai tiên tông trên trăm tên Kim Đan các trưởng lão, cũng cơ hồ tất cả đều đi kiệt lực tìm kiếm qua.

Đoán chừng cũng không có mấy người có thu hoạch gì —— coi như tìm tới một kiện, cũng gắt gao cất giấu, tuyệt không đối ngoại lộ ra nửa phần, miễn cho cái khác kim đan tu sĩ đỏ mắt để mắt tới.

Những cái kia Kim Đan các trưởng lão vì một kiện Nguyên Anh cơ duyên, sự tình gì làm không được? Cường thủ hào đoạt đó là nhìn lắm thành quen!

Có thể là, quá khó tìm, căn bản tìm không ra.

Muốn cướp đều không địa phương đi đoạt.

Hắn cũng sớm liền dẹp ý niệm này, đời này cũng cứ như vậy đi qua.

Không nghĩ tới Kim Đan thọ nguyên còn có cuối cùng mấy chục năm, lại được Tô Trần lão tổ ban thưởng một giọt ngũ giai Nguyệt Tiên lâm.

Hắn cũng không hiểu, Tô Trần lão tổ vì sao muốn cho dạng này một phần hậu lễ.

Kỳ thật chín cái thần bí linh quả, nhường Tôn phủ sinh ra ba tên kim đan tu sĩ, hắn đã là vô cùng vô cùng thỏa mãn.

Lại không nghĩ rằng, còn có dạng này một phần càng dày nặng đại lễ.

Ân từ trên trời hạ xuống!

Ân trọng như núi a!

Hắn Tôn Chân coi như là làm lão tổ xông pha khói lửa, cũng không cách nào bù đắp được cái này đại ân huệ.

Đương nhiên, một giọt Nguyệt Tiên lâm dĩ nhiên không đủ, cách đạp vào Nguyên Anh cảnh giới kém xa.

Ít nhất phải ba bốn kiện Nguyên Anh cơ duyên, mới có hi vọng sinh ra một vị Nguyên Anh lão tổ. Có thể là, đây ít nhất là một cái vô cùng đẹp khởi đầu tốt, đốt lên hắn to lớn ước ao và hi vọng!

Hắn còn lại mấy chục năm, liều mạng lại đi tìm Nguyên Anh cơ duyên, nhìn một chút có cơ hội hay không sáng tạo một cái kỳ tích ra tới..