Chương 672 một năm cực nhanh

Chương 672 một năm cực nhanh

Tô Trần lão tổ trở về sơn môn, chính là Bồng Lai tiên tông hạng nhất việc lớn.

Này nhưng khác biệt tại ngày xưa Khương Đông Nhiễm lão tổ theo Bắc Minh đại lục, Đông hải Tu Tiên giới trở về quy ẩn sơn môn, Khương lão tổ là đã sớm tồn tại, chẳng qua là trở về an độ cuối cùng lúc tuổi già.

Thế nhưng Tô lão tổ lại là mới nhất đản sinh lão tổ, khó có nhất chính là tuổi thọ mới chín mươi mấy tuổi, còn chưa đủ 100.

Ý vị này Bồng Lai tiên tông sinh ra một vị mới lão tổ, chí ít có thể dùng bảo bọc tông môn hơn chín trăm năm.

Mỗi nhiều một vị lão tổ Bồng Lai tiên tông đối ngoại liền nhiều hơn một phần lực chấn nhiếp, ngoại tông, dị tộc, không dám tùy tiện mạo phạm Bồng Lai tiên tông.

Mà lại, Tô lão tổ thủ hạ thế mà còn có một tên Linh tổ, một tên Quỷ Tổ cùng hai tên Nguyên Anh yêu tướng!

Khủng bố như vậy a!

Đến mức A Nô, nàng cũng không biểu lộ mình nguyên lai là Bồng Lai đệ tử thân phận. Tô Trần Hóa Thần về sau, nàng chẳng mấy chốc sẽ đi theo Tô Trần phi thăng rời đi, này Bồng Lai tiên tông đối với nàng mà nói bất quá ở tạm một ít năm chỗ, đối thanh danh cái gì không quan trọng.

Bồng Lai tiên tông mười vạn đệ tử trên dưới Đại Khánh, náo nhiệt huyên náo trọn vẹn hai tháng, lúc này mới hơi dần dần lắng xuống.

Hai tháng về sau.

Bồng Lai tiên tông bên trong bỗng nhiên lại ra một kiện đại sự.

Nguyên bản theo Tôn Chân trưởng lão đại nạn gần, Tôn thị thế gia tức sẽ xuất hiện một trận xuống dốc mối nguy. Lại thần kỳ bỗng nhiên khí vận đại bạo phát, một hơi liên tục không ngừng sinh ra ba tên kim đan tu sĩ.

Tôn phu nhân, Tôn Thanh Ninh, Tôn Nhược Hương, tại ngắn ngủi trong mấy ngày, tuần tự tại núi Bồng Lai trong môn phái độ Kim Đan chi kiếp.

Trong mấy ngày sinh ra ba tên kim đan tu sĩ, cái này hành động vĩ đại lập tức dẫn tới Bồng Lai tiên tông vô cùng oanh động cực lớn, vô số Tiên tông đệ tử rung động, khó có thể tin.

"Tôn thị làm sao đột nhiên một đêm phát đạt? Một hơi sinh ra ba tên Kim Đan trưởng lão, gần như sắp cùng trong tông môn đại thế gia so sánh với. Đây là có chuyện gì?"

"Tôn phủ đệ tử nhiều lần tham gia bí cảnh chi tranh, nhưng đã trên trăm năm không có cướp được qua thần bí linh quả! Tôn thị trong tay không có khả năng có nhiều như vậy thần bí linh quả a!"

"Còn có thể chuyện gì xảy ra, không cần nghĩ cũng biết là Tô lão tổ cho! Cũng không nghĩ một chút, Tôn gia cùng Tô lão tổ là quan hệ như thế nào, lấy trước kia có thể là sư đồ, người một nhà. Chẳng qua là hiện tại Tô lão tổ là Khương lão tổ đệ tử, cái này quan hệ liền tự động giải trừ. Nhưng Tô lão tổ nhớ tình cũ, khẳng định tự mình cho Tôn phủ chỗ cực tốt, xem chừng ít nhất là bảy tám miếng thần bí linh quả!"

Có chút đệ tử ghen tỵ nói.

Rất nhiều Kim Đan trưởng lão đều trong lòng rối loạn lên, đối Tôn phủ đỏ mắt vô cùng.

Nhưng Tôn phủ trước kia cùng Tô lão tổ quan hệ không ít, bọn hắn cũng hâm mộ không tới.

Chúng Kim Đan các trưởng lão dồn dập tìm kiếm phương pháp, mong muốn đi cầu kiến Tô lão tổ, nhìn một chút có thể hay không đạt được một điểm chỗ tốt.

Có thể là, cái cửa này đường khó tìm a!

Trước kia Tô lão tổ tại Tiên tông vẫn là một tên Trúc Cơ đệ tử thời điểm, bừa bãi không tên, cũng không có cái kia Kim Đan trưởng lão ngoài định mức chiếu cố qua hắn.

Bây giờ, bọn hắn tìm không thấy cớ đi tìm Tô lão tổ, lấy một phần nhân tình trở về.

Thậm chí có chút tu sĩ, mặt dạn mày dày cầu kiến.

Nhưng phàm có một chút quan hệ, đều tới thử thời vận, nói không chừng Tô lão tổ liền hào phóng cho ban thưởng đâu? Tiên tông lão tổ trên đùi rút một cọng lông măng xuống tới, cũng so bắp đùi của bọn hắn to a!

. . .

"Chủ nhân, Trang Bất Phàm cầu kiến. Hắn nói, chính mình chính là ngày xưa cùng lão tổ cùng một chỗ Triêu Ca tiên thành tu luyện, tại Vân Mộng trạch trải qua nguy hiểm, cùng chung hoạn nạn chi bằng hữu cũ, nhìn lão tổ ban thưởng thấy. Chủ nhân, muốn gặp sao?"

Đào Yêu hết sức không nhịn được tìm tới trong thạch động bế quan Tô Trần.

Rất nhiều Kim Đan trưởng lão, Trúc Cơ tu sĩ chạy tới thần dưới chân núi, lớn tiếng kêu la, mong muốn bái kiến lão tổ.

Nhất là vị này Trúc Cơ đệ tử Trang Bất Phàm tư thái cao nhất, tự xưng là lão tổ đạp vào Luyện Khí kỳ, Triêu Ca tiên thành liền gặp gỡ lão hữu, cái kia vẻ mặt đơn giản liền là đánh nhỏ lớn lên huynh đệ a!

Hắn này vừa nói, lập tức chúng Kim Đan trưởng lão, Trúc Cơ các đệ tử đều khiếp sợ không ngừng hâm mộ, không ai dám cùng hắn tranh nhau cầu kiến lão tổ, đều đang đợi lấy Trang Bất Phàm theo Tô lão tổ nơi này lấy một phần nhân tình.

"Này mặt người da cũng là rất dày!"

Tô Trần lắc đầu tự nói.

Nói chưa dứt lời, Tô Trần gần như sắp nắm Trang Bất Phàm cho không để ý đến.

Này nhấc lên, Tô Trần đảo là nhớ tới, mình tại Triêu Ca tiên thành Vân Mộng trạch, cùng Trang Bất Phàm lục đục với nhau lẫn nhau ám toán một màn.

Trang Bất Phàm mặc dù không có hại đến hắn, thế nhưng gián tiếp thủ đoạn hại chết mấy cái Triêu Ca tiên thành luyện khí tu sĩ.

Giữa bọn hắn đại thù mặc dù không tính là, chẳng qua là có trừng mắt.

Giao tình nha, đó là nửa phần cũng không có.

"Này Trang Bất Phàm trong lòng chẳng lẽ không rõ ràng, hắn cùng bản lão tổ quan hệ không tốt sao? Còn có mặt mũi cầu tới cửa! . . . Yêu Yêu, ngươi đi gọi đến Lệ đại trưởng lão, dùng tâm thuật bất chính phạm tội, phạt Trang Bất Phàm đi Tàng Thư các sao chép 《 Đại Phương Nghiễm Phật Hoa Nghiêm Kinh 》 một vạn lần. . . Không, một trăm ngàn lần. Một lần đều không cho thiếu, không viết xong không thể ra khỏi nhà nửa bước."

Tô Trần cười lạnh một tiếng, phân phó nói.

Không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, hắn còn cho là mình không mang thù.

Đào Yêu nghe xong, lập tức hưng phấn liên tục gật đầu, "Ừm ~ ân ~ hư hỏng như vậy trứng liền muốn phạt hắn chép kinh sách. Đối chủ nhân, 《 Đại Phương Nghiễm Phật Hoa Nghiêm Kinh 》 bao nhiêu chữ a, có đủ hay không hắn sao chép đến mấy năm?"

"Ta nhớ được Bồng Lai trong Tàng Thư các, có Đại Thừa kinh điển 《 Đại Phương Nghiễm Phật Hoa Nghiêm Kinh 》 ghi chép ba ngàn đại thế giới, hơn trăm vạn chữ, cao tăng đều không nhìn xong! Ngươi nói đủ hắn sao chép bao lâu?"

Tô Trần thản nhiên nói.

Đào Yêu "Phốc phốc" một tiếng kém chút bật cười, nói thầm một tiếng thật ác độc.

Dù cho Trang Bất Phàm động sử dụng pháp thuật, khu động bay bút viết nhanh, tới liều mạng sao chép, một ngày sao chép một bộ, cũng đủ hắn sao chép 300 năm lâu.

Trừ phi này Trang Bất Phàm thành kim đan tu sĩ, bằng không đời này đừng muốn ra ngoài.

Nàng vội vàng lui ra ngoài, gọi đến dưới chân núi Lệ đại trưởng lão đến đây nghe lệnh.

Lệ Hành Phong trưởng lão nghe xong, đều bối rối.

Này Trang Bất Phàm đã làm gì tâm thuật bất chính sự tình, thế mà bị Tô lão tổ như thế nghiêm trị. Trong Tàng Thư các tham số vô số, hết lần này tới lần khác chọn lấy một bản số lượng từ kinh người nhất 《 Hoa Nghiêm trải qua 》.

Tô lão tổ đối Tàng Thư các thiên môn Phật Kinh đều rõ ràng như vậy, xem ra đối Bồng Lai tiên tông nội vụ, rõ như lòng bàn tay a!

Hắn không dám sơ suất, lập tức đi chấp hành.

. . .

Tô Trần quay đầu lại hỏi thăm Trang Lục Y, muốn hay không gặp một chút Bồng Lai tiên tông mặt khác Trang thị thế gia tộc nhân?

Dù sao, Trang Lục Y là Bồng Lai tiên tông Trang thị xuất thân.

Trang Lục Y nghe, lại là lắc đầu, nói không cần.

Nàng huyết thống gần thân nhân, kỳ thật sớm tại ngàn năm trước liền đã qua đời, nàng một giới quỷ tu băng phong ngàn năm mới sống đến bây giờ.

Gần nhất một vị qua đời cố nhân, liền là Khương Đông Nhiễm lão tổ.

Bây giờ Bồng Lai Trang thị thế gia tộc nhân, cách mười đời bát đại, quan hệ đã sớm đạm bạc như nước, nàng cũng không muốn triệu gặp bọn họ, không có ý gì.

Mà lại Trang thị thế gia có chút thịnh vượng, cũng không có gì mối nguy, nhường chính bọn hắn đi liều mạng tu luyện, nàng không cần lấp rắn vẽ đủ.

Nếu Trang Lục Y không có ý nghĩ này, Tô Trần cũng được rồi.

Ngoại trừ số người cực ít, Cơ Chấn Đạo Tông chủ, Lệ Hành Phong Đại trưởng lão các loại, đám người còn lại một mực không thấy.

. . .

Ngày kế tiếp.

Bồng Lai tiên tông các đệ tử tăng cao cầu kiến lão tổ nhiệt tình, trong nháy mắt toàn bộ biến mất, kinh hãi giống trời đông giá rét ướt sũng một dạng, rùng mình không thôi.

Bởi vì bọn hắn chợt nghe một cái doạ người tin tức, Tô lão tổ gọi đến Lệ Hành Phong Đại trưởng lão, dùng tâm thuật bất chính phạm tội, phạt Trúc Cơ đệ tử Trang Bất Phàm sao chép 《 Đại Phương Nghiễm Phật Hoa Nghiêm Kinh 》 một trăm ngàn lần, không có chép xong không thể đạp ra khỏi nhà nửa bước.

Lệ Hành Phong trưởng lão tự mình phái người giám sát, Trang Bất Phàm này chỉ sợ đến sao chép cái cả đời.

Đây nhất định là Trang Bất Phàm cầu kiến lão tổ không thành, kết quả một cước đá trúng thiết bản đi lên.

Một gậy này Tử đánh xuống, toàn tông trên dưới lập tức cả kinh từng cái mặt không còn chút máu, cũng không dám lại tìm phương pháp cùng cớ, đi cầu thấy lão tổ lấy một phần nhân tình.

Nhân tình không có chiếm được, đời này ngược lại liên lụy đi.

. . .

Thần sơn cuối cùng thanh tĩnh an bình lại.

Liền Cơ tông chủ, Lệ đại trưởng lão đám người hiểu biết Tô lão tổ uy nghiêm về sau, cũng không dám tùy tiện đến đây cầu kiến.

A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y, Giải Phách Hà Nhẫn chờ các lão tổ, tại Thần sơn hành cung tạm thời ở lại, ở chỗ này tu luyện.

Tô Trần thì tại Thần sơn trong thạch động bế quan, từng mảnh từng mảnh dùng Hóa Thần linh dầu. Này phần Hóa Thần linh dầu không giống cái khác linh đan đồng dạng sẽ bị tốc độ cao hấp thu, hấp thu lạ thường thong thả.

Ngày qua ngày thay đổi một cách vô tri vô giác, Tô Trần y nguyên cảm giác được nguyên thần của mình đang nhanh chóng trở nên cường đại.

Hắn Nguyên Anh, đã mở thất khiếu.

Nhưng chỉ có thể lĩnh ngộ một chút tương đối cấp thấp tai mắt thần thông, rất nhiều đại thần thông là khó mà lĩnh ngộ.

Thí dụ như "Xé rách không gian" đi xuyên đại giới ở giữa, "Thiên Diễn thuật" dự đoán Thiên Cơ các loại.

Hóa Thần Kỳ tu sĩ đối thiên đạo sơ khuy cùng lĩnh ngộ, xa xa thắng Nguyên Anh lão tổ.

Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể tuỳ tiện cảm giác được thiên địa linh khí tồn tại, chỉ cần linh khí bất tận, Hóa Thần Kỳ tu sĩ pháp lực liền dùng không hết.

"Tinh, thần, hồn, phách, ý các an kỳ vị!"

"Thu nhiếp thể xác tinh thần, tâm không ngoài trì, tình không trục vật."

Tô Trần yên lặng tu luyện.

. . .

Thoáng qua, gần một năm thời gian thật nhanh đi qua.

Tô Trần xem chừng, chính mình cách đột phá Nguyên Anh cảnh giới cũng sắp.

Có chút việc lớn, hắn cũng gần như nên suy tính.

Trọng yếu nhất chính là, lần này phá giới phi thăng hắn phải mang theo nào lão tổ cùng một chỗ phi thăng.

Một tên Hóa Thần tu sĩ chỉ có thể thuận lợi cam đoan ba cái Nguyên Anh an toàn, A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y tự nhiên muốn đi theo hắn cùng đi.

Còn lại Nguyên Anh lão tổ, có một kiện Hóa Thần linh bảo cũng có thể bảo hộ một tên Nguyên Anh. Có nhiều ít kiện Hóa Thần linh bảo, liền có thể bảo hộ nhiều ít Nguyên Anh.

Thế nhưng, hắn vận dụng Hóa Thần linh bảo, cũng muốn tiêu hao pháp lực.

Tô Trần cũng không nguyện ý quá mức mạo hiểm.

Một phần vạn bị hụt pháp lực, chiếu không chú ý được đến, chúng nó tại không gian bên trong đường hầm chết rồi, đã có thể thần hồn câu diệt, triệt để tan thành mây khói, liền chuyển thế đều làm không được.

Đến mức, Giải Phách, Hà Nhẫn trước lưu lại. Chờ Côn phân thân đạp vào cảnh giới Hóa Thần thời điểm, mang lên hai bọn chúng. Cộng thêm một đầu Nguyên Anh cảnh Phệ Linh phi kiến mẫu kiến.

"Bạch Bặc phân thân. . . !"

Tô Trần do dự rất lâu.

Bạch Bặc phân thân, dùng Nguyên Anh tu vi theo tới, cũng muốn chiếm một cái danh ngạch.

Nhưng còn có một cái biện pháp khác, cái kia chính là Bạch Bặc cùng Giao Kiều hợp thể làm Tiểu Thánh Thú "Huyền Vũ" Huyền Vũ là Thánh Thú huyết thống, không cần Hóa Thần linh dầu cũng nhất định có khả năng tu luyện đến cảnh giới Hóa Thần, tự động phi thăng lên giới.

Thánh Thú Huyền Vũ còn có thể mặt khác lại mang ba tên Nguyên Anh lão tổ phi thăng, chỗ tốt này to lớn.

Nếu như vậy, Thánh nữ Thanh Linh Nhi, Thanh Dao liền có thể mang tới, lại thêm một vị cái khác lão tổ, do Giao Kiều chọn một vị.

Đến mức Chiêu Yêu hồ lô bên trong Phi Thiên thử, Hỏa Cáp, Xích Luyện xà, quạ xám, Xích Hỏa bọ cạp, kền kền chờ sáu tên lão tổ.

Tô Trần có chút đau đầu.

Từ bỏ chúng nó? Có chút đáng tiếc, dù sao thu nhập Chiêu Yêu hồ lô rất nhiều năm, cơ hồ đều "Luyện hóa" thành trung thành yêu nô lão tổ, tùy thời có thể phát huy được tác dụng.

Có lẽ vẫn là mạo hiểm, dẫn chúng nó phi thăng đi qua?.