Chương 674 rung động Trung Thổ

Chương 674 rung động Trung Thổ

Bồng Lai tiên tông Tông chủ Cơ Chấn Đạo, vẻ mặt kinh hãi lao ra Tông chủ phủ đệ, cùng Lệ Hành Phong chờ các vị Kim Đan các trưởng lão cùng một chỗ nhìn ra xa cao vút trong mây Thần sơn.

Cơ tông chủ bờ môi khẽ run, toàn thân đều tại kích động run run.

Đã bao nhiêu năm!

Chỉ sợ có vạn năm lâu đi!

Toàn bộ Trung Thổ đại lục, chưa từng có bất luận cái gì Hóa Thần tu sĩ sinh ra.

Liền Đông hải Tu Tiên giới cũng thật lâu, không có hóa thần tu sĩ sinh ra.

Chỉ có Bắc Minh đại lục Tu Tiên giới phương hướng, mới mấy trăm năm tình cờ truyền đến Hóa Thần Thánh Tôn đản sinh tin tức. Thông Thiên hoàng triều chính là tu tiên quốc gia, tu sĩ vô số, Nguyên Anh rất nhiều, tiên vận cường thịnh, mới có thể liên tục không ngừng xuất hiện Hóa Thần tu sĩ.

Chẳng qua là khoảng cách quá mức xa xôi, đối Trung Thổ đại lục Tu Tiên giới rung động cùng khích lệ cũng không lớn.

Tựa như là đang nghe một cái truyền thuyết xa vời chuyện xưa một dạng, nào đó đỉnh tiêm Nguyên Anh lão tổ, Hóa Thần phá không mà đi. Quá xa xôi chuyện xưa, nghe cũng thờ ơ.

Bọn hắn này chút kim đan tu sĩ, cũng không đi được Bắc Minh đại lục, vô phương ở trước mặt cúng bái Hóa Thần Thánh Tôn đại nhân phong thái.

Có thể là, lần này, Hóa Thần Thánh Tôn lại là sinh ra tại Trung Thổ đại lục.

Mà lại ngay tại Bồng Lai mười vạn đệ tử trên đỉnh đầu.

Đây là đối toàn bộ Bồng Lai tiên tông mười vạn đệ tử, hạng gì mãnh liệt đại kích thích!

Cơ Chấn Đạo cơ hồ có thể tưởng tượng, toàn tông trên dưới mười vạn đệ tử tại Hóa Thần Thánh Tôn siêu cường kích thích cùng cảm nhiễm phía dưới, sẽ lâm vào cực độ cuồng nhiệt, khích lệ kéo dài bọn hắn cả đời, nhấc lên một cỗ ít nhất dài đến mấy trăm năm hăng hái khổ tu nhiệt triều.

Hóa Thần Thánh Tôn sinh ra tại hắn đảm nhiệm bên trong, đây đã là hắn nghịch thiên khí vận, phòng chữ Thiên hạng nhất đại công lao! Bực nào Đại Khánh may mắn!

Bồng Lai tiên tông trong tương lai trong mấy trăm năm, tương nghênh tới một đợt đại bạo phát! Mà chuyện này với hắn cái này Bồng Lai tiên tông Tông chủ tới nói, lại là một trận thiên hàng đại công lao!

Hắn Cơ Chấn Đạo chính là Bồng Lai tiên tông "Trung hưng" Tông chủ. Ngoại trừ khai tông lập phái Tông chủ bên ngoài, địa vị của hắn sẽ cất cao đến xưa nay chưa từng có, chiếm giữ thứ hai.

Không có vị nào lịch Đại Tông chủ dám cùng hắn so!

Không hiểu, Cơ Chấn Đạo tang thương trên mặt, bỗng nhiên lão lệ doanh tròng. Đời này, hắn Cơ Chấn Đạo "Lập xuống" lớn như vậy công huân, cũng tính sống không uỗng.

"Thánh Tôn!"

"Tuyệt đối là Thánh Tôn khí tức!"

"Trung Thổ đại lục vạn năm vừa ra Thánh Tôn, thế mà sinh ra tại ta Bồng Lai. Thật sự là Thiên phù hộ ta Bồng Lai, Thánh Tôn ưu ái ta Cơ Chấn Đạo a!"

Cơ Chấn Đạo trong miệng hô to, "Bịch" một tiếng quỳ trên mặt đất, ánh mắt bên trong vô cùng cuồng nhiệt, một mảnh chân thành chi tâm, hướng phía Thần sơn xá một cái.

Hắn là thật lòng!

Những năm này, hắn người tông chủ này làm khó a!

Đối trong tông môn, uy vọng của hắn không đủ, chúng Kim Đan các trưởng lão cũng không quá phục hắn.

Đối tông môn bên ngoài, càng là gian nan.

Tại Trung Thổ ngũ đại Tiên tông bên trong, Bồng Lai tiên tông thực lực tổng hợp luôn luôn là hạng chót, cơ hồ xếp tại ngũ đại ghế hạng bét nhất, chỉ có thể cùng Phổ Đà tiên tông tranh cao thấp một hồi, được xưng là tiểu đệ.

Mỗi khi gặp Bồng Lai tiên tông có trọng đại tiết khánh chuyển động, hoặc là cái khác Tiên tông mời hắn đi lớn tụ hội. Hắn gặp được mặt khác Tiên tông đám tông chủ, đều muốn bị vài vị "Lão đại ca, lão đại tỷ" nhóm vỗ bả vai, trêu chọc vài câu.

Hắn còn muốn cười bồi mặt, không có cách nào phản bác.

Mỗi lần tại Trung Thổ các tòa Tiên thành chiêu mộ đệ tử, tốt nhất luôn là bị Côn Lôn tiên tông, Thục Sơn tiên tông, Dao Trì tiên tông cho chọn lấy, thừa xuống cuối cùng không ai muốn, mới đến phiên Bồng Lai tiên tông.

Ai bảo Bồng Lai tiên tông thực lực hạng chót, tại Tu Tiên giới danh tiếng cũng không bằng người đâu!

Côn Lôn tiên tông có được thiên hạ đệ nhất Thần sơn Côn Lôn khư, Trung Thổ cái thế vô song tu tiên Thánh địa. Côn Lôn tiên tông đệ tử nói ta ngưu nhất, không ai dám không phục!

Thục Sơn có thiên hạ đệ nhất kiếm tu mỹ dự, nam anh tuấn bỏ đi, nữ đẹp đẽ vô cùng. Có huyễn tưởng, ưa thích làm náo động, đều tìm nơi nương tựa Thục Sơn đi.

Dao Trì tiên tông mỹ nữ như mây, siêu phàm vô song nữ tu sĩ cơ hồ đều bỏ vào trong túi. Nam tu thân còn có thể chạy xa sao?

Còn lại khổ nhất Phổ Đà tiên tông cùng Bồng Lai tiên tông, tranh nhau người nào không muốn hạng chót.

Bồng Lai tiên tông, cái gì đều không có.

Không tranh nổi người ta a!

Có thể là, này một vạn năm đến nay Trung Thổ đại lục vị thứ nhất Hóa Thần Thánh Tôn, hết lần này tới lần khác sinh ra tại "Yếu nhất" Bồng Lai tiên tông.

Này đã chứng minh cái gì? !

Bồng Lai tiên tông mới là thích hợp nhất tu tiên đệ nhất thánh địa! Bằng không, Hóa Thần Thánh Tôn làm sao không có ở nhà ngươi sinh ra đâu?

Từ nay về sau, Trung Thổ cái nào Tiên tông dám đến cùng hắn Bồng Lai một so cao thấp!

Hắn dám vỗ bộ ngực, "Ta Bồng Lai tiên tông liền là Trung Thổ đệ nhất Tiên tông! Hóa Thần Thánh Tôn sinh ra tại ta Bồng Lai tiên tông! Có bản lĩnh tu tiên nhân tài, đều mau tới tìm nơi nương tựa đi, mặc dù người tiếp theo Hóa Thần Thánh Tôn các ngươi là không có hi vọng. Thế nhưng Kim Đan, Nguyên Anh, vị trí nhiều, vẫn có chút chạy đầu!"

Đừng nói ngươi Trung Thổ cái khác tứ đại Tiên tông không dám không phục.

Coi như là Đông hải Tu Tiên giới linh đảo đồng minh, Đông Hải yêu đình, tại đây cái sắt sự thật trước mặt, cũng phải quỳ.

Cho dù là Bắc Minh đại lục Nguyên Anh lão tổ nhóm, này mấy trăm năm cũng phải tại Bồng Lai tiên tông trước mặt trang một lần cháu trai! Đợi thêm mấy trăm năm về sau sinh ra Hóa Thần Thánh Tôn, mới có thể nói ta nào đó thế lực, so ngươi Bồng Lai tiên tông mạnh hơn.

Hôm nay, ai dám tranh phong? !

Bắt đầu từ hôm nay, hắn Cơ Chấn Đạo, Bồng Lai tiên tông trên dưới, đối ngoại là triệt để mở mày mở mặt!

"Bản tông hạ lệnh, toàn tông mười vạn đệ tử đốt hương tắm gội, tề tụ Thần Sơn chân núi, cử hành thịnh đại nhất chúc mừng, chuẩn bị bái nghênh Thánh Tôn đại nhân xuất quan! Đoán chừng Thánh Tôn đại nhân chẳng mấy chốc sẽ theo Thần sơn ra tới, không thể chậm trễ chút nào."

Cơ Chấn Đạo lệ nóng doanh tròng, hướng phía Thần sơn xá chín bái, mới đứng dậy, hướng mặt khác Kim Đan các trưởng lão uy nghiêm ra lệnh.

"Đúng, Tông chủ! Ta này liền tự mình đi xử lý nghênh đón Thánh Tôn đại nhân chúc mừng thịnh hội."

Lệ Hành Phong vội vàng nói.

Như thế thịnh thế, hắn đến mau đem nhiệm vụ này tiếp xuống tới, đây chính là lấy lòng Thánh Tôn đại công lao một kiện. Chỉ cần có thể đến Thánh Tôn đại nhân một câu "Làm khá lắm" hắn đời này đều có cầm ra khoe khoang hùng hậu vốn liếng.

"Đúng, nhưng bằng Tông chủ phân phó!"

Chúng Kim Đan các trưởng lão đều là trong lòng nghiêm nghị, không dám không theo.

Này Cơ Chấn Đạo khí vận quá nghịch thiên, Bồng Lai tiên tông Tông chủ nhiều như vậy, hết lần này tới lần khác tại hắn tại nhiệm bên trong thế mà sinh ra một vị Hóa Thần Thánh Tôn!

Xem ra này "Trung hưng Tông chủ" địa vị, hắn là vững vàng đầy đủ ngồi lên.

Về sau vẫn là không muốn cùng hắn đối nghịch cho thỏa đáng.

. . .

Sau đó mấy tháng.

Bồng Lai tiên tông mấy vạn dặm phương viên, trở nên phi thường náo nhiệt.

Bên trên ngàn tòa lớn nhỏ Linh phong, mỗi một tòa cung điện, ban công, từng nhà, đều bố trí đại hồng đại tử, một mảnh đỏ Đan Đan, vui mừng hớn hở.

Toàn bộ Trung Thổ đại lục đều rối loạn lên, thịnh huống chưa bao giờ có.

Theo Trung Thổ đại lục, các tòa Tiên thành chạy tới vô số luyện khí đệ tử, dồn dập tuôn hướng Bồng Lai tiên tông, cuồng nhiệt mong muốn bái kiến Thánh Tôn, thậm chí thỉnh cầu bái nhập Bồng Lai tiên tông.

Bọn hắn căn bản không cần bất luận cái gì người cho bọn hắn truyền lại Thánh Tôn xuất thế tin tức tình báo.

Cơ hồ mỗi một tên luyện khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ, đều cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng uy áp khí tức. Chỉ cần hơi động điểm đầu óc, đều biết có một tôn kinh khủng đại năng tu sĩ, tại Bồng Lai tiên tông phương hướng sinh ra.

Bồng Lai tiên tông cũng không dám thả bọn họ vào sơn môn, đem bọn hắn đều ngăn tại ngoài sơn môn, an trí xuống tới.

Lại qua không bao lâu, một nhóm lớn môn phái nhỏ chạy đến, thậm chí Trung Thổ tứ đại Tiên tông Tông chủ, Kim Đan các trưởng lão cũng dồn dập chạy tới Bồng Lai tiên tông.

Côn Lôn tiên tông, Thục Sơn tiên tông, Dao Trì tiên tông, Phổ Đà tiên tông đều cấp tốc phái ra một cái do bốn vị Tông chủ tự mình suất lĩnh khổng lồ Kim Đan trưởng lão đoàn, đến đây Bồng Lai tiên tông bái kiến lão tổ.

Bọn hắn vẻ mặt cuồng nhiệt, vội vàng thỉnh cầu, mong muốn thấy Thánh Tôn đại nhân một mặt!

Chỉ cầu gặp một lần liền tốt!

Bọn hắn này chút các đại tiên tông Tông chủ, kim đan tu sĩ nhóm vừa lúc sinh ở Hóa Thần Thánh Tôn đản sinh thời đại, cũng không thể vạn năm vừa hiện Hóa Thần Thánh Tôn sinh ra tại Trung Thổ, bọn hắn đã thấy đều không có gặp đi! Chẳng phải là cả đời tiếc nuối!

Thậm chí, nhiều vị Nguyên Anh lão tổ cũng chạy tới Bồng Lai tiên tông, chạy đến tu sửa đản sinh Thánh Tôn đại nhân.

Thế nhưng, Cơ Chấn Đạo thật khó khăn a!

Hắn trông mong đi Thần sơn cầu kiến Thánh Tôn đại nhân, lại bị Đào Yêu lão tổ cho chặn lại, chính hắn cũng không có gặp Thánh Tôn.

Này thoáng qua hơn mấy tháng, Thánh Tôn còn tại Thần sơn trong sơn động bế quan, chưa ra tới đây.

Hắn chỉ có thể bồi tiếp vài vị Nguyên Anh lão tổ, còn có chúng kim đan tu sĩ nhóm, tại Thần sơn đỉnh chờ đợi Thánh Tôn xuất quan.

Đến mức A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y cùng Giải Phách, Hà Nhẫn chờ các lão tổ, tự nhiên vẫn luôn tại Thần sơn  chờ lấy Tô Trần ra tới.

. . .

"Ầm ầm ~!"

Thần sơn đỉnh, phong bế đã lâu hang đá cửa chính đột nhiên động, cuối cùng từ từ mở ra.

Tô Trần vẻ mặt bình thản ra tới.

Hắn vừa mới đạp vào bán thánh cảnh giới mấy tháng, không thể hoàn toàn ổn định cảnh giới, bán thánh uy áp khí tức còn vô phương thu lại hồi trở lại trong cơ thể.

Hang đá môn vừa mở, lại là một cỗ mênh mông uy áp khí tức, liền xông ra ngoài.

Vài vị Nguyên Anh lão tổ, sắc mặt kinh biến, không tự chủ được lui ra phía sau mấy bước, né tránh cỗ này đáng sợ uy áp khí tức.

Phía sau bọn họ nhóm lớn mấy trăm tên Kim Đan các trưởng lão, cả đám đều sắc mặt "Bá" tuyết trắng, đứng không vững, đều vẻ mặt hoảng hốt.

Tô Trần cùng những Nguyên Anh lão tổ đó nhóm cũng không biết.

"Sư thúc!"

Cơ Chấn Đạo vội vàng nghênh đón, giúp làm giới thiệu.

Tô Trần hơi cau mày.

Mặc dù hắn cũng không phải vênh váo hung hăng người, thế nhưng Tu Tiên giới quy củ, vẫn là muốn giảng.

Tu Tiên giới xưa nay không luận tuổi tác, chỉ luận tu vi. Cùng một cái đại cảnh giới bên trong, không có quá nhiều chú trọng. Nhưng kém một cái đại cảnh giới, liền là kém một cái lớn bối phận.

Bằng không, loạn Tu Tiên giới quy củ.

Cơ Chấn Đạo sững sờ, lập tức kịp phản ứng. Mấy tháng này quá bận rộn, chiêu đãi chạy đến Bồng Lai tiên tông vài vị Nguyên Anh lão tổ cùng các lớn nhỏ Tiên tông kim đan tu sĩ nhóm, váng đầu chuyển hướng, quên đổi tên hô.

Sắc mặt hắn trắng bệch, kém chút muốn đánh chính mình một cái vả miệng, vội vàng sửa lời nói: "Sư thúc tổ!"

Lúc này mới một năm không đến mà thôi, hắn lại giảm một cái bối phận. Theo đồ tử bối phận, biến thành đồ tôn bối phận.

Bất quá, hắn cũng cam tâm tình nguyện, vui vẻ chịu đựng. Hận không thể nhiều hàng mấy cái bối phận.

"Sư thúc tổ, mấy vị này là Bồng Lai lão tổ Hoàng Thượng, Côn Lôn lão tổ Ngô Đông Hạo, Dao Trì lão tổ Hứa Tình. . . ."

"Tham kiến sư thúc!"

Đã sớm tại Thần sơn đỉnh đau khổ chờ đã lâu vài vị Nguyên Anh lão tổ nhóm sắc mặt xúc động, dồn dập dập đầu bái kiến.

Bọn hắn có Bồng Lai tiên tông một vị bảy tám trăm tuổi lão tổ, còn có đến từ Côn Lôn, Dao Trì chờ Tiên tông các lão tổ, tuổi tác đều thiên đại, cơ hồ đều là bảy tám trăm tuổi trở lên, đều là cực kỳ xúc động, mặt mũi tràn đầy sùng bái ngước nhìn Tô Trần.

"Tham kiến sư thúc tổ!"

Các lớn nhỏ Tiên tông mấy trăm vị Kim Đan các trưởng lão, sau đó cũng đi theo dập đầu bái kiến.

Bọn hắn mỗi một cái đều là cuồng nhiệt.

Đời này có thể tận mắt nhìn đến một vị Hóa Thần Thánh Tôn đứng ở trước mặt bọn họ, quả thực là suốt đời vinh hạnh.

"Thánh Tôn đại nhân, ngài khí tức rõ ràng đã là cảnh giới Hóa Thần. Chẳng biết tại sao, không có thấy Hóa Thần thiên kiếp xuất hiện, cũng không phi thăng? Chẳng lẽ thời cơ còn chưa tới?"

Hoàng Thượng lão tổ trong lòng vẫn là có một chút chút ít nghi hoặc, chần chờ, nhịn không được hỏi.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Hóa Thần Thánh Tôn.

Thế nhưng Tô Trần uy áp khí tức, mạnh mẽ hắn nhiều lắm, khẳng định là Thánh cấp không thể nghi ngờ.

"Bản tôn vẫn là bán thánh, cách Thánh Tôn còn kém một chút. Trước ra tới hít thở không khí, quay đầu lại tiếp tục bế quan một quãng thời gian."

Tô Trần không khỏi cười nhạt một cái nói.

"Sư thúc, lão nhân gia ngài quá khiêm nhường, bán thánh cũng là thánh, cách Thánh Tôn chỉ kém nhất cách xa một bước mà thôi. Ta Côn Lôn tiên tông ở vào Côn Lôn khư, chính là thượng cổ phi tiên chỗ, thích hợp nhất ngộ đạo phi thăng! Không bằng, sư thúc di giá đi tới Côn Lôn một bước, tại Côn Lôn khư ngộ đạo, có lẽ có thể rất nhanh Hóa Thần phi thăng!"

Côn Lôn tiên tông Ngô Đông Hạo lão tổ nghe, lại là tầm mắt sáng lên, vội vàng đề nghị.

"Ngươi! Tốt ngươi cái đầu trọc!"

Hoàng Thượng lão tổ lập tức mở trừng hai mắt  tức giận đến mắng to, "Đào Thánh Tôn đến ta Bồng Lai tiên tông đến rồi!"

Hóa Thần Thánh Tôn chính là đại khí vận hóa thân.

Tô thánh nếu là đi Côn Lôn, tại Côn Lôn phi thăng, người trong thiên hạ đều sẽ nói Côn Lôn mới là tốt nhất tu tiên chỗ, này đại khí vận chẳng phải là bị Côn Lôn tiên tông đoạt đi!

"Hoàng huynh, ta tuyệt không ý này! Tất cả những thứ này cũng là vì Thánh Tôn đại nhân, dùng lợi ích của hắn là cao nhất lợi ích. Chỉ cần hắn có thể tại chúng ta trung thổ Tu Tiên giới thuận lợi phi thăng, hà tất điểm Bồng Lai tiên tông, vẫn là Côn Lôn tiên tông đâu! Chúng ta năm tông đều là đồng xuất Trung Thổ nhất mạch, không phân khác biệt a!"

Côn Lôn tiên tông Ngô Đông Hạo lão tổ vội vàng giải thích.

Hoàng Thượng khí mắng to, "Ngươi bây giờ không phân khác biệt, trước kia tại sao không nói đâu? ! Côn Lôn khư lối đi sớm liền vô dụng, lại không thể phi thăng, có chỗ lợi gì!"

Bồng Lai tiên tông Cơ Chấn Đạo, Kim Đan các trưởng lão lập tức khí từng cái phát run.

Thánh Tôn là vạn năm khí vận.

Tô thánh tại Bồng Lai tiên tông phi thăng, cái kia Bồng Lai Trung Thổ đệ nhất tông liền không ai dám nghi vấn, chỗ nào có thể dạng này bị Côn Lôn tiên tông cho đào đi!

--.