Chương 675 một bước phá không, đến Đông hải!

Chương 675 một bước phá không, đến Đông hải!

Côn Lôn tiên tông Ngô Hạo Đông lão tổ cùng Bồng Lai tiên tông Hoàng Thượng lão tổ đang ở mặt đỏ tới mang tai cãi cọ, làm Tô bán thánh tiếp xuống ở nơi nào bế quan trùng kích Hóa Thần, độ kiếp, mà tranh luận không ngớt.

Thậm chí, liền hai đại tiên tông Kim Đan trưởng lão nhóm cũng lẫn nhau xô đẩy, đau nhức mắng lên, hận không thể mình trần chơi lên một cầm.

Tô Trần không có rảnh để ý tới bọn hắn.

"Côn Lôn khư" rất lớn, nghe nói lồng lộng dãy núi Côn Lôn có thượng cổ Đại Thừa tu sĩ phi thăng đỉnh cấp giới vị "Tiên giới" một cái thông đạo.

Đại Thừa tu sĩ tại sau khi độ kiếp, mới có thể phi thăng Tiên giới thành tiên.

Nếu như hắn Đại Thừa, cũng là thật nghĩ đi xem một cái.

Nhưng vấn đề là, hắn mới Hóa Thần bán thánh cảnh giới, cảnh giới Đại Thừa cũng còn không thấy, cách phi thăng Tiên giới tự nhiên kém xa.

Tự nhiên cũng không cần cân nhắc đi Côn Lôn khư bế quan.

Hắn chỉ cần giải quyết xong nhân quả, phi thăng tới "Thập Châu tiên cảnh" dạng này trung giai giới vị là có thể.

Tô Trần nhìn thoáng qua chúng đến đây "Tiếp" các Tiên tông vài vị Nguyên Anh lão tổ cùng mấy trăm tên Kim Đan trưởng lão nhóm, nhưng trong lòng thì nghĩ đến "Giải quyết xong nhân quả" một chuyện.

Trung Thổ Tu Tiên giới các tu sĩ cơ hồ đều chạy đến Bồng Lai tiên tông, hắn cũng không cần đi tìm khắp nơi người, vừa vặn nắm nhân quả đều lại.

Tại Kim Đan trưởng lão trong đám người, hắn còn thật sự tìm được hai tên Triêu Ca tiên thành người quen.

Năm đó tại Triêu Ca tiên thành Luyện Khí cảnh mười hai tầng lão đại ca Vương Thiện, lúc này đã là Côn Lôn tiên tông một tên Kim Đan trưởng lão, xem ra lẫn vào không sai.

Cái này người vẫn tính rắp tâm ngay ngắn, làm người cũng cẩn thận.

Tô Trần đối với hắn rất có hảo cảm.

Dao Trì tiên tông Chu Bao Tự, năm đó ở Triêu Ca tiên thành nữ thần nhân vật, cũng đã là một tên kim đan tu sĩ.

Bất quá, Tô Trần mặc dù nhận biết, nhưng cùng hai người này không có gì giao tình, tự nhiên chưa nói tới nhân quả.

A Nô tại Đông hải Tu Tiên giới, cũng là cùng Dao Trì tiên tông Chu Bao Tự từng có một đoạn tỷ muội tình nghĩa, đã từng bị nàng cứu tế qua.

Nhường A Nô đưa Chu Bao Tự một kiện Nguyên Anh cơ duyên để báo đáp lại, là có thể.

. . .

Vương Thiện, Chu Bao Tự tại từng cái Tiên tông Kim Đan trưởng lão trong đám người, cùng một chỗ cung kính bái kiến Tô Thánh Tôn, nhìn thấy Tô thánh hình dáng, hai người trong lòng chấn động, có thể so sánh Tô Trần nhìn thấy bọn hắn mãnh liệt ngàn vạn lần.

Trung Thổ đại lục sinh ra một vị Hóa Thần Thánh Tôn, hai người bọn họ trong lòng liền đã rung động không thôi, cảm giác sâu sắc khó có thể tin, vội vàng chạy đến Bồng Lai tiên tông bái kiến Thánh Tôn, mong muốn thấy Thánh Tôn hình dáng.

Phía trước tới Bồng Lai tiên tông trên đường, bọn hắn còn suy đoán, là Bắc Minh đại lục vị nào đỉnh tiêm cấp Nguyên Anh lão tổ về hồi trở lại Trung Thổ đại lục, lựa chọn tại Bồng Lai tiên tông đạp vào cảnh giới Hóa Thần? !

Nghĩ đến, tất nhiên là siêu phàm vô song một đời Nguyên Anh lão tổ, thiên tư siêu tuyệt, ngạo thị thiên hạ Nguyên Anh lão tổ!

Có thể là, làm hai người bọn họ nhìn thấy, lại có thể là ngày xưa Triêu Ca tiên thành người cũ Tô Trần, bước lên Thánh Tôn cảnh giới.

Hai người triệt để kinh bối rối.

Bọn họ hai vị lại có thể là Thánh Tôn đại nhân "Bạn cũ" ? ! ! Trước kia tại Triêu Ca tiên thành đã sớm từng gặp mặt rất nhiều lần rồi? ! !

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đơn giản hoài nghi mình là trong mộng.

Năm đó bọn hắn tại Triêu Ca tiên thành, căn bản không nhìn ra Tô Trần có bất kỳ chỗ kỳ lạ, cũng chính là một tên bình thường luyện khí tu sĩ mà thôi, có chút xem thường, cũng không để vào mắt.

Vương Thiện, Chu Bao Tự phân biệt bái nhập Côn Lôn tiên tông cùng Dao Trì tiên tông, tại đây hai đại tiên tông, hai người cũng là thiên chi kiêu tử, ngắn ngủi một trăm năm không đến thời điểm, liền đã bước vào kim đan tu sĩ.

Hai người bọn họ tại Côn Lôn, Dao Trì hai đại tiên trong tông, đều là có phần có danh tiếng "Trẻ tuổi bối phận" Kim Đan trưởng lão, tiềm lực to lớn, đủ để kiêu ngạo.

Có thể là, bọn hắn quay người lại, lại mộng nhiên phát hiện. . . Năm đó bọn hắn cũng không quá để ý cùng thế hệ tu sĩ Tô Trần, thế mà đã là một tôn Hóa Thần bán thánh.

Không phải Kim Đan!

Không phải Nguyên Anh lão tổ!

Mà là toàn bộ Trung Thổ đại lục vạn năm vừa ra Hóa Thần bán thánh, sắp phi thăng chí cao vô thượng Thánh Tôn. Tô Trần không chỉ có vượt qua toàn bộ Trung Thổ đại lục Tu Tiên giới, thậm chí vượt qua Đông hải Tu Tiên giới, Bắc Minh Tu Tiên giới đỉnh tiêm cấp lão tổ.

Hai người bọn họ trong lòng rung động cùng trùng kích, bực nào to lớn!

. . .

"Giải quyết xong nhân quả, Hợp Đạo thành thánh!"

Tô Trần không có để ý Vương Thiện cùng Chu Bao Tự trên mặt kinh hãi, hắn đang suy nghĩ lấy, mình tại Trung Thổ đại lục nhân quả đã giải quyết xong không sai biệt lắm.

Còn thừa chưa xong đoạn nhân quả, hẳn là không tại Trung Thổ, mà tại Đông hải cùng Bắc Minh Tu Tiên giới.

"Xem ra, còn là muốn đi một chuyến Đông hải Tu Tiên giới!"

Tô Trần nghĩ đến, cùng Hoàng Thượng lão tổ, Cơ Chấn Đạo Tông chủ các loại, nói ý muốn rời đi, dự định đi Đông hải đi một chút, bốn phía giải sầu một chút.

Hoàng Thượng lão tổ, Cơ Chấn Đạo chờ các trưởng lão nghe vậy, lập tức quá sợ hãi.

Tô thánh mặc dù không có đáp ứng Ngô Hạo Đông lão tổ đi Côn Lôn tiên tông, nhưng hắn tại Bồng Lai tiên tông vô phương đột phá Thánh Tôn, cuối cùng vẫn là dự định đi địa phương khác tu luyện.

Bọn hắn cũng không dám khuyên, chẳng qua là kiệt lực nhiều giữ lại Tô thánh một quãng thời gian.

Tại Cơ tông chủ chờ tất cả trưởng lão cùng mười vạn đệ tử toàn lực giữ lại dưới, Tô Trần miễn cưỡng đáp ứng, tại Bồng Lai tiên tông lại chờ đợi một tháng, cung cấp vô số đệ tử "Chiêm ngưỡng" hắn thánh dung, sùng bái cùng khích lệ một phen, sau khi trở về ngày đêm liều mạng tu luyện, cũng tốt sớm ngày đi đến Tô thánh một phần vạn thực lực tu vi.

Tô Trần cũng lợi dụng một tháng này, đem chính mình không cách nào khống chế ngoại phóng uy áp cùng khí tức, chậm rãi thu liễm.

Sau một tháng, hắn cuối cùng có khả năng tùy ý khống chế chính mình ngoại phóng khí tức, theo nhất giai phàm phu tục tử đến Hóa Thần bán thánh cảnh giới tùy ý biến hóa  khiến cho bên ngoài tu sĩ vô phương nhẹ dễ dàng phát giác được tu vi thật sự của hắn cảnh giới.

Tại trước khi đi Đông hải trước đó.

Tô Trần suy nghĩ chính mình lần này đi, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện trở lại nữa, lo lắng Bồng Lai tiên tông tương lai khí vận có hay không có biến hóa.

Bồng Lai tiên tông nếu là có biến, tất nhiên sẽ lan đến gần thế tục giới Cô Tô huyện thành Tô tiên phủ an nguy, hắn rất nhiều an bài liền uổng phí.

Hắn tại Thần sơn đỉnh, thi triển đại thần thông "Thiên Diễn thuật" dự đoán Bồng Lai tiên tông tương lai. Dùng hắn bán thánh cảnh giới tu vi, thi triển "Thiên Diễn thuật" dự đoán tương lai, vẫn là rất dễ dàng làm được.

Tô Trần con ngươi, lấp lánh qua vô số Bồng Lai tiên tông tương lai hình ảnh.

Hắn rất nhanh dự cảm đến, ước chừng tại bốn năm trăm năm về sau, Bồng Lai tiên tông gặp được một trận khá lớn mối nguy rung chuyển.

Tô Trần đánh giá một thoáng, đoán chừng Bồng Lai tiên tông này một đợt khí vận hưng thịnh cũng là kéo dài bốn năm trăm năm.

Chờ bốn năm trăm năm về sau, Bồng Lai tiên tông thịnh cực mà suy, bắt đầu đi một đoạn đường xuống dốc.

Tràng nguy cơ này rung chuyển, vừa lúc liền vào lúc đó, cũng là không lộ vẻ kỳ quái.

Hắn cũng không muốn sớm tiết lộ Thiên Cơ, nhường chúng Bồng Lai đệ tử này mấy trăm năm lo lắng hãi hùng.

Tô Trần suy nghĩ một phen, quyết định tại Thần sơn hang đá, cho Bồng Lai tiên tông lưu lại một khẩu tiểu bảo rương, dùng Thánh Tôn khí tức phong ấn, bên trong thả năm kiện Nguyên Anh cơ duyên.

Chờ bốn trăm năm vừa đến, bảo rương phong ấn sẽ tự động tróc ra. Có thể cho Bồng Lai tông môn một tên kim đan tu sĩ dùng này mấy món Nguyên Anh cơ duyên, cấp tốc sinh ra một tên Nguyên Anh lão tổ.

Bồng Lai tiên tông thêm ra một tên Nguyên Anh lão tổ, nhiều ít cũng có thể giảm bớt trận này rung chuyển nguy hại.

Như thế, hắn đối với mình đã từng đợi qua nhiều năm Bồng Lai tiên tông, cũng xem như lấy hết một phần tâm ý. Có thể an tâm rời đi!

. . .

Sau một tháng.

Tô Trần cùng Bồng Lai tiên tông chúng đệ tử nói rõ, chính mình chuẩn bị rời đi Bồng Lai tiên tông.

Bồng Lai tiên tông Nguyên Anh lão tổ Hoàng Thượng, Tông chủ Cơ Chấn Đạo, Lệ Hành Phong Đại trưởng lão cùng chúng Kim Đan trưởng lão nhóm, đau khổ xắn giữ lại không được, chỉ có thể cùng Bồng Lai mười vạn đệ tử cùng một chỗ, tại Thần sơn cung tiễn Tô thánh rời đi.

Còn có cái khác từng cái Tiên tông lão tổ, kim đan tu sĩ nhóm, dĩ nhiên không có đi, chỉ hận không thể có thể mọc ở Bồng Lai, ngày ngày làm bạn Thánh Tôn đại nhân.

Bọn hắn giờ phút này, đều tại lưu luyến không rời, đưa Thánh Tôn đại nhân rời đi.

A Nô hỏi: "Công tử, chúng ta tiếp theo là đi nơi nào? Đông hải, Bắc Minh?"

Tô Trần gật đầu nói: "Trước đi một chuyến Đông hải! Bạch Bặc, Tất Phương chúng nó còn tại Đông hải, đoán chừng còn có không ít người đều tại Đông hải Tu Tiên giới, cần phải đi xử lý một chút."

"Chỉ là có chút xa, Yêu Yêu chơi tâm nặng, ưa thích vừa đi vừa chơi. Chúng ta chỉ sợ đến một năm mới đến Đông hải đi."

A Nô gật đầu, có chút lo lắng nói.

Nàng cảm giác, đám người bọn họ ở trên biển bay thẳng đến, có chút lãng phí Tô Trần đột phá Hóa Thần thời gian.

Tô Trần đã bán thánh, không biết lúc nào liền sẽ bỗng nhiên đột phá Hóa Thần. Một phần vạn tại độ Đông hải nửa đường đột phá phi thăng, có phần có chút phiền phức.

"Không cần phải phiền phức như thế, rất nhanh liền có thể tới."

Tô Trần cười một tiếng.

Hắn tại đột phá bán thánh cảnh giới thời điểm, lĩnh ngộ đại thần thông áo nghĩa có không ít, thế nhưng không có cơ hội thi triển một chút.

Trong đó có Hóa Thần Thánh Tôn cơ hồ đều biết lớn thần thông phép thuật —— "Phá không!"

Hắn tay khẽ vẫy, thêm ra một thanh ám kim màu sắc phi kiếm ngũ giai Hóa Thần Bí Kim Chi Kiếm.

Tiện tay, Bí Kim Chi Kiếm vung lên.

"Phốc phốc ——!"

Một đạo thớt luyện kim quang óng ánh, tại Thần sơn đỉnh bầu trời mấy trăm trượng chỗ, như xé rách giấy mỏng, vô thanh vô tức nứt ra một đạo mấy chục trượng lớn nhỏ u hắc trống rỗng.

Bất ngờ mở ra Trung Thổ đại lục cùng Đông hải Tu Tiên giới ở giữa một đạo không gian đường hầm, xuyên thủng ức vạn dặm vùng biển không gian.

Đó cũng không phải Hóa Thần Thánh Tôn phi thăng thời điểm, vượt ngang hai cái đại giới ở giữa siêu viễn cự ly không gian đi xuyên.

Chẳng qua là tại một giới bên trong "Gần" khoảng cách đi xuyên.

Điều này hiển nhiên muốn dễ dàng làm đến.

Chỉ cần bán thánh cảnh giới tu vi, liền có thể làm được.

Bất quá, loại đại thần thông này pháp thuật, Côn tổ phân thân, Phù Côn cung bán thánh cơ quan khôi lỗi, vô phương thi triển đi ra.

Lực chiến đấu của bọn nó phá trần, dùng Nguyên Anh cảnh liền đạt đến bán thánh sức chiến đấu, thế nhưng thần thông lĩnh ngộ kém quá xa, vô phương thi triển ra dạng này đại thần thông.

"Đi, đi Đông hải!"

Tô Trần hướng A Nô các loại ngũ tổ cười nói.

Hắn nắm A Nô Thiên Thiên ôn ngọc tay nhỏ, A Nô lại nắm Đào Yêu, Trang Lục Y, cùng với Giải Phách cùng Hà Nhẫn, cùng một chỗ bước vào phía trước bầu trời này đạo u hắc chỗ trống.

Bọn hắn một thánh ngũ tổ, cùng một chỗ tiến vào đen kịt không gian về sau. Trên bầu trời này đạo vết nứt không gian, nửa ngày dần dần phai nhạt đi, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Ây

"A? ! . . . Đi rồi?"

Bồng Lai tiên tông Hoàng Thượng lão tổ, Côn Lôn tiên tông Ngô Đông Hạo lão tổ các loại Nguyên Anh các tu sĩ, Cơ Chấn Đạo chờ một đám Kim Đan trưởng lão nhóm, Bồng Lai mười vạn đệ tử, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, trợn mắt hốc mồm nhìn lên bầu trời dần dần biến mất vết rách, xem bối rối.

Một bước phá không!

Thánh Tôn đại nhân, này ~ cái này đi Đông hải rồi?

Thánh Tôn đại nhân đại thần thông, cũng quá kinh thế hãi tục đi! Này, cái này là Hóa Thần Thánh Tôn thực lực kinh khủng!

ps: có vẻ truyện này sẽ còn kha khá lâu, ít nhất là đại thừa chi cảnh..