Chương 676 Tam tổ vui gặp lại!

Chương 676 Tam tổ vui gặp lại!

Xa xôi Đông hải Tu Tiên giới.

Nhân tộc Linh Đảo đồng minh cùng Đông Hải yêu đình ở giữa, răng nanh đan xen chiến tranh tuyến đầu, một tòa hoang vu hoang vu người ở hải đảo.

Lúc này, một đầu Kim Đan rắn biển yêu suất lĩnh lấy một đám mấy chục con đê giai rắn biển yêu, tại vây công một tên nhân tộc kim đan tu sĩ cùng bốn tên Trúc Cơ tu sĩ, hai bên chém giết say sưa liệt.

Chi này tu sĩ nhân tộc tiểu đội đầu lĩnh, chính là kim đan tu sĩ Tào Đắc Đạo. Còn có em trai Tào Đắc Xương, cùng với Cát lão đạo, Diêu Tử Khiêm, Ông Tĩnh chờ bốn tên Trúc Cơ tu sĩ.

Từ khi Đông Hải yêu đình liên thủ với Linh Đảo đồng minh, nhất cử đánh tan Yêu Hoàng vương triều về sau. Đông Hải yêu đình cơ hồ nhất thống Đông Hải yêu tộc bộ lạc, thế lực càng ngày càng cường đại.

Ban đầu linh đảo minh chủ Vương Tử Dương, Tô Trần đã rời đi, chỉ có Lý Hàm minh chủ tiếp tục suất lĩnh Linh Đảo đồng minh, đang toàn lực chống cự Đông Hải yêu đình xâm lấn, thế cục trở nên có chút gian nan.

Bọn hắn chi tiểu đội này, là Linh Đảo đồng minh phái ra một nhánh tiên phong thám tử, nhận nhiệm vụ, đến đây dò xét Đông Hải yêu đình chiếm lĩnh linh đảo tình huống.

Tại trở về trên đường, bọn hắn tại hoang vu đảo nhỏ tạm thời nghỉ chân, kết quả lại bị yêu tộc phát hiện, tao ngộ một đầu Kim Đan rắn biển yêu suất lĩnh một đám hải yêu tập kích.

Năm người kết thành thủ trận, tại đây tòa nhỏ hoang đảo bên trên gắt gao ngăn cản được vây công, lại là không thể nào đào thoát.

"Ca! Chúng ta đây là phải chết ở chỗ này sao? Nhanh nghĩ biện pháp a!"

Tào Đắc Xương cầm trong tay phi kiếm, chém giết xông tới đê giai xà yêu, dọa đến gào gào cuồng khiếu, hướng đại ca hắn Tào Đắc Đạo reo lên.

"Đầu kia Kim Đan xà yêu quá lợi hại, nó nhìn chằm chằm vào ta, ta không phải là đối thủ của nó."

Tào Đắc Đạo tay kết pháp quyết, miễn cưỡng duy trì lấy trận pháp không bị công phá, cũng là tuyệt vọng.

Mấy người còn lại cũng đều là sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn trong lòng đều biết, chỉ sợ lần này chấp hành nhiệm vụ dữ nhiều lành ít, chỉ sợ muốn chôn vùi tại vùng biển này, không khỏi là vẻ mặt bi tráng.

Kim đan kia xà yêu tham lam phun lưỡi rắn, "Xuy xuy" đối chúng rắn biển yêu môn phát ra điên cuồng tiến công tín hiệu, chính mình lại cũng không tuỳ tiện tiến công.

Đối thủ của nó là kim đan tu sĩ Tào Đắc Đạo, một khi trận pháp tại chúng đê giai rắn biển yêu vây công phía dưới lộ ra sơ hở, nó liền thừa cơ phát động một kích trí mạng.

Đột nhiên.

Vùng biển này ngàn trượng bầu trời chỗ, bỗng nhiên phát sinh dị biến.

Xùy

Đã thấy, xanh thẳm trên mặt biển, bầu trời xuất hiện một vết nứt.

Một vệt lăng lệ kim quang, đem xanh thẳm bầu trời xé mở, xuyên suốt mà ra, đem này giấy mỏng bầu trời đánh ra một cái u ám cửa thông đạo.

Những cái kia đang liều mạng chém giết rắn biển yêu cùng tu sĩ nhân tộc, chưa bao giờ từng thấy như thế dị tượng xuất hiện qua, đều đều là dọa đến run sợ nhảy một cái, dồn dập chấn động kinh ngạc nhìn về phía cái kia đạo thần bí khó lường u ám lỗ hổng.

"Thiên làm sao nứt ra?"

"Cái này. . . Này đạo u ám lỗ hổng, là chuyện gì xảy ra?"

"Bên trong có quái vật sẽ chạy đến? ! !"

Chúng rắn biển yêu cùng tu sĩ nhân tộc đang ở run sợ, ngây người ở giữa.

Chỉ gặp, Lục đạo lão tổ thân ảnh theo bên trong không gian này ra tới.

Rõ ràng là một tên trẻ tuổi nam lão tổ cùng một tên mỹ mạo nữ lão tổ, cùng với mấy tên khác lão tổ cấp tu sĩ, trên người bọn họ cường hãn Nguyên Anh khí tức, lộ ra không thể nghi ngờ.

Chính là Tô Trần một nhóm một thánh ngũ tổ, hắn đem chính mình linh áp khí tức đè thấp tại Nguyên Anh cảnh giới, không nghĩ vừa đến Đông hải liền làm kinh thế hãi tục.

Tô Trần tại Bồng Lai Thần sơn vừa mới vừa thành bán thánh, bất quá mấy tháng mà thôi.

Mà hắn lúc trước đột phá bán thánh, bạo phát đi ra khủng bố uy áp khí tức, cũng vẻn vẹn chẳng qua là truyền khắp Trung Thổ đại lục về sau, liền nhanh chóng suy kiệt, không thể truyền lại đến Đông hải.

Dựa vào người tới truyền lại tin tức, vùng biển này cũng quá xa xôi.

Đương nhiên so ra kém hắn một bước phá không, đến Đông hải Tu Tiên giới.

Thánh Tôn sinh ra cái này khiếp sợ thế nhân tin tức trọng đại, lúc này cũng không truyền đến Đông hải. Đông hải Tu Tiên giới, không người nào biết hắn đã thành bán thánh.

"Nhân tộc Nguyên Anh? Trốn!"

Tên kia Kim Đan rắn biển yêu thủ lĩnh nhìn thấy đi ra một tên nhân tộc Nguyên Anh lão tổ, lập tức dọa đến run sợ hú lên quái dị, vội vàng "Sưu" nhảy lên vào hoang đảo phụ cận biển bên trong trốn như điên.

Còn lại mấy chục con đê giai hải yêu nhóm, dồn dập sợ hãi bốn phía chạy trốn.

Đầu óc của bọn nó quá đơn giản, cũng nghĩ không thông, những nguyên anh này lão tổ vì sao lại từ không trung xé mở một cái U động, trực tiếp đi tới.

Thế nhưng, mấy người kia khẳng định đều là Nguyên Anh lão tổ không thể nghi ngờ.

Tô Trần bình thản nhìn chúng nó liếc mắt, cũng lười động thủ đi giết.

Hắn rời đi Đông hải Tu Tiên giới có hơn mười năm, lần này vừa trở về Đông hải, cũng không biết bên này là tình huống như thế nào. Hắn tại nhân tộc, yêu tộc, nhận biết kim đan tu sĩ đều thật nhiều, tự nhiên không tốt mạo muội khai sát giới.

Đi

Tô Trần liếc qua Tào Đắc Đạo chờ tiểu đội mấy người, cùng A Nô các loại, cấp tốc rời đi.

"Đa tạ lão tổ cứu!"

Kim đan tu sĩ Tào Đắc Đạo, còn có Tào Đắc Xương, Cát lão đạo, Diêu Tử Khiêm, Ông Tĩnh chờ Trúc Cơ các tu sĩ thấy mấy tên lão tổ theo U trong động đi ra, sợ chạy rắn biển yêu, bọn hắn chi tiểu đội này trở về từ cõi chết, không khỏi là kích động cảm động đến rơi nước mắt, cuống quít hướng Tô Trần các loại, dập đầu liền bái.

Nửa ngày, lại không có động tĩnh.

Bọn hắn không khỏi ngẩng đầu, ngạc nhiên phát hiện, cái kia đột ngột xuất hiện sáu tên lão tổ đã bay xa.

Mấy đạo kinh người cầu vồng, biến mất tại phía chân trời xa xôi.

Vừa rồi nhìn thoáng qua, bọn hắn trong lòng kính sợ, cũng không dám đối vài vị lão tổ dung nhan tiến hành nhìn kỹ. Vừa rồi đều là cuống quít dập đầu nói lời cảm tạ.

Chẳng qua là mơ hồ trong đó, nam tử kia bóng lưng tựa hồ khá quen.

Tào Đắc Xương ngẩng đầu, mờ mịt nhìn về phía Tào Đắc Đạo nói: "Ca. . . Người lão tổ kia làm sao như thế nhìn quen mắt đâu? Chẳng lẽ là ta trước kia gặp qua hắn?"

Cát lão đạo, Diêu Tử Khiêm chờ Trúc Cơ các tu sĩ, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Quen mặt?

Đông hải trong tu tiên giới, mặc dù có không ít Nguyên Anh, nhưng Nguyên Anh lão tổ nhóm kỳ thật cũng là rất ít công khai lộ diện.

Tào Đắc Xương mới Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ mà thôi, còn đối một vị Nguyên Anh lão tổ nhìn rất quen mắt?

Hắn là cho trên mặt mình thiếp vàng a? !

Tào Đắc Đạo không nhịn được nghĩ mắng chửi Tào Đắc Xương một phen. Thế nhưng, Tào Đắc Xương kiểu nói này, hắn hồi tưởng một chút, giống như cũng là lại là giống như đã từng quen biết, chỉ sợ đã từng thấy qua.

"Ta nhớ ra rồi, hắn, tô. . . Hắn là Tô Trần! Trước kia ta tại Bắc Di vùng đất nghèo nàn Thanh Ô tiên thành, còn cùng hắn cùng đi chấp hành nhiệm vụ, tiêu diệt toàn bộ hang động Tà tu đâu! Sau này, cùng hắn cùng một chỗ thuyền đắm tới Đông hải. Lúc này mới bao nhiêu năm công phu, hắn làm sao lại thành Nguyên Anh lão tổ rồi?"

Cát lão đạo suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhớ lại, khiếp sợ thất thanh nói.

Diêu Tử Khiêm, Ông Tĩnh mấy người cũng một thoáng đều nghĩ tới, bọn hắn là một đầu thuyền lớn đi vào Đông hải, cùng Tô Trần nhận biết.

Từ từ năm đó từ Trung Thổ đi thuyền cùng thế hệ tu sĩ, đi vào Đông hải Tu Tiên giới về sau, riêng phần mình vội vàng tu luyện, điểm chạy đồ vật. Bọn hắn những người này cơ hồ liền cực ít gặp lại qua Tô Trần.

Thế nhưng chưa từng đoán trước, mấy chục năm thoáng một cái đã qua, Tô Trần thế mà thành Nguyên Anh lão tổ.

Cũng không biết Tô lão tổ, còn nhớ đến bọn hắn này mấy tên nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ?

Coi như còn nhớ rõ, chỉ sợ cũng sẽ không để ý tới đi.

Tô lão tổ cùng bọn hắn cũng không có nhiều giao tình.

Bọn họ đều là lộ ra đắng chát, một cọc lớn cơ duyên tốt, cứ như vậy mất đi sai cánh tay.

. . .

Sưu

Tô Trần cùng A Nô, Đào Yêu chờ lão tổ, cùng một chỗ hối hả hướng Đông Hải yêu đình phương hướng mà đi, cùng Bạch Bặc chờ tụ hợp.

Bạch Bặc, Tất Phương trở lại Đông hải, ngay tại riêng phần mình Linh Quy bộ tộc, Tất Phương bộ tộc bắt đầu bế quan ẩn tu, toàn lực trùng kích Nguyên Anh trung hậu kỳ cảnh giới.

Chúng nó Nguyên Anh hậu kỳ tu vi càng cao, bị mang theo phi thăng thời điểm áp lực mới có thể càng nhỏ.

Hai cái này cao đẳng yêu tộc bộ lạc, bây giờ đều trú đóng ở Doanh Châu thánh sơn.

Mà Đông Hải yêu đình lớn Tiểu Yêu Vương, là một chút gần đây quật khởi Kim Đan đại Hải yêu. Bạch Bặc cùng Tất Phương hai vị Nguyên Anh Yêu tổ đối Đông hải thế cục cũng chưa đi tận lực quan tâm.

Trên thực tế, Tô Trần bây giờ cũng không quá quan tâm Đông hải thế cục biến hóa.

Đông Hải yêu tộc vạn bộ, bằng vào chiếm cứ bát ngát vùng biển, về số lượng tự nhiên là chiếm hết ưu thế. Nhân tộc chỉ có thể ở linh đảo bên trên sinh tồn, nhân khẩu sinh sôi tự nhiên nhận cực hạn.

Nhưng là nhân tộc tại Đông hải Tu Tiên giới hưng khởi, chính là xu thế tất yếu, thất bại nho nhỏ không đủ để nghịch chuyển đại thế.

Tranh đoạt linh đảo địa bàn cái gì, liền để Linh Đảo đồng minh kim đan tu sĩ nhóm đi liều mạng làm đi, chuyện này đối với bọn hắn cũng là một cái rất tốt lịch luyện. Cũng không thể sự tình gì, đều để Nguyên Anh lão tổ tới nhúng tay.

Tô Trần giờ phút này, cũng có thể cảm nhận được, năm đó những Nguyên Anh lão tổ đó nhóm đều là từng cái bế quan mặc kệ tục vụ tâm thái.

. . .

Mấy ngày sau.

Bọn hắn một nhóm sáu người liền đến Doanh Châu thánh sơn.

Bây giờ Doanh Châu thánh sơn đã thành Đông Hải yêu đình tổ đình, bên trên ngàn trung tâm yêu bộ lạc tụ tập, thực lực cực kỳ cường thịnh.

Tại thánh sơn phụ cận, yêu tộc kim đan tu sĩ rộn rộn ràng ràng, rất có vạn yêu cường thịnh chi thế. Kim Đan, Trúc Cơ cấp yêu tộc tuần tra vệ đội càng là một cái tiếp một cái, đem thánh sơn thủ vệ kín không kẽ hở.

Tô Trần thân vì nhân tộc lão tổ, cũng không tiện xông vào Yêu Đình thánh sơn.

Cũng may, có cua bá, Hà Nhẫn hai Yêu tổ.

Giải Phách cùng Hà Nhẫn hai tên Nguyên Anh Yêu tổ trở lại Doanh Châu thánh sơn, vẻ mặt cũng không nhịn được xúc động, ngẩng đầu ưỡn ngực, quyết đoán, nghênh ngang đi ở trước nhất.

Trước đó đi Trung Thổ, đối với chúng nó biểu hiện phần.

Bây giờ trở lại Đông Hải yêu đình, chính mình trên địa bàn, cuối cùng đến phiên chúng nó trang một thanh thời điểm! Nở mày nở mặt, áo gấm về quê.

Đông Hải yêu đình, cũng có cua tôm yêu tu, nhưng đều là một mấy tiểu yêu, làm một ít cấp thấp nhất tuần tra, đứng gác loại hình sống.

"Cua tổ! Đông hải cua tộc, cung nghênh cua tổ trở về!"

"Tôm tổ! Đông hải tôm tộc, cung nghênh tôm tổ trở về!"

Trên đường, những cái kia lính tôm tướng cua nhóm, nhìn thấy bản tộc hai tôn Yêu tổ xuất hiện, đều khiếp sợ mừng như điên, từng cái lệ nóng doanh tròng, nổi lòng tôn kính, dồn dập lễ bái gửi lời chào.

"Ừm! Các ngươi là một bộ nào? Thanh cua bộ, bá vương cua bộ, đỏ cua bộ? Tốt, đều tốt tu luyện, không sớm thì muộn có một ngày có thể thành tổ! Bản tổ chính là của các ngươi tấm gương."

Giải Phách bá khí mười phần, uy phong lẫm liệt, liên tiếp gật đầu.

Còn lại các yêu tộc bộ lạc kim đan tu sĩ nhóm, nhìn thấy hai bọn nó Yêu tổ, từng cái cả kinh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Cua tộc, tôm tộc thấp như vậy cấp yêu tộc, thế mà cũng có yêu tu có thể thành Yêu tổ? ! !

Đây quả thực thật bất khả tư nghị!

Bọn chúng hai tên Nguyên Anh Yêu tổ phía trước mở đường, dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì đê giai yêu tu dám đi cản bọn hắn một nhóm sáu người đi tới Doanh Châu thánh sơn.

Tô Trần một nhóm, một đường không có chút nào ngăn cản, đã tới Doanh Châu thánh sơn tổ đình.

Tại thánh sơn, gặp được Bạch Bặc, Tất Phương hai vị Yêu tổ. Hai bọn nó bế quan một năm, ăn không ít cao giai linh vật, tu vi rất có tinh tiến.

Tô Trần chờ lão tổ vừa đến, hai bọn chúng lập tức ra tới gặp nhau, vốn là mừng rỡ.

Sưu

Sưu

Đã thấy, lại là hai đạo lão tổ thân ảnh, theo xa xôi chân trời, hướng Doanh Châu thánh sơn đỉnh bay tới.

Ở phía trước, là một đầu nghênh ngang Lôi Ngưu Yêu tổ, khống chế một đám mây đen hối hả bay về phía, toàn thân ngàn trượng lôi điện lấp lánh, bay qua chỗ phong vân biến sắc, uy phong lẫm liệt không ai bì nổi.

Toàn bộ Doanh Châu thánh sơn, đều bị nó thanh thế kinh động.

Đầu này trâu tổ sau lưng, lại là một tên bất hiển sơn bất lộ thủy nhân tộc lão tổ, điệu thấp ngự kiếm đi theo, rõ ràng là Vương Tử Dương.

Quỳ Ngưu!

Vương Tử Dương!

Tô Trần nhìn thấy hai tên lão tổ, không khỏi lấy làm kinh hãi, không khỏi mừng rỡ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cười to nói: "Vương Tử Dương sư huynh, Quỳ Ngưu huynh! Hôm đó chúng ta rời đi Phù Côn cung, chưa thấy các ngươi đi hướng, thật sự là lo lắng. Hôm nay nhìn thấy các ngươi theo Bắc Minh đại lục trở về, bình yên vô sự, ta cuối cùng yên tâm."

Quỳ Ngưu lão tổ nhìn thấy Tô Trần, Bạch Bặc, Tất Phương bọn người tại, xông đi lên cùng bọn hắn hung hăng ôm lấy, cũng là lộ ra cực kỳ vui vẻ.

"Ấy da da, Tô lão đệ, Bạch Bặc lão đệ! Các ngươi là không biết, Phù Côn cung trận chiến kia quá khốc liệt, lão Ngưu ta theo trong núi thây biển máu ra sức xung phong, thật vất vả mới từ loạn chiến bên trong lao ra, dọa đến tại Bắc Minh chi hải trốn đi.

Bắc Minh đại lục bên kia, hiện tại loạn rối tinh rối mù, những Nguyên Anh lão tổ đó quả thực là điên rồi, khắp nơi đang tìm cái kia hai phần cơ duyên, hoài nghi là người khác cầm. Vì đoạt cái kia hai phần cơ duyên, quanh năm suốt tháng, các lão tổ đều tại tranh đấu không ngớt. Bắc Minh đại lục các lão tổ đều giết không thấy ánh mặt trời.

Lão Ngưu ta không thể trốn đông trốn tây một quãng thời gian, thật sự là không muốn cùng bọn hắn những người điên kia dây dưa không ngớt, liền dứt khoát chạy về tới Đông hải. Nửa đường bên trên, vừa lúc gặp phải Tô lão đệ sư huynh Vương Tử Dương cùng một chỗ vượt biển rời đi, liền dứt khoát kết bạn đồng hành, đồng thời trở về."

Quỳ Ngưu lão tổ mặt mày hớn hở nói xong, mặt mày hớn hở, từ trong tới ngoài lộ ra một cỗ đắc ý sức lực, cái đuôi trâu vung a ~ vung không ngừng.

---.