Chương 679 thánh xem, thánh nghe, thánh diễn!

Chương 679 thánh xem, thánh nghe, thánh diễn!

Tô Trần tại Doanh Châu thánh sơn đỉnh trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng, nhắm mắt suy nghĩ.

Hắn tra nhìn mình Nguyên Anh, lặp đi lặp lại cân nhắc lấy cái kia tám cái to "Nhân quả sợi tơ" bên kia, phân biệt dính líu người nào.

Chặt đứt nhân quả, can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể phạm sai lầm.

Vạn nhất nếu là tính sai trảm nhân quả đối tượng, vậy coi như trắng giày vò. Thậm chí khả năng vô duyên vô cớ tăng lên mới nhân quả, kéo dài chính mình Hóa Thần phi thăng thời gian.

Chỉ là dựa vào cân nhắc suy đoán có chút không quá vững chắc. Hắn cần biện pháp, tới tinh chuẩn xác định cái kia nhân quả sợi tơ đối diện là người nào.

Mà đây không thể nghi ngờ là chuyện phi thường khó khăn.

"Không biết, có cái gì đại thần thông  có thể tinh chuẩn tìm ra nhân quả sợi tơ người đối diện là ai? !"

Tô Trần ở trong lòng suy nghĩ lên chính mình nắm giữ thần thông tới.

Từ khi hắn đạp vào Hóa Thần bán thánh cảnh giới về sau, đã lĩnh ngộ tuyệt đại bộ phận cùng Nguyên Anh Đạo Thai có liên quan thần thông.

Cùng Đạo Thai có liên quan đều là bản năng thần thông, như "Mắt khiếu, khẩu khiếu, lỗ mũi, tai khiếu, da khiếu, tâm hồn, Thiên khiếu" .

Này chút lớn tiểu thần thông, không cần chuyên môn đi học đủ loại pháp thuật tu tiên điển tịch, liền có thể bản năng lĩnh ngộ cùng nắm giữ.

Thiên Mục thuật đó là thuộc về "Mắt khiếu" thần thông một loại, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là bên trong một cái đơn giản nhất thần thông dùng pháp mà thôi.

Mắt khiếu thần thông còn có như là "Hiểu rõ ẩn thân" "Cực xa tầm mắt" "Nội thị" "Mắt ưng" "Kim Ô thánh mục" các loại hàng ngàn hàng vạn, biến hóa khó lường mắt thần thông.

Lại như "Thiên khiếu thần thông" một loại "Thiên Diễn thuật" có thể biết trước tương lai sẽ phát sinh cái gì, thần diệu khó lường. Vô cùng có cực kỳ thưa thớt Nguyên Anh tu sĩ có thể nắm giữ. Hóa Thần tu sĩ thì có thể nắm giữ càng cường đại hơn "Thánh Diễn thuật" .

Đối với Nguyên Anh lão tổ tới nói, đối Đạo Thai thất khiếu nắm giữ cùng vận dụng, vẫn là vô cùng có hạn cùng khó khăn, chỉ có thể nắm giữ một ít môn đơn giản lớn tiểu thần thông pháp thuật.

Thế nhưng, chỉ cần tu vi đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, như vậy Đạo Thai thất khiếu tuyệt đại bộ phận lớn tiểu thần thông, đều có thể trực tiếp lĩnh ngộ, mà lại uy lực càng cường đại hơn.

Trừ phi đối phương cũng là Hóa Thần tu sĩ, bằng không khó mà tránh thoát đối phương thánh mắt thuật dò xét.

Chẳng qua là Tô Trần đối những đại thần này thông không phải quá quen thuộc, còn cần thời gian tới linh hoạt vận dụng này chút thần thông.

Tô Trần rất nhanh nghĩ đến lớn thần thông phép thuật "Thánh Diễn thuật" này thuật có khả năng thôi diễn tương lai  có thể đoán được một ít sự kiện cùng nhân vật.

"Không biết, thông qua này thuật, phải chăng có thể thấy nhân quả sợi tơ người đối diện?"

Tô Trần nghĩ tới đây, lập tức thi triển Thánh Diễn thuật, dọc theo chính mình nhân quả sợi tơ để suy đoán đối phó là ai.

Hắn hết sức kinh ngạc phát hiện, này thuật quả nhiên có khả năng dọc theo "Nhân quả sợi tơ" hướng đối phương tiến hành dò xét.

Tô Trần đồng tử chỗ sâu, lóe lên từng đạo như ẩn như hiện cái bóng. Những cái kia cái bóng khuôn mặt mơ hồ, thấy không rõ lắm là ai, thế nhưng động tác của bọn hắn còn là có thể thấy được.

Lúc này, đang có một tên tráng hán khôi ngô, một tên Hôi bào lão giả cùng một tên gầy yếu thanh niên tu sĩ, ba tên tu sĩ thân ảnh tại một tòa rừng cây rậm rạp linh đảo bên trên, tựa hồ đang ở cao hứng bừng bừng chặt cây linh mộc.

Mặt khác, có hai đạo đằng vân giá vũ Giao tu thân ảnh, đang ở Đông hải trên mặt biển bay nhanh.

Còn có tam đại bầy số lượng có chút khổng lồ, có tới mấy trăm tên chi chúng Nguyên Anh các tu sĩ, bọn hắn phân biệt ngồi ba chiếc hoàn toàn khác biệt khổng lồ chiến thuyền, đang ở Đông hải bầu trời, hướng Doanh Châu thánh sơn hướng đi tới.

Mặc dù những bóng người này đều hết sức mơ hồ, thế nhưng Tô Trần theo bọn hắn nhất cử nhất động, lại là liếc mắt đều nhận ra được.

Trong lòng của hắn hiểu rõ ra.

Chính mình nhân quả, liền tại bọn hắn những tu sĩ này trên thân. Nhất định phải cùng bọn hắn giải quyết xong nhân quả, mới có thể chặt đứt nhân quả sợi tơ.

Tô Trần quan sát tỉ mỉ bọn hắn một phen, lại đột nhiên nhíu mày.

Yêu Hoàng Giao Ngao, Giao Kiều bọn chúng hai tên Yêu tổ vẻ mặt hoảng hốt hoảng tại gấp bay, làm gì? !

Tô Trần lập tức thi triển "Thánh mắt, thánh nghe" quét hướng Đông Hải chỗ sâu một mảng lớn xa xôi vùng biển hết thảy tận vào mí mắt.

Thần trí của hắn, rất nhanh khóa chặt hai tên Nguyên Anh Yêu tổ Yêu Hoàng Giao Ngao cùng Giao Kiều.

Hai đạo Giao tổ yêu ảnh, khống chế hai đoàn ô mặc yêu vân, tại Đông hải bay thật nhanh lấy.

Hai bọn chúng cùng một chỗ hướng Đông hải Doanh Châu thánh sơn phương hướng bay đi.

Giao Kiều trong lòng cũng là cực kỳ nghi hoặc.

Trước vài đêm, phụ hoàng còn tại đại phi thuyền bên trên cùng kết bái huynh đệ Yêu quốc chủ Băng Tranh cùng một chỗ tại uống rượu, bởi vì thủy chung tìm không thấy Hóa Thần linh dầu hạ lạc, hai yêu tâm tình u tùm, cơ hồ uống say như chết.

Lần này Phù Côn cung Hóa Thần cơ duyên xuất thế, một hơi trọn vẹn ra ba khối Hóa Thần linh dầu  ấn lý thuyết tam đại thế lực thủ lĩnh các đến một khối là như người bình thường, lại một khối cũng không có rơi xuống Yêu quốc trong tay.

Hai bọn chúng Yêu tổ, làm sao có thể không đau lòng nhức óc? !

Có thể là vì cái gì, phụ hoàng đột nhiên mang theo nàng gấp vội vã vụng trộm rời đi? Mà lại là không chào mà đi, trực tiếp trốn hướng Đông Hải Tu Tiên giới!

Mặt của phụ hoàng sắc tựa hồ có chút bối rối, thậm chí tức đến nổ phổi.

"Phụ hoàng, xảy ra chuyện gì? Chúng ta việc này đi nơi nào?"

Giao Kiều vội la lên.

Yêu Hoàng Giao Ngao sắc mặt âm trầm, thống hận vô cùng nói: "Ta đối đãi nó như huynh đệ, nó nhưng không có coi ta là huynh đệ đối đãi, chỉ là muốn lợi dụng ta đi tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên mà thôi!"

Giao Kiều vẫn là phương dung nghi hoặc không hiểu.

Đây không phải rất bình thường sao!

Phụ hoàng Giao Ngao đến đây đầu nhập vào Băng Tranh, cũng là muốn mượn lực lượng của nó, cướp được Bắc Minh đại lục Hóa Thần linh dầu. Hai Yêu tổ đều là như thế tính toán, cùng một chỗ hợp lại, chưa nói tới ai lợi dụng ai! Cuối cùng ai có thể đạt được, hoàn toàn đều bằng bản sự.

"Phụ hoàng, chúng ta cùng nó là lẫn nhau lợi dụng, cũng không cần thiết chạy trốn a?"

"Hừ! Lẫn nhau lợi dụng đảo cũng không sao. Đêm qua, nó liều mạng rót ta rượu, hai chúng ta đều uống say mèm, nó thế mà thừa cơ dùng Vấn Tâm thạch đến xò xét ta, ta có thể từng tại Phù Côn cung phát hiện Hóa Thần linh dầu? !

Ta tự nhiên nói không có thế nhưng, cái kia Vấn Tâm thạch quá lợi hại, ta một cái sơ sẩy mắc lừa, đem ngươi cùng Bạch Bặc có thể hợp thể hóa thân Huyền Vũ một chuyện cho nôn lộ ra.

Cũng may nó cũng say đến lợi hại, nhất thời vô phương động thủ. Ta khôi phục nhanh, trước tỉnh táo một chút, biết việc lớn không ổn, lập tức mang ngươi trốn tới. Nếu bị nó đuổi theo, nó tất nhiên muốn giết ngươi!"

Giao Ngao sắc mặt xanh mét, nghiến răng nghiến lợi.

Giao Kiều cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi: "Nó muốn giết ta?"

Giao Ngao lạnh lùng nói ra: "Ngươi như cùng Bạch Bặc hợp thể Huyền Vũ, vậy liền Hóa Thần có hi vọng. Nó này Yêu quốc chủ ngồi không vững, như thế nào ghen ghét, giết ngươi cho thống khoái? ! Chúng ta tại Yêu quốc không tiếp tục chờ được nữa, đến mau sớm đi tìm chỗ an toàn."

"Phụ hoàng, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Giao Kiều ngạc nhiên nghi ngờ.

"Doanh Châu thánh sơn!"

Yêu Hoàng Giao Ngao mặt không biểu tình.

Bắc Minh Yêu quốc đợi không được, Đông hải Yêu Hoàng vương triều sớm liền xong rồi. Yêu quốc chủ Băng Tranh tất nhiên truy giết tới, chúng nó nhất định phải nhanh chóng tìm tới mới chỗ dựa.

Bây giờ đông hải giới mạnh nhất thế lực, chỉ có Đông Hải yêu đình.

Nhìn một chút, có thể hay không tìm tới Bạch Bặc!

Tại Yêu Hoàng Giao Ngao cùng Giao Kiều sau lưng, ước chừng mấy vạn dặm vùng biển bầu trời.

Một chiếc yêu cốt chiến thuyền đang ở bay nhanh, một mực khóa chặt lại đằng trước, cái kia hai đạo hốt hoảng mà chạy Giao tổ yêu ảnh.

Yêu quốc quốc chủ Băng Tranh đứng tại chiến thuyền mũi tàu, mang theo một đoàn Nguyên Anh Yêu tổ, đang ở hướng Đông hải Doanh Châu thánh sơn phương hướng mau chóng đuổi.

"Cái này hỗn đản! Lại dám trộm đi bổn quốc chủ Linh bảo!"

Băng Tranh mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Đêm qua, nó thỉnh Yêu Hoàng Giao Ngao uống rượu, cố ý mong muốn quá chén Giao Ngao.

Nói thật, nó thật sự không có tồn cái gì hảo tâm.

Phù Côn cung có hai phần Hóa Thần linh dầu mất tích bí ẩn, cũng không biết rơi vào vị nào Nguyên Anh lão tổ trong tay.

Nó là muốn dùng Vấn Tâm thạch, thử một lần Yêu Hoàng Giao Ngao có hay không vụng trộm tự mình có giấu Hóa Thần linh dầu.

Kết quả này hơi tìm tòi, Giao Ngao hoàn toàn chính xác không có hóa thần Linh dầu, nhưng là ngoài ý muốn hỏi một cái khác bí mật Giao Kiều cùng Bạch Bặc lại có thể Quy Giao hợp thể làm một tôn Huyền Vũ.

Đây quả thực đem nó cho khiếp sợ, kém chút nửa cái hồn dọa cho bay.

Bạch Bặc là Tô phủ Tô Trần yêu tướng, mà Tô Trần cùng ngư yêu bán thánh quan hệ cực sâu, đầu phục ngư yêu bán thánh. Chẳng lẽ này Giao Ngao cùng Giao Kiều, là ngư yêu bán thánh âm thầm phái tới tại Yêu quốc gian tế?

Chỉ là khả năng này, liền để nó sợ hãi không thôi.

Hỏi ra việc này về sau, hai bọn chúng Yêu tổ rất nhanh say bất tỉnh nhân sự.

Yêu Hoàng Giao Ngao lão tổ thể chất tốt, trước theo trong lúc say tỉnh lại, khôi phục một chút khí lực chẳng qua là này một chút khí lực, không đủ để để nó giết chết một tên khác Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong Yêu tổ.

Mà lại, yêu trên thuyền có nhiều đến bảy tám mươi tên Yêu quốc Nguyên Anh Yêu tổ, chúng nó đều là Yêu quốc chủ Băng Tranh trung thành tuyệt đối huynh đệ bộ hạ, động tĩnh hơi lớn, liền sẽ đánh rắn động cỏ.

Này Yêu Hoàng Giao Ngao vội vàng chạy trốn, tại trước khi đi làm một kiện để nó thổ huyết sự tình, cái kia chính là cầm đi cái viên kia ngũ giai Vấn Tâm thạch, mới bỏ trốn mất dạng.

"Yêu quốc chủ bệ hạ, cái kia yêu tặc đánh cắp ngài cái gì bảo vật?"

Băng Tranh thủ hạ một tên tâm phúc Yêu tổ, thận trọng hỏi.

"Ngũ giai Vấn Tâm thạch!"

Băng Tranh nộ nói, " Yêu Hoàng cái thằng kia! Đáng giận đến cực điểm, bổn quốc chủ hảo tâm thu lưu nó, xin nó tới giúp ta một chút sức lực. Lại thừa dịp bổn quốc chủ say rượu, vong ân phụ nghĩa trộm đi bổn quốc chủ ngũ giai Vấn Tâm thạch. Nếu là đuổi kịp, tất nhiên muốn giết nó!"

Chiếc này yêu cốt chiến thuyền tại Đông hải bầu trời, tốc độ phi hành cực nhanh.

Bình thường Nguyên Anh lão tổ, căn bản là không có cách so sánh cùng nhau. Cho dù là Giao tổ, cũng là kém một bậc.

Chiếc này yêu cốt chiến thuyền, mắt thấy càng đuổi càng gần, sắp truy đuổi qua Yêu Hoàng Giao Ngao cùng Giao Kiều.

"Phụ hoàng, yêu cốt chiến thuyền nhanh muốn đuổi kịp chúng ta! Làm sao bây giờ?"

Giao Kiều phương dung biến sắc, khẩn trương.

Yêu Hoàng Giao Ngao cũng nóng vội vô cùng, bọn hắn cách Doanh Châu thánh sơn còn có mấy chục vạn dặm xa. Sợ là tới không được! ——

PS: Mồ hôi, hôm trước mới từ Singapore tham gia duyệt văn rồng cát, bay bảy, tám tiếng xoay chuyển mấy chuyến máy bay mới về nhà.

Về nhà nửa ngày không đến, lại phải lái xe đuổi đi tham gia Giang Tây bớt internet nghiên thảo hội, hai ngày này bề bộn đầu óc choáng váng..