Chương 684 phi thăng!

Chương 684 phi thăng!

Tô Trần vừa mới bắt đầu bị mấy đạo vết nứt không gian xé rách, mặc dù thân thể đau nhức, nhưng cũng không thấy đến cái thiên kiếp này có nhiều đáng sợ.

Pháp lực của hắn sung túc, đủ để cấp tốc chữa trị chính mình Hóa Thần thân thể.

Thậm chí có thể điều động thiên địa linh khí, đem phạm vi ngàn dặm, thậm chí vạn dặm vùng biển linh khí, đều cho mình sử dụng.

Thế nhưng, không gian trong hắc động Hóa Thần thiên kiếp tựa hồ cuồn cuộn không dứt, không ngừng hướng Doanh Châu thánh sơn hạ xuống tới.

Toàn bộ Doanh Châu thánh sơn, đều bị vết nứt không gian kéo ra vô số đạo khe rãnh. Thiên Hỏa buông xuống, càng đem thánh sơn đều hóa thành một tòa rào rạt núi lửa.

Doanh Châu thánh sơn hết thảy cung điện, lâu vũ, đều tại thiên hỏa bên trong đốt cháy, hóa thành dung nham.

Cũng không biết lúc nào mới có thể dừng lại.

Thiên kiếp như vậy nhiều mấy cái nữa, Tô Trần liền cảm giác được chính mình tựa hồ có một ít ăn không tiêu.

Pháp lực tiêu hao quá mức kịch liệt, tiếp tục như vậy, chính mình chỉ sợ kiên trì không đến Hóa Thần thiên kiếp biến mất giờ khắc này.

Tô Trần nhịn không được, theo Tu Di giới bên trong ném ra ngoài mấy món Hóa Thần linh bảo -- Độ Ách bảo phiến, Lôi Âm thánh chuông, Tịch Diệt thánh lô.

Đây đều là theo Phù Côn cung có được Hóa Thần linh bảo, hắn vốn là chuẩn bị giữ lại tại sau khi phi thăng, lấy ra bảo hộ cùng một chỗ phi thăng Nguyên Anh tu sĩ.

Mỗi một kiện Hóa Thần linh bảo, đều có thể đủ nhiều bảo hộ một tên Nguyên Anh lão tổ đi theo phi thăng.

Hắn nghĩ đến có thể mang nhiều mấy cái Nguyên Anh lão tổ cùng một chỗ phi thăng, tự nhiên không nỡ bỏ lấy ra ngăn cản Hóa Thần thiên kiếp, để tránh Hóa Thần linh bảo lọt vào thiên kiếp hư hao.

Nhưng bây giờ không thể không lấy ra, đối phó Hóa Thần thiên kiếp.

Tô Trần một phát bắt được trong đó một kiện Độ Ách bảo phiến, rót vào hàng loạt pháp lực, đưa nó hóa thành một thanh dài đến ngàn trượng to lớn bảo phiến, đột nhiên vung lên.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp gió lớn, lăng không mà lên, bao phủ chung quanh hơn trăm dặm phương viên, hướng từ trên trời giáng xuống Thiên Hỏa bao phủ mà đi, đưa chúng nó thổi hướng xa xôi Đông hải vùng biển.

Ngũ giai Hóa Thần linh bảo, tại Nguyên Anh lão tổ trong tay, kỳ thật cũng chính là một cái loại cực lớn cực phẩm tứ giai pháp bảo, không phát huy ra một thành uy lực. Nhìn xem rất là dọa người, dùng lại uy lực có hạn.

Thế nhưng tại Hóa Thần tu sĩ trong tay, ngũ giai Hóa Thần uy lực của linh bảo là cực kỳ khủng bố, đây mới thực sự là đại thần thông pháp khí.

Tô Trần trong tay Độ Ách bảo phiến vung lên, toàn bộ Doanh Châu thánh sơn Thiên Hỏa liền bị thổi rơi vào xa xôi biển bên trong.

Cơ hồ trong khoảnh khắc, hơn trăm dặm nước biển tại thiên hỏa dưới nhiệt độ cao hóa thành bốc hơi hơi nước, như một đóa bay lên lớn cây nấm lớn mây, xông lên vạn trượng mây xanh.

A

". . ."

Tại ở ngoài ngàn dặm bầu trời, mấy trăm Nguyên Anh lão tổ cùng hơn trăm vạn đê giai yêu tu nhóm đều sợ ngây người, miệng há ra hợp lại.

Tất cả đều thật sâu rung động, vô phương diễn tả bằng ngôn từ chúng nó trong lòng kinh hãi.

Đây mới là Hóa Thần Thánh Tôn thực lực!

Hóa Thần Thánh Tôn tại một phương thế giới này, có được cải thiên hoán địa lực lượng.

. . .

Tô Trần dùng Độ Ách bảo phiến thổi đi thánh sơn cơ hồ tất cả Thiên Hỏa, nhưng lại phát hiện gió lớn y nguyên vô phương quét đi vết nứt không gian.

Khó mà tính toán Thiên Ngân, lớn thì mấy chục trượng, nhỏ thì mảnh mạt như hơi, không chút kiêng kỵ tại Doanh Châu thánh sơn bừa bãi tàn phá lấy.

Đỉnh núi, những cái kia trải qua ngàn vạn mưa gió kiên cố cự thạch, tại Thiên Ngân phía dưới, vô thanh vô tức vỡ vụn ra.

Này chút Thiên Ngân, đem Tô Trần thân thể, đánh chi số không phá toái, thậm chí trong tay hắn Độ Ách bảo phiến cũng nhận tổn thương, xuất hiện vết rách.

Tô Trần không khỏi cảm thấy đau lòng, này khẩu bảo phiến nếu là bị hoàn toàn thôi hủy, nhưng không biết ở nơi nào mới có thể sửa tốt nó.

Hắn vội vàng thu vào, đổi một ngụm ngũ giai đại thần thông pháp bảo Lôi Âm thánh chuông.

Này khẩu Lôi Âm thánh chuông, là một kiện có thể công có thể phòng đại thần thông pháp khí. Có thể dùng Lôi Âm tới công kích phạm vi lớn bên trong kẻ địch, cũng có thể trái lại bảo vệ mình.

Hắn rót vào pháp lực vứt ra ngoài, hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, như đại đỉnh, đem chính mình Hóa Thần thân thể bao phủ lại.

Hắn trốn ở Lôi Âm thánh chuông bên trong, chữa trị nhục thân của mình.

Tùy ý vô số vết nứt không gian, tại Doanh Châu thánh sơn đỉnh bừa bãi tàn phá.

"Phốc phốc!"

"Keng ~ keng ~!"

Từng đạo vết nứt không gian, đụng vào lực phòng ngự cực mạnh Lôi Âm thánh chuông, tại chung đỉnh bên trên lưu lại từng đạo dấu vết.

Lôi Âm thánh chuông lực phòng ngự phi thường cường hãn, mấy trượng lớn nhỏ vết nứt không gian đụng vào nó, cũng chỉ là tại nó mặt ngoài lưu lại một đạo vài thước lớn nhỏ dấu vết.

Tô Trần trốn ở Lôi Âm thánh chuông bên trong, hơi thở thở ra một hơi, khôi phục nhanh chóng chính mình pháp lực.

Đồng thời, hắn đem chính mình pháp lực điên cuồng rót vào Lôi Âm thánh chuông bên trong, tăng cường lực phòng ngự của nó.

Có thể là, cũng không lâu lắm, Lôi Âm thánh chuông cũng không kiên trì nổi, "Răng rắc ~!" Xuất hiện từng đạo vết rách.

Mắt thấy, nó liền muốn sụp đổ.

Tô Trần liền vội vàng đem này khẩu Lôi Âm thánh chuông thu vào, để tránh nó vỡ vụn.

Tô Trần có chút hư nhược theo Lôi Âm thánh chuông bên trong ra tới, phát hiện ngoại giới vết nứt không gian tựa hồ yếu một chút, trở nên mỏng manh.

Hắn đổi một cái khác khẩu đại thần thông pháp khí Tịch Diệt thánh lô.

Này khẩu Tịch Diệt thánh lô, chính là luyện đan luyện khí ngũ giai pháp bảo, nếu có khả năng tiếp nhận nhiệt độ cực kỳ cao cùng đủ loại áp lực, lực phòng ngự cũng mạnh phi thường.

Chính mình chui vào thánh trong lò, tiếp tục ngăn cản còn sót lại thiên kiếp.

"Xem ra, này Hóa Thần thiên kiếp tựa hồ sắp hết!"

Sau một lúc lâu, Tô Trần nghe được Tịch Diệt thánh lô bên ngoài không có cái gì động tĩnh.

Hắn rồi mới từ Tịch Diệt thánh lô bên trong chui ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời hắc động, âm thầm vui mừng.

Tịch Diệt thánh lô vỏ ngoài, tất cả đều là sặc sỡ vết thương, nhiều đến mấy trăm đạo.

Cũng may, hắn tại Phù Côn cung thu hoạch không ít ngũ giai đại thần thông pháp khí, dùng tới độ kiếp dư xài.

Bằng không lần này Hóa Thần độ kiếp, muốn xa so với hiện tại khốn khó hơn nhiều.

Mà lần này độ kiếp, hắn bỏ ra ba kiện đại thần thông pháp khí, nghiêm trọng tổn hại đại giới.

. . .

Hóa Thần thiên kiếp cuối cùng đi qua!

Từ không trung trong hắc động dũng mãnh tiến ra khủng bố Thiên Ngân cùng Thiên Hỏa, biến mất hầu như không còn.

Tô Trần cuối cùng an tâm xuống tới.

Bất quá, hắn y nguyên cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, tựa hồ tại không giây phút nào đè xuống nhục thân của mình cùng Nguyên Anh.

Loại cảm giác này, liền như chính mình thân ở đáy biển, chung quanh nước biển đè ép, luôn là không tự chủ được mong muốn bức thiết trồi lên mặt biển, thoát ly khỏi đi.

Tại đáy biển đợi càng lâu, phảng phất sắp bị đè ép hít thở không thông, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Này một giới, đã không chứa được chính mình!

Đương nhiên, nếu như hắn đè nén xuống tu vi của mình, hạ thấp Nguyên Anh cảnh giới, có lẽ có khả năng tại đây một giới dừng lại lâu một quãng thời gian. Nhưng thời gian lâu dài, này sẽ tổn thương đến nguyên thần của hắn thực lực.

"Giới lực!"

Tô Trần trong óc lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Đây chính là cái gọi là giới lực.

Hóa Thần thiên kiếp đã qua, phi thăng sắp đến.

Này một giới cuối cùng không thích hợp nữa hắn tu luyện!

"Là cần phải đi!"

Tô Trần hướng chỗ xa xa A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y vẫy tay một cái.

Ba người các nàng lập tức theo rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ bên trong, phi thân mà ra, kích động hướng Doanh Châu thánh sơn bay tới.

"Thánh Tôn, ngài này liền muốn phi thăng sao?"

"Ngày sau có cơ hội, nhìn Thánh Tôn đại nhân lại về quê nhà đến xem!"

Rất nhiều Nguyên Anh lão tổ, vô số kim đan tu sĩ nhóm, đều ghen ghét đỏ mắt nhìn xem ba người các nàng. Hận không thể, đi cùng người là chính mình.

Có thể đi theo Hóa Thần Thánh Tôn cùng một chỗ phi thăng đại giới, đây là bực nào cơ duyên và vinh quang!

Này một giới Hóa Thần cơ duyên quá ít, ba bốn trăm năm mới xuất hiện một lần. Lại có vô số Nguyên Anh tu sĩ trông mong chờ lấy Hóa Thần cơ duyên buông xuống, cướp được Hóa Thần cơ duyên xác suất là bực nào nhỏ bé.

Có cơ hội đi tới mặt khác càng lớn thế giới, có lẽ có càng nhiều cơ hội tìm tới Hóa Thần cơ duyên. Trở thành Hóa Thần Thánh Tôn cơ hội tự nhiên cũng nhiều hơn.

"Công tử, chúng ta này liền đi sao?"

A Nô có chút lưu luyến, quay đầu nhìn về phía phương xa nhốn nháo triều bái đám người, nhìn hướng Đông Hải.

Này một giới, chung quy là cố hương của nàng, lần này đi, chỉ sợ sẽ không trở lại nữa.

Ừm

Tô Trần khẽ gật đầu.

Đào Yêu lại là vô cùng hưng phấn, sắc mặt ửng hồng, xúc động mà hỏi: "Chủ nhân, chúng ta là phi thăng đi Thập Châu tiên cảnh sao?"

Tô Trần gật đầu, "Ừm, muốn đi Thập Châu tiên cảnh, ở bên kia tu luyện. . .. Bất quá, tựa hồ sẽ đi qua U giới, chúng ta có khả năng tiện đường đi trước U giới xem một thoáng."

Đi thôi!

Tô Trần không đang áp chế lực lượng của mình, lập tức có một cỗ vô hình thần bí sức mạnh to lớn, kéo lên hắn, hướng không gian hắc động phi thăng mà đi.

Hắn một phất ống tay áo, mang lên A Nô, Đào Yêu, Trang Lục Y ba người, hướng cuồn cuộn bầu trời bay đi.

Ngoài ra, trên người hắn một ngụm trong hồ lô, còn có một đầu Nguyên Anh phệ linh mẫu kiến cùng hai mươi con Nguyên Anh cảnh phi kiến . Còn chúng nó có thể sống sót hay không, chỉ có thể nhìn vận khí.

Đến mức những người khác, Giải Phách, Hà Nhẫn, Thanh Linh Nhi các loại, đều lưu tại Chiêu Yêu hồ lô bên trong cho Côn phân thân, chỉ có thể chờ đợi Côn phân thân phi thăng ngày sẽ cùng nhau mang tới.

Dưới bầu trời, vô số tu sĩ bóng người tại kích động kêu gào, quỳ lạy, triều thánh, cách Tô Trần càng ngày càng xa, vô cùng nhỏ bé..