Chương 697 dẫn phát giới chiến?

Chương 697 dẫn phát giới chiến?

Tổ Long Thánh Điện.

Côn thánh, Huyền Vũ cùng mười hai vị Hóa Thần Thánh Tôn, hai bên khách khí chào.

Chúng thánh tại Côn thánh cùng Huyền Vũ này hai tôn mạnh mẽ Yêu Thánh trước mặt, rất cảm thấy áp lực, vẻ mặt có chút câu nệ cùng không được tự nhiên.

Dùng huyết thống luận, Huyết Nha Yêu Thánh tại Phượng tộc Yêu Thánh trước mặt kém mấy cấp bậc, chỉ có run rẩy phần. Mà Huyền Vũ là Phượng tộc, Long tộc ngang nhau cấp bậc tồn tại. Bởi vậy có thể thấy được chút ít, khoảng cách là bực nào to lớn.

Tùy tiện một tôn, đều là truyền thuyết cấp bậc Yêu Thánh, đủ để cho bọn hắn thấy áp lực to lớn.

Huống chi, một hơi xuất hiện hai tôn.

"Tại hạ Thất Bảo thượng nhân! Gặp qua Côn thánh huynh, Huyền Vũ huynh!"

"Hữu Tô Thiên Hồ, gặp qua Côn thánh huynh, Huyền Vũ huynh!"

Chúng thánh lẫn nhau giới thiệu lẫn nhau một phen chính mình dòng họ cùng Thánh Tôn xưng hào.

Mỗi một vị Thánh Tôn, đều sẽ có một cái thuộc về mình độc hữu Thánh Tôn xưng hào.

Nhân tộc như Thất Bảo thượng nhân, Quy Khư lão nhân, Tử Vân ma quân các loại, bản danh ngược lại cực ít đề cập.

Yêu tộc cũng có một bộ cực kỳ nghiêm cẩn tôn hiệu hệ thống.

Yêu Thánh, bình thường là dùng tộc tên là tôn hiệu, làm chủng tộc vinh quang. Như "Huyết Nha Yêu Thánh, Tiên Hạc Yêu Thánh "Chờ.

Yêu tộc nhiều đến vạn tộc, một giới bên trong xuất hiện đồng tộc rất ít, nhưng nếu có hai vị trở lên, Thánh Tôn tôn hiệu liền sẽ lặp lại. Lúc này, liền cần đơn độc dùng vốn tên là tôn hiệu, tỏ vẻ phân biệt.

Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc có hai vị Yêu Thánh, liền phân biệt đặt tên là Hữu Tô Thiên Hồ, Hữu Tô Thiên Hùng.

Hai cái danh tự này tôn hiệu, cũng không phải tùy tiện loạn lên.

"Hữu Tô" đây thật ra là Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc chuyên môn thánh xưng, là Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc lịch sử dài lâu nhất, vinh diệu nhất biểu tượng. Cái khác yêu tộc, sẽ không dùng cái này thánh xưng.

Giống Thanh Linh Nhi, Thanh Dao tỷ muội dạng này Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc cấp thấp yêu tu, chỉ có thể dùng "Thanh "Chữ đầu đặt tên.

Trừ phi các nàng có thể Hóa Thần thành thánh, mới có thể tăng thêm "Hữu Tô "Cái này vô cùng vinh quang tôn xưng, cải thành "Hữu Tô Linh Nhi, Hữu Tô Dao ".

Tu sĩ khác nghe xong, liền biết là Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc hai vị Yêu Thánh, không có chút nào hiểu lầm.

Huyền Vũ cùng Côn thánh, tại Thập Châu tiên cảnh này một giới bên trong, là độc nhất vô nhị tồn tại, dĩ nhiên dùng tộc hào làm Thánh Tôn xưng hào là được.

Chúng thánh nhóm lẫn nhau giới thiệu xong, từng cái quen biết một phen, này mới một lần nữa trở lại Tổ Long Thánh Điện, riêng phần mình ngồi xuống.

Tô Trần chẳng qua là yên lặng đi theo chúng thánh nhóm đằng sau, từ đầu tới đuôi, đều là không nói một lời, hết sức điệu thấp.

Mười hai Thánh Tôn nhóm cũng không có người để ý hắn, lực chú ý đều tại Huyền Vũ cùng Côn Thánh Thân bên trên, cũng là bớt đi hắn không ít sự tình.

"Côn thánh huynh, Huyền Vũ huynh, tại hạ có một chuyện thỉnh giáo, hai vị là theo cùng một cái không gian hắc động vượt giới phi thăng tới, thật sự là hiếm thấy. Không biết hai vị là quan hệ như thế nào. . . Vì sao, vừa lúc theo cùng một cái không gian trong lỗ đen ra tới?"

Thất Bảo thượng nhân lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn sống hơn nửa đời người, còn chưa bao giờ thấy qua bực này ly kỳ sự tình, thậm chí chưa từng đề cho ngươi qua.

Chúng thánh nhóm cũng đều là như thế, hết sức nghi hoặc không hiểu.

Hai vị Hóa Thần Thánh Tôn, làm sao có thể vừa lúc tại đồng thời, tiến hành phi thăng? !

"Côn thánh, là ta nghĩa huynh! Hắn kỳ thật đã sớm Hóa Thần  có thể phi thăng, chỉ là vì chờ ta, mới tại số vực sâu vạn trượng ẩn nặc hết thảy khí tức, trì hoãn thiên kiếp đến."

Huyền Vũ cười nói.

"Hai vị là nghĩa huynh đệ quan hệ?"

Chúng thánh nhóm trong lòng lại lần nữa khiếp sợ.

Nghĩa huynh đệ!

Tại Hóa Thần Thánh Tôn bên trong là phi thường hiếm thấy, so huyết thống Thánh Tôn còn thiếu.

Thập Châu tiên cảnh chín mươi sáu Hóa Thần Thánh Tôn, thế nhưng quan hệ vô cùng mật thiết có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chúng thánh tôn nhóm chỉ là vì tranh đoạt địa bàn, đạt được càng nhiều hương hỏa, liền thường xuyên tranh đấu gay gắt, đánh đầu rơi máu chảy.

Cứ như vậy, quan hệ coi như cho dù tốt, lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Càng chưa nói tới thân cận!

Chỉ giống Thất Bảo thượng nhân Tần Thất Bảo cùng bán thánh Tần Vô Song, Hữu Tô Thiên Hồ cùng Hữu Tô Thiên Hùng huynh muội, bởi vì trời sinh liên hệ máu mủ Thánh Tôn, mới sẽ đặc biệt thân.

Trừ cái đó ra, cực ít có vô cùng thân cận Thánh Tôn.

Kết nghĩa?

Đó là trẻ tuổi bối phận hăng hái, máu nóng ước mơ vô số, bất chấp hậu quả cấp thấp tu sĩ, mới có thể như thế.

Đến Hóa Thần Thánh Tôn cảnh giới này, rất nhiều đều là chặt đứt nhân quả, mới vượt giới phi thăng tới.

Huyết thống, kết nghĩa, đều là cao cấp nhất đại nhân quả, khó khăn nhất trảm.

Bọn hắn biết rõ nhân quả lợi hại, há lại sẽ cho mình lại trói bên trên một cái thiên đại nhân quả.

Huống hồ, bọn hắn cái nào không phải đa mưu túc trí, đáy lòng tính toán vô số, bản tính bên trên liền sẽ không tin tưởng cái khác Thánh Tôn, cơ hồ là không thể nào kết nghĩa.

Hóa Thần Thánh Tôn ở giữa, cơ hồ phần lớn đều là lợi ích chi giao, bởi vì lợi ích nhất trí, mới có thể đi gần, đồng thời kéo bè kết phái -- nhưng loại quan hệ này, rõ ràng cũng không bền chắc.

Nếu là có xung đột lợi ích, đảo mắt liền trở mặt không quen biết, mỗi người đi một ngả.

Thất Bảo thượng nhân cùng Hữu Tô Thiên Hồ có thể lôi kéo đến mặt khác Thánh Tôn giúp đỡ chính mình, đó là bởi vì bọn hắn bỏ ra đại thủ bút Linh bảo làm làm đại giá, bằng không ai sẽ duy trì bọn hắn!

Trừ cái đó ra, liền là bị đánh thần phục, chính và phụ quan hệ. Này loại cũng là phi thường hiếm thấy.

Mà Huyền Vũ cùng Côn thánh hai vị này truyền thuyết cấp Yêu Thánh, lại có thể là huynh đệ kết nghĩa, cùng nhau phi thăng, mang ý nghĩa chúng nó có thể kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử. Đắc tội một vị, liền là đắc tội hai người bọn họ.

Thất Bảo thượng nhân lập tức thấy áp lực to lớn, hắn tìm suy tư một chút, hướng chúng thánh nhóm đề nghị tạm thời hủy bỏ châu chủ tuyển chọn  chờ đợi thời cơ chín muồi lại nói.

Hữu Tô Thiên Hồ cùng mặt khác mười vị Thánh Tôn nhóm lập tức đều đồng ý.

Thất Bảo thượng nhân cùng Hữu Tô Thiên Hồ người ủng hộ, số lượng cũng là tại trọng bá ở giữa, không kém bao nhiêu.

Huyền Vũ cùng Côn thánh cái này liên quan khóa hai phiếu  có thể tuỳ tiện cải biến trận này châu chủ tranh cử kết quả, nhường Thất Bảo thượng nhân cùng Hữu Tô Thiên Hồ, ai cũng làm không được châu chủ.

Cưỡng ép thôi động châu chủ tuyển chọn, cũng giống vậy đến không đến bọn hắn kết quả mong muốn.

Chúng thánh nhóm đều có chút lo lắng.

Có hai vị này tại, Tổ Long châu châu chủ vị trí, bọn hắn liền không nghĩ.

Phiền toái hơn còn tại đằng sau, một phần vạn Huyền Vũ, Côn thánh hiểu hương hỏa tầm quan trọng về sau, chúng nó có thể hay không khơi mào chiến hỏa, cướp đoạt địa bàn của bọn hắn?

Tổ Long châu hơn mười vị Hóa Thần Thánh Tôn nhóm đều làm theo ý mình, năm bè bảy mảng, mấy trăm năm qua liền châu chủ đều không có.

Trừ phi là đánh tới trên địa bàn của mình, bằng không bọn hắn là rất khó liên thủ.

Thất Bảo thượng nhân cẩn thận thử dò hỏi: "Côn thánh huynh, Huyền Vũ huynh, hai vị có tính toán gì không? Dự định ở nơi nào đặt chân? . . . Nếu là còn không có nơi thích hợp, ta ngược lại thật ra có một nơi đề cử!

Tại Phượng Lân châu, có một tòa song thánh núi, chính là thượng cổ Thánh Thú Phượng tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc đã từng ở lại địa phương.

Cũng chỉ có nơi đó, mới xứng với Huyền Vũ huynh cùng Côn thánh huynh tôn quý huyết thống, có nguyện ở nơi nào?"

Chúng thánh nhóm đều là thầm khen, dồn dập gật đầu.

Thất Bảo thượng nhân một chiêu này họa thủy đông dẫn, nhất diệu bất quá. Nhường Phượng Lân châu Thánh Tôn nhóm đau đầu đi.

"Không cần phiền toái như vậy, ta coi trọng này chút hư danh! Ta xem Tổ Châu Linh sơn cũng rất nhiều, ta tại Tổ Châu tùy tiện tìm một tòa lớn một chút nhiều Linh sơn là được rồi."

Huyền Vũ lắc đầu, "Bất quá, ta phi thăng thời điểm cũng là gặp một cọc sự tình, hết sức nổi nóng."

Chúng thánh tôn nhóm tất cả giật mình, "Huyền Vũ huynh, chuyện gì?"

"Ta con đường U giới, tò mò dòm liếc mắt, không nghĩ tới Nhược Thủy hà bên trong một đầu Xà Cổ quỷ thánh, lại dám trừng ta, hướng ta thị uy!

Cũng chính là ta còn chưa hoàn thành vượt giới phi thăng, không có thời gian để ý tới nó.

Đối đãi ta chỉnh đốn một phen, khẳng định phải giết đi qua, quất nó xương, rút da ngoài của nó!"

Huyền Vũ buồn bực nói.

Thất Bảo thượng nhân nghe, kém chút khiếp sợ cắn đầu lưỡi, vội vàng khoát tay, gấp giọng khuyên nhủ nói: "Huyền Vũ huynh, chớ xúc động, trăm triệu không được! Không thể đi U giới giết Quỷ Thánh.

Một cái sơ sẩy, liền sẽ dẫn phát ta Thập Châu tiên cảnh cùng U giới ở giữa giới chiến!"

Bản giới bên trong, lẫn nhau mặc dù có tranh đấu gay gắt, tất cả mọi người là hàng xóm, lại tiếc mệnh, không có gì đặc thù nguyên nhân sẽ không dễ dàng lẫn nhau hạ tử thủ.

Thế nhưng, giới chiến vô cùng tàn khốc.

Giới chiến vừa mở, cái kia tất nhiên là vào chỗ chết làm. Ngươi không chết, chính là ta xong! Mãi đến hai bên Thánh Tôn thương vong vô số, không đánh nổi, mới có thể dừng tay.

Giới chiến, chính là vô số Thánh Tôn ngã xuống cuộc chiến.

"Không tệ không tệ! Giới chiến không có thể tùy ý mở ra! Ta Thập Châu tiên cảnh, bây giờ chỉ có chín vị châu chủ, cũng Vô Tiên cảnh chi chủ.

Không người có thể hiệu lệnh bầy thánh. Quần long vô thủ, một khi mở giới chiến, đối với chúng ta hết sức bất lợi."

Chúng thánh nhóm dồn dập khổ nói khuyên bảo.

Giới chiến vừa mở, tai bay vạ gió.

Huyền Vũ nếu là giết tới U giới, U giới Quỷ Thánh cũng có thể là giết tới Thập Châu tiên cảnh tới.

Bọn hắn này chút nguyên bản không có dự định khai chiến Thánh Tôn, đều sẽ bị vội vã cuốn vào trong đó.

"Giết Xà Cổ quỷ thánh. . . Có thể sẽ dẫn phát giới chiến?"

Huyền Vũ nhíu mày.

Nếu như vậy, cũng là có chút khó giải quyết.

Nó vốn còn nghĩ, có thể hay không lợi dụng một chút Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm, cùng đi xông U giới.

Xem bọn hắn bộ dạng này có tật giật mình bộ dáng, biết bọn hắn cũng không chịu.

Xem ra cần phải dựa vào chính mình người, muốn chuẩn bị đầy đủ một chút, mới có thể lại tiến vào U giới.

. . .

Chúng thánh nhóm tại Tổ Long sơn chờ đợi gần nửa ngày trao đổi rất lâu, nếu tuyển không ra châu chủ, liền ai đi đường nấy, rời đi Tổ Long sơn mạch.

Côn thánh cùng Huyền Vũ, tại Tổ Châu phương đông, tìm một tòa mấy vạn dặm Linh sơn, vẽ vì giới làm vì mình đặt chân chỗ.

Tổ Châu chúng thánh nhóm, một mực không biết Côn thánh, Huyền Vũ cùng Tô Trần quan hệ.

Tô Trần tại Tổ Châu cũng không có thuộc tại địa bàn của mình, vừa vặn tìm một cái lấy cớ, cùng chúng nó cùng một chỗ tại đây tòa Linh sơn đặt chân.

Cái kia khối địa bàn nguyên lai vốn là Huyết Nha Yêu Thánh, nó cũng không dám lên tiếng, giả câm vờ điếc.

Tô Trần thu xếp tốt Yêu Hoàng Giao Ngao, Tất Phương, còn có Chiêu Yêu hồ lô bên trong Thanh Linh Nhi, Thanh Dao, Giải Phách, Hà Nhẫn, Hỏa Cáp các loại chúng yêu tổ, đều phóng ra.

Thanh Linh Nhi cùng Thanh Dao đều là Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tộc nhân, các nàng nhận ra Hữu Tô Thiên Hồ, thế nhưng Hữu Tô Thiên Hồ có thể không nhận ra các nàng này chút mấy ngàn năm hậu bối.

Không có cái khác Yêu Thánh tại đây bên trong, Tô phủ chúng tu sĩ nhóm lập tức lộ ra hết sức dễ dàng.

"Ha ha, cuối cùng phi thăng tới Thập Châu tiên cảnh, kém chút bị đè nén chết ta tới! Này Thập Châu tiên cảnh linh khí, quả nhiên là nồng đậm vô cùng, ít nhất so Bắc Minh đại lục nồng đậm vượt qua gấp mười lần!"

Giải Phách theo Chiêu Yêu hồ lô bên trong ra tới, tham lam sâu hít sâu lấy trong không khí linh khí, kinh hỉ oa oa kêu to.

"Đâu chỉ linh khí, liền này mảng lớn Linh sơn bên trên, thế mà mọc không ít hoang dại linh chi, linh thảo dược! Xem ra Thập Châu tiên cảnh, quả nhiên là tu luyện Thánh địa."

Chúng yêu tổ nhóm đều là tràn đầy kinh hỉ cùng tò mò.

Tô Trần thấy Giải Phách vẻ mặt như thế khoa trương, dở khóc dở cười.

Hắn thân là Hóa Thần tu sĩ, đối với nơi này nồng độ linh khí không có cảm giác đặc biệt.

Thân là Thánh Tôn, cũng không dựa vào này trong không khí nồng độ linh khí, tới tu luyện cùng tăng cường tu vi của mình, cho nên đến nơi này cũng không có gì cảm xúc.

Thế nhưng, đối với càng cấp thấp hơn yêu thú cùng nhân tộc tới nói, trong không khí nổi lơ lửng linh khí, này loại tối vi giá rẻ linh khí thu hoạch được phương thức, lại là bọn hắn dựa vào tu luyện căn bản.

Thập Châu tiên cảnh cơ hồ người người đều là Luyện Khí kỳ trở lên tu sĩ, đây cũng là cùng bản giới bên trong cực cao nồng độ linh khí có quan hệ.

Tô Trần tính toán.

Côn thánh phân thân, Huyền Vũ, này hai lớn cường lực giúp đỡ đã phi thăng tới, tiếp xuống có khả năng tiến hành bước kế tiếp nặng kế hoạch lớn..