Chương 698 xì ~ bản thánh khinh thường ngươi làm bạn!

Chương 698 xì ~ bản thánh khinh thường ngươi làm bạn!

Huyết Nha Yêu Thánh đối Côn thánh, Huyền Vũ hoành hành bá đạo, đó là cũng không dám nộ, cũng không dám nói.

Này song thánh làm việc không đủ chân chính.

Hai người bọn hắn cũng không cùng hắn chào hỏi một tiếng, không nói hai lời liền theo trên địa bàn của hắn cầm đi, nguyên bản thuộc về sào huyệt của hắn —— này tòa mấy vạn dặm quý giá thánh sơn "Kim Ô sơn" chiếm đoạt làm song thánh động phủ.

Này Kim Ô sơn cũng không phải không tên chi sơn, chính là Nha tộc chí cao vô thượng thánh sơn.

Đã từng từng sinh ra Kim Ô Tiên tộc, đủ để cùng Tứ Thánh Thú khiêu chiến thánh sơn, cũng vẫn luôn là Huyết Nha Yêu Thánh hang ổ.

Hảo hán không đề cập tới tiên tổ dũng.

Nha tộc đã rất lâu chưa xuất hiện qua Kim Ô lợi hại như vậy nhân vật hung ác.

Đánh không lại, liền phải nhận sợ.

Căn bản không cần đi hỏi, cũng không có cái nào Thánh Tôn, nguyện ý ra mặt đến giúp hắn.

Trong lòng hắn mặc dù lại nhiều biệt khuất, cũng không dám lên tiếng.

Cũng may, hắn ngày thường cầu thanh tĩnh, này tòa Huyết Nha thánh sơn cũng không có bao nhiêu nhân khẩu, mất thánh sơn, trong lòng không thoải mái, nhưng không có giảm bớt nó hương hỏa thu nhập.

Tạm thời cho song thánh ở hơn mấy ngày cũng không sao, để bọn hắn hỗ trợ xem một thoáng nhà, chính mình coi như là ra ngoài giải sầu một chút đi.

Bằng không, tổn thất hàng loạt tinh hỏa, hắn coi như kẹp chặt cái đuôi, cũng tất nhiên phải dùng Huyết Nha nhất tộc ngôn ngữ, mắng chửi hơn mấy câu.

Huyết Nha Yêu Thánh không dám hướng song thánh nổi giận, nhìn thấy Tô Trần Thánh Tôn thế mà cũng không cần mặt trước sau chân, theo sát lấy song thánh chuyển vào hắn Huyết Nha thánh sơn ở, không khỏi giận dữ, khinh bỉ xì một tiếng khinh miệt.

Bọn hắn này chút Tổ Châu mười hai Thánh Tôn, tại Côn thánh, Huyền Vũ trước mặt, mặc dù có chút ti nhan vẻ lấy lòng, nhưng cũng không có tự cam đọa lạc đến đi cho song thánh làm tiểu đệ phần.

"Hừ, này họ Tô tiểu tử, thật sự là không biết xấu hổ! Trước đó chúng thánh trong điện, nhìn hắn tại Côn thánh, Huyền Vũ trước mặt không nói tiếng nào, còn tưởng rằng hết sức cẩn thận, cao ngạo.

Không nghĩ tới Tổ Châu chúng thánh tôn nhóm vừa đi, hắn thế mà dạng này không biết xấu hổ liếm láp mặt, chạy đi Kim Ô sơn, ôm song thánh lớn đùi to, cho bọn hắn làm tiểu đệ, cam nguyện ăn nhờ ở đậu!

Bản thánh xấu hổ tại làm bạn! Xì ~!"

Nó "Oa ~ "Kêu lên vài tiếng, giương cánh bay cao, chớp mắt nghìn vạn dặm, tại bát ngát Kim Ô quốc tìm kiếm cái khác đặt chân sào huyệt đi.

. . .

Tô phủ chúng tu sĩ tại đặt chân toà kia cái gọi là Kim Ô thánh sơn, mở ra một tòa cỡ lớn động phủ, làm chỗ cư trụ.

Tô Trần kỳ thật cũng không biết này tòa Linh sơn là lai lịch gì, chẳng qua là cách gần đó, thuận tiện mà thôi.

Cái khác Hóa Thần Thánh Tôn chỗ ở, mặt khác Thánh Tôn là không dám dùng Thiên Mục Thần thông thuật tới tuỳ tiện nhòm ngó, để tránh dẫn tới tranh chấp cùng hiểu lầm.

Bất quá, Tô Trần vẫn là cẩn thận thi triển thánh lực, đem trọn tòa động phủ che giấu dâng lên, để phòng ngoại giới nhòm ngó.

Hắn có một kiện đại sự lập tức sẽ làm, cái kia chính là trong tương lai trong vòng một hai năm, mau sớm bồi dưỡng được năm tên Hóa Thần Thánh Tôn.

Chỉ có bồi dưỡng được năm tên Hóa Thần Thánh Tôn, hắn có thể mau sớm thực hiện lại vào U giới kế hoạch.

Việc này phải nắm chặt, không thể kéo dài thêm.

Đến mức năm vị mới Hóa Thần Thánh Tôn danh sách, tự nhiên sớm cũng đã định xuống dưới.

Côn thánh năm phần Hóa Thần linh dầu, trong đó ba khối muốn cho A Nô, Đào Yêu cùng Trang Lục Y.

Còn lại hai phần Hóa Thần linh dầu về người nào?

Giao Kiều mặt mũi có chút non, ngượng nghịu thể diện, cũng không mở miệng hướng Bạch Bặc thay nàng lão cha Yêu Hoàng Giao Ngao cầu Hóa Thần linh dầu.

Thế nhưng, nếu Giao Kiều cùng Bạch Bặc đã là "Người một nhà " trở thành Huyền Vũ.

Vượt giới sau khi phi thăng, cũ ân oán chớ đề. Trung Thổ giới sự tình, liền xóa bỏ.

Tô Trần trong lòng đối Yêu Hoàng Giao Ngao, ít nhiều có chút khó chịu, nhưng bởi vì Giao Kiều, cũng không thể không cân nhắc cho Yêu Hoàng Giao Ngao một phần.

Cuối cùng một phần, thì cho Tất Phương.

Tất Phương, là Côn thánh chính thức kết bái nghĩa đệ! Về tình về lý, cũng muốn suy tính một chút hắn.

Tô phủ chúng đám yêu tộc, chỉ có Tất Phương, cùng với Giao tộc Giao Ngao, là thuộc về cao đẳng huyết mạch, tiềm lực trưởng thành cực cao.

Tự nhiên cũng có Tất Phương một phần.

Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc Thanh Linh Nhi cũng cao, có thể so với Tất Phương nhất tộc.

Thế nhưng nàng và Tô Trần đám người quan hệ, còn có tại Tô phủ địa vị, liền kém xa, không đến lượt nàng.

Đến mức Giải Phách, Hà Nhẫn, quan hệ cũng là thân cận, có thể là thiên phú đáy vẫn quá yếu, bây giờ Tô phủ Hóa Thần linh vật cực độ khan hiếm, cho chúng nó không thể nghi ngờ là lãng phí cực đại lớn.

Mà Hỏa Cáp yêu tổ, Phi Thiên thử Yêu tổ nhóm, huyết mạch thiên phú thấp, quan hệ xa lánh, địa vị thấp, tự nhiên là càng không cần suy nghĩ.

. . .

Huyền Vũ tại đây tòa mấy vạn dặm Linh sơn bên trên trông coi, để phòng quấy nhiễu.

Tô Trần, Côn thánh trước vào động phủ.

Qua không lâu, liền đem A Nô, Trang Lục Y, Đào Yêu, cùng với Yêu Hoàng Giao Ngao, Tất Phương các loại đều gọi tiến đến, trong động phủ bắt đầu một lần bế quan dài.

"Các ngươi đều tham gia qua Phù Côn cung cuộc chiến, hẳn là đều biết, sơ đại Thiên Tử Cơ Côn lưu lại Hóa Thần linh dầu, chính là Côn thánh thể bên trong đản sinh ra.

Mỗi một vị Côn thánh, tại đột phá cảnh giới Hóa Thần về sau, đều sẽ sinh ra Hóa Thần linh dầu. Về sau cách mỗi ngàn năm, mới có thể lần nữa sinh ra một lần Hóa Thần linh dầu.

Này Hóa Thần cơ duyên, vô cùng trân quý, không phải người hữu duyên, căn bản không thể nào thu hoạch được."

Tô Trần nghiêm mặt nói: "Côn thánh chuẩn bị đưa hắn Hóa Thần linh dầu lấy ra, nhường mọi người dùng. Cơ hội lần này ngàn năm một thuở, cần phải toàn lực ứng phó."

Dùng Hóa Thần linh dầu, thất bại tỷ lệ không phải rất lớn, thế nhưng cũng tồn tại hơi thấp khả năng.

Trang Lục Y cùng Đào Yêu chờ Nguyên Anh các tu sĩ, tràn ngập hưng phấn cùng khẩn trương.

Các nàng đối một ngày này, đã sớm chờ mong đã lâu.

Chẳng qua là không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Thập Châu tiên cảnh mới ngắn ngủi hơn một năm, liền có thể đạt được Hóa Thần cơ duyên, có cơ hội đột phá cảnh giới Hóa Thần.

"Ừm ân ~!"

Đào Yêu mặt mũi tràn đầy hưng phấn đỏ bừng, chẳng qua là liều mạng gật đầu, kích động đến nói không ra lời.

Nàng từ trước đến nay đến Thập Châu tiên cảnh, nơi này Hóa Thần Thánh Tôn nhiều đến hơn chín mươi vị, liền rất cảm thấy áp lực, chỉ có thể thành thành thật thật làm người.

Một khi đột phá cảnh giới Hóa Thần, trên đỉnh đầu không còn có trói buộc, nàng cũng cuối cùng có cơ hội tại Thập Châu tiên cảnh khoe khoang một thanh.

Yêu Hoàng Giao Ngao cùng Tất Phương, nhìn nhau, lại là đáy lòng tràn đầy đủ loại không hiểu cùng nghi hoặc.

Trong Tô phủ có rất nhiều chuyện, một mực vô cùng thần bí, tựa hồ bị một đoàn sương mù bao phủ.

Bọn hắn đến nay không biết Côn thánh cùng Tô phủ chúng tu sĩ quan hệ.

Càng không biết Côn thánh tại sao phải dạng này bang Tô phủ tu sĩ.

Thế nhưng, này loại nghi hoặc sẽ chỉ giấu ở trong bụng, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không có mảy may phản đối.

Bởi vì, Hóa Thần linh dầu có một phần của bọn hắn.

Bọn hắn tại Phù Côn cung liều mạng, tranh đoạt Hóa Thần linh dầu, nghĩ muốn phi thăng Thập Châu tiên cảnh, không phải là vì đạp vào cảnh giới Hóa Thần sao? !

Hiện tại, cơ hội ngay tại trước mặt bọn họ! Quản hắn là nguyên nhân gì, trước phục dụng lại nói.

. . .

Tô Trần không nhanh không chậm, theo trong Túi Trữ vật lấy ra hàng loạt tứ ngũ giai trở lên linh dược tài, Tuyết Linh chi, ngọc sừng hươu, huyết sâm, cơ hồ đều là bổ dưỡng thánh phẩm, bổ khí huyết, bù nguyên khí, bù thần thức.

Cơ hồ chồng chất như núi nhỏ, rất nhiều đều là hắn gần nhất một năm tại Thập Châu tiên cảnh mua về.

Côn thánh phân thân trong động phủ ngồi xếp bằng, làm chuẩn bị cuối cùng.

Nó ngồi xuống rất lâu, bỗng nhiên toàn thân yêu thể mãnh liệt rung mạnh, tựa hồ bị trọng thương, hai con ngươi trở nên màu đỏ tươi rất nhiều, che kín tơ máu.

Há mồm phun một cái, từ trong miệng bay ra lớn nhất khối nồng đậm như hương Hóa Thần linh dầu.

Nó nguyên bản hồng nhuận phơn phớt sắc mặt, cũng tại trong chớp mắt, trở nên khô héo, vẻ mặt uể oải rất nhiều.

Hắn cá lớn thân thể bên trong, một khối cực kỳ trọng yếu vị trí, bị cắt xuống.

Khối này Hóa Thần linh dầu, là trong cơ thể hắn tinh hoa nhất bộ phận, cơ hồ là nửa đời trước tu luyện tâm huyết, mới ngưng kết mà thành.

Côn thánh tại phun ra lớn nhất khối Linh dầu về sau, lập tức sắp thành chồng chất bốn, ngũ giai dược liệu, phất tay bao phủ, há miệng liền một mạch không thêm phân biệt toàn bộ nhét vào trong miệng, ăn như hổ đói mà xuống.

Nguyên khí khổng lồ chảy, khí huyết chảy, cấp tốc bổ sung hắn cá lớn thân thể.

Thế nhưng hắn cá lớn thân thể quá mức khổng lồ, dù cho trước mắt này chồng chất như núi tứ ngũ giai linh dược, với hắn mà nói cũng chính là một ngụm nhỏ thuốc bổ mà thôi.

Trọn vẹn qua mấy canh giờ, Côn thánh phân thân mới hơi chậm lại, trong mắt giăng đầy huyết sắc dần dần biến mất một chút.

Hắn đoán chừng vẫn phải tĩnh dưỡng mấy tháng, mới có thể khôi phục nguyên khí.

Tô Trần một mực khẩn trương chú ý đến Côn thánh phân thân trạng thái, gặp hắn không việc gì, lúc này mới gật đầu.

Hắn đem cái kia lớn nhất khối Hóa Thần linh dầu, cắt thành năm phần, hướng Đào Yêu đám người nói: "Yêu Yêu, Lục Y, các ngươi đều đã Nguyên Anh hậu kỳ  có thể bắt đầu dùng Hóa Thần linh dầu!"

Ừm

Đào Yêu cùng Trang Lục Y, còn có Yêu Hoàng Giao Ngao, Tất Phương, các dùng một phần Hóa Thần linh dầu, sau đó trở lại bốn gia N hơi nhỏ phòng bế quan, bắt đầu bế quan, trùng kích Hóa Thần bình cảnh.

Tô Trần thoáng nhìn A Nô, đã thấy nàng tầm mắt có chút ảm đạm thất lạc.

Nàng kỳ thật đột phá Nguyên Anh trung kỳ mới không lâu, gần nhất phục rất nhiều cao giai linh đan, y nguyên đình trệ tại Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới ngừng bước không tiến, chỉ sợ còn cần rất lâu mới có thể có đột phá mới.

Dùng tu vi của nàng, cũng không biết bao nhiêu năm về sau mới có thể đạp vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Tô Trần trong lòng than nhẹ, suy nghĩ thật lâu.

Lần này đi tới U giới, tìm cha hắn mẹ, nhị đệ, A Sửu U Hồn, A Nô khẳng định là muốn cùng đi.

Bọn hắn khó tránh khỏi sẽ cùng U giới Quỷ Thánh lên xung đột.

Tô phủ bên này Hóa Thần tu sĩ, mặc dù có tám vị nhiều, nhưng tại U giới rất nhiều hóa thành Quỷ Thánh vây công phía dưới, địch nhiều ta ít, chưa hẳn liền có thể chiếm tuyệt đối phần thắng.

Nguyên Anh tu vi không có sức tự vệ, lúc nào cũng có thể bỏ mình, tốt nhất cũng không cần đi.

Nàng khẳng định là hi vọng chính mình có thể sớm một chút trở thành Hóa Thần, tự mình đi U giới một chuyến, đưa A Sửu đoạn đường.

"Bây giờ, biện pháp duy nhất, liền là nhường A Nô tại Mộc hồ lô bên trong tu luyện bên trên mấy tháng.

Linh sơn một ngày một năm, có thể chống đỡ trên trăm năm tu luyện! . . . Chẳng qua là, nàng hồi trở lại đến bên ngoài, thọ nguyên cũng sẽ tự động rút ngắn trên trăm năm. Đây là đại giới!"

Tô Trần trong lòng thầm nghĩ, khẽ cắn răng, cuối cùng vẫn quyết định, để cho nàng tiến vào Chiêu Yêu hồ lô bên trong bế quan tu luyện.

Chỉ có như vậy, nàng mới có thể đuổi kịp Đào Yêu cùng Trang Lục Y tu luyện tiến triển, đạp vào cảnh giới Hóa Thần, cùng một chỗ đi tới U giới..