Chương 699 Nha đạo hữu, có cái bí mật. . . . !

Chương 699 Nha đạo hữu, có cái bí mật. . . . !

Côn thánh phân thân theo trong cơ thể cắt một khối Hóa Thần linh dầu ra tới, phải dưỡng thương, ít nhất hơn nửa năm.

Mà Đào Yêu, Trang Lục Y, còn có Yêu Hoàng Giao Ngao cùng Tất Phương, đều đã ăn vào Hóa Thần linh dầu, ít nhất phải hơn một năm mới có thể tiêu hóa xong.

A Nô tại Mộc hồ lô bên trong tu luyện, gia tốc trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, sẽ không lạc hậu bọn hắn quá nhiều. Chờ ở Mộc hồ lô bên trong tu luyện xong, nàng là có thể ra tới, trùng kích cảnh giới Hóa Thần.

. . .

Thoáng qua, ba tháng trôi qua.

Tô Trần cũng bồi tiếp mọi người bế quan tu luyện một quãng thời gian, không có chuyện gì, liền từ trong động phủ ra tới.

Hắn dự định khắp nơi dạo chơi, tìm một chút linh dược đến cho Côn thánh chữa thương. Hắn Linh sơn nội sinh lớn lên linh dược tài đầy khắp núi đồi, thế nhưng niên đại mới hơn ba trăm năm mà thôi, căn bản không đủ dùng.

Huyền Vũ đang ở bên ngoài, ngồi tại đỉnh núi, thủ vệ này tòa mấy vạn dặm Kim Ô thánh sơn.

. . .

Tô Trần ra Kim Ô thánh sơn, hướng Kim Ô quốc một mảnh hoang sơn dã lĩnh bay lượn.

Kim Ô quốc cực kỳ bao la, ngoại trừ nhân khẩu phong phú Tiên thành bên ngoài, còn có rất nhiều hoang dã bị yêu thú chiếm cứ "Hung hiểm" chỗ, dài có thật nhiều hoang dại tứ giai trở lên linh dược tài.

Bình thường Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám tùy tiện đi ngắt lấy —— này chút hoang sơn dã lĩnh đều thuộc về Kim Ô quốc, hoặc là thuộc về Huyết Nha Thánh Nhân ranh giới, ngắt lấy là muốn lấy tiền.

Tô Trần tự nhiên không quan tâm này chút, tại Linh sơn trong hoang dã tìm kiếm hoang dại linh dược.

Bỗng nhiên, một đạo mấy trăm trượng to lớn huyết sắc yêu ảnh, vỗ cánh giương ra, mang theo một cỗ hãn liệt yêu phong, theo mấy vạn dặm chỗ xa xa chớp mắt đã tới.

Tô Trần ngẩng đầu thoáng nhìn, đã thấy là Huyết Nha Yêu Thánh.

Huyết Nha Yêu Thánh chớp mắt liền đến, bay thấp tại Tô Trần trước mặt, hóa thành một tôn khoác lên màu đỏ như máu đại bào thanh niên gầy gò nam tử.

Xấu xí, trong mắt một đôi đờ đẫn tròng mắt, trên khóe miệng câu, còn mang theo du côn sắc.

Tô Trần âm thầm buồn cười.

Yêu tu hóa thành nhân hình, phần lớn là thấy người nào đó bộ dáng, thấy hết sức hài lòng, mới phỏng theo này hình.

Này Huyết Nha Yêu Thánh xem xét liền là một bộ nhân tộc vô lại bộ dáng, cũng không biết là từ cái nào nhân tộc trên thân học được, đoán chừng là nó cảm thấy bộ dạng này vô lại bộ dáng hết sức "Suất khí" đi.

"Ai u, Huyết Nha huynh, đây là tới tìm ta, vẫn là phải tìm Côn thánh cùng Huyền Vũ?"

Tô Trần giống như cười mà không phải cười.

Hắn đã sớm nhìn ra, này Huyết Nha Yêu Thánh xem chính mình một bộ rất khó chịu dáng vẻ, không biết trong lòng nắm chính mình mắng thành dạng gì.

Lần này, Huyết Nha thế mà chủ động tìm đến mình, cũng không biết là chuyện gì.

Huyết Nha Yêu Thánh đích thật là tìm đến Tô Trần.

Nó mấy ngày nay, tại Kim Ô quốc khắp nơi tìm kiếm chỗ ở mới, có thể là thế nào cũng tìm không thấy hài lòng địa phương. Chỗ nào cũng không có Nha tộc tổ địa, Kim Ô thánh sơn tốt!

Càng nghĩ, vẫn là đến nghĩ biện pháp, nắm Côn thánh, Huyền Vũ này hai tôn "Ôn thần" đưa tiễn mới là thượng sách.

Nó không dám đi tìm Côn thánh cùng Huyền Vũ, lo lắng một phần vạn chọc giận chúng nó, đã có thể phải xui xẻo.

Chẳng qua là ở phía xa chờ lấy, nhìn thấy Tô Trần ra tới, nó mới tranh thủ thời gian bay tới.

Tại Tô Trần vị này nhân tộc Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ trước mặt, nó không có chút nào gánh nặng trong lòng.

"Tô lão đệ, mấy tháng không thấy muốn chết ca ca ta! Tại Kim Ô sơn mấy tháng này ở được chứ? Trong núi này tràn đầy thánh thần khí, nghĩ đến là ở hết sức thoải mái."

Huyết Nha một bộ vô cùng nhiệt tình, nhếch miệng cười nghênh đón.

"Cái gì, này tòa Linh sơn gọi Kim Ô sơn? Thế nào núi này há không phải là các ngươi Nha tộc thánh sơn sao? Ai nha, sớm biết như thế, ta liền chuyển sang nơi khác."

Tô Trần sững sờ, lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy áy náy.

Huyết Nha nếu không nói, hắn cũng sẽ không đi cố ý để ý chính mình đặt chân ngọn núi này kêu cái gì tên. Hắn rời đi Tổ Long sơn mạch, cũng là lười nhác khắp nơi đi tìm, tùy tiện như vậy nhảy lên, tại đây tòa Kim Ô sơn đặt chân.

Huyết Nha Yêu Thánh không khỏi trong lòng ngầm phi một tiếng, " Côn thánh, Huyền Vũ vừa tới, không biết cũng như người bình thường. Ngươi cũng đợi tại Tổ Long đại lục hơn một năm, không biết mới có quỷ đâu! Lại nói, ngươi đổi chỗ có cái cái rắm dùng, đến Côn thánh cùng Huyền Vũ chuyển một chuyển đại giá mới được a!"

Nó mắt lộc cộc chuyển, lại là vừa cười vừa nói: "Côn thánh huynh cùng Huyền Vũ huynh đối ta toà kia Kim Ô sơn có hài lòng hay không? Định ở bao lâu?"

"Hai vị Thánh Tôn nói rất là hài lòng, dự định nhiều ở một thời gian ngắn!"

Tô Trần lập tức gật đầu nói.

Huyết Nha tức thiếu chút nữa muốn thổ huyết, nó mắt lộc cộc nhất chuyển, cùng Tô Trần kề vai sát cánh, nhét vào một gốc ngũ giai máu chi tại Tô Trần nói bên trong, nói: "Tô lão đệ, kỳ thật ta nghĩ nắm ngươi một chút sự tình. Này Kim Ô thánh sơn dù sao cũng là ta Nha tộc tổ địa, không thích hợp người ngoài ở lại.

Không bằng, ngươi cùng Côn thánh cùng Huyền Vũ huynh nói lại, dời đến Tổ Long sơn mạch như thế nào? Chỗ kia hơn ngàn vạn dặm, mới đủ khí phái, xứng với Côn thánh huynh cùng Huyền Vũ huynh thân phận! Ngươi cũng có thể ở cùng nhau đi qua!"

Tô Trần liếc qua này Huyết Nha Yêu Thánh.

Huyết Nha một bụng ý nghĩ xấu, âm hiểm chảy mủ, thế mà cổ động hắn nhường Côn thánh cùng Huyền Vũ đi Tổ Long sơn mạch.

Tổ Châu đại lục chỗ tốt nhất, không thể nghi ngờ là Tổ Long sơn mạch.

Nhưng đó là Tổ Châu đại lục chúng thánh chi sơn, cũng không thuộc về vị nào Thánh Tôn địa bàn. Dù cho các đời Tổ Long châu chủ, cũng không có người nào chiếm lấy Tổ Long sơn mạch.

Hắn cùng Côn thánh, Huyền Vũ ở nơi đó đặt chân, dễ dàng bị xem thành dã tâm bừng bừng hạng người, nhất định trở thành chúng thánh tôn nhóm cái đinh trong mắt.

Tô Trần dĩ nhiên không sợ bọn hắn.

Có thể là hiện ở thời điểm này, hắn còn có sự tình khác muốn làm, cũng không muốn đắc tội quá nhiều Thánh Tôn.

So sánh dưới, chiếm đoạt Kim Ô thánh sơn, chẳng qua là đắc tội máu me đầy đầu quạ Yêu Thánh mà thôi, cũng là không có gì quan trọng.

Tô Trần thở dài, "Nha đạo hữu, ta cùng song thánh quan hệ lại không thân cận, làm sao có thể khuyên động đến bọn hắn? Ngươi là có chỗ không biết a, ta mấy tháng này vì nịnh nọt chúng nó, rút ngắn quan hệ, tại Kim Ô sơn có nhiều khổ.

Này song thánh cũng không biết từ nơi nào học được, ngày ngày hô đau lưng, để cho ta cho chúng nó nắn vai đấm lưng. Một cái cá thân thể một nghìn dặm, từ đầu nắm đến đuôi, ta muốn bóp hơn nửa tháng mới có thể đem nó bóp thư thản.

Một cái đầy người có gai mai rùa, ta bóp thế nào cũng bóp bất động, trong miệng nó còn ồn ào 'Ngươi cũng là dùng sức a, cào ngứa da ngứa mà ' ta này bóp trọn vẹn tay là máu, cắn nát răng hướng trong bụng nuốt a! Ta ở nơi đó hao mấy tháng, cũng không có nịnh nọt đến chúng nó."

"Biến thái như vậy!"

Huyết Nha Yêu Thánh nghe trợn mắt hốc mồm, Côn, Huyền Vũ song thánh thế mà lây dính nhân tộc quái dị đam mê, lập tức một bộ âu sầu trong lòng.

May mắn nó không có lưu tại Kim Ô thánh sơn cho song thánh làm tiểu đệ, bằng không cũng muốn chịu này tội, "Ai, khổ Tô lão đệ, cho cái khác Thánh Tôn làm tiểu đệ, liền là lòng chua xót a!"

Nhớ năm đó, nó Huyết Nha Yêu Thánh vẫn là đê giai Kim Đan yêu tu thời điểm, cũng từng cho cái khác Nguyên Anh đại lão yêu tu làm qua tiểu đệ, cái kia khổ đừng nói nữa, đơn giản liền là trâu ngựa không bằng, nhịn không biết bao lâu mới ra mặt.

Nó liền đã từng thề, là cũng không tiếp tục cho cái khác yêu tu làm tiểu đệ.

Tô Trần oán trách một chầu, đột nhiên thấp giọng, hai đầu lông mày ngoài ý muốn có mấy phần vui mừng, một bộ thần thần bí bí nói: "Bất quá, Nha đạo hữu, ta mấy tháng này vất vả, cũng không hoàn toàn là chịu tội. Ngày ngày cho chúng nó nắn vai đấm lưng, cũng là nghe được chúng nó tại nói chuyện phiếm, tiết lộ một cái tin tức trọng đại."

Huyết Nha Yêu Thánh trong lòng giật mình, vội vàng nói, " tin tức gì?"

Tô Trần nhìn hai bên một chút, chiêu Huyết Nha che tai tới, nói: "Chúng nó tựa hồ biết U giới, có nhất trọng đại. . .  chúng nó đang ở khổ tâm chuẩn bị, chuẩn bị tại Thập Châu tiên cảnh làm một lần động tác lớn! Làm. . . Làm chuẩn bị!"

"Cái gì?"

Huyết Nha Yêu Thánh lông mày nhảy một cái, không khỏi giật mình, cẩn thận lắng nghe, tới lúc gấp rút cắt muốn nghe đến song thánh nhiều bí mật hơn.

Này Côn thánh cùng Huyền Vũ song thánh quá mạnh, biết được bí mật khẳng định cũng là đỉnh cấp bí mật.

Có thể là, Tô Trần lời mới nói gần một nửa, liền bỗng nhiên lập tức bế nhà tù miệng, cảm giác mình quá nhiều lời, quay người liền đi..