Chương 700 đừng muốn ăn một mình!

Chương 700 đừng muốn ăn một mình!

Huyết Nha Yêu Thánh đang cẩn thận lắng nghe song thánh tuyệt mật, chợt thấy Tô Trần tựa hồ hối hận, ngậm miệng lại, quay người liền đi.

Nó lập tức sững sờ mắt.

Này Tô thánh sao lời chỉ nói một nửa?

Còn lại một nửa không nói, liền trực tiếp quay người đi? !

Tô Trần cuối cùng là đang lừa dối nó? Vẫn là, Côn thánh Huyền Vũ thật sự có một cái thiên đại bí mật?

Không

Côn thánh cùng Huyền Vũ khẳng định có một cái vô cùng trọng đại bí mật.

Tô Trần so với bọn hắn sớm một năm phi thăng tới Thập Châu tiên cảnh, tại Thập Châu tiên cảnh là ở cuối xe bài danh cuối cùng, không có địa bàn không có chỗ tốt, khẳng định tập trung tinh thần nghĩ đến làm sao làm đến chỗ tốt.

Tô Trần vị này nhân tộc Thánh Tôn, làm sao lại cam tâm tình nguyện cho song thánh làm hơn mấy tháng tiểu đệ, đi theo làm tùy tùng hầu hạ? !

Không có lợi ích cực kỳ lớn, ai cũng không ngốc, sẽ cho cái khác Thánh Tôn làm tiểu đệ!

Tô Trần lại không có ăn no rỗi việc lấy.

Đối với Hóa Thần Thánh Tôn tới nói, bình thường đê giai linh vật đã đối bọn hắn tu luyện, tấn thăng, không có tác dụng gì.

Chỉ có ngũ giai Hóa Thần linh dược mới có thể tăng trưởng một chút tu vi. Có thể là, ngũ giai linh dược động một tí ba, năm ngàn năm mới có thể trưởng thành, tại Thập Châu tiên cảnh cũng là số lượng cực kỳ thưa thớt, gieo trồng đều vô cùng khó khăn.

Hóa Thần tu sĩ mong muốn tấn thăng, hoặc là thu hoạch được cực kỳ trân quý hương hỏa, hoặc là chính là đi tìm đủ loại trọng đại cơ duyên.

Côn thánh cùng Huyền Vũ đều vừa ý trọng đại bí mật, nhất định cất giấu khó có thể tin chỗ tốt.

Tô Trần cho chúng nó làm tiểu đệ, nịnh bợ chúng nó, khẳng định cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Huyết Nha Yêu Thánh đuổi sát theo vội vàng nói: "Ai ~ Tô lão đệ  chờ một chút! Ngươi mới vừa nói, ta không có nghe rõ! U giới có một trọng đại cái gì? Thánh vật, vẫn là tình báo tuyệt mật? Song thánh tại Thập Châu tiên cảnh muốn làm cái gì động tác lớn, làm cái gì chuẩn bị? Tô lão đệ. . . Tô huynh đệ. . . Tô thánh huynh ~ chớ đi a!"

. . .

Tô Trần không để ý nó, trực tiếp trở lại Kim Ô sơn.

Huyết Nha Yêu Thánh tại Kim Ô sơn bên ngoài chần chờ một cái chớp mắt, lo lắng đi vào bắt gặp Côn thánh cùng Huyền Vũ, không biết song thánh đối với nó trở về, là thái độ gì.

Có thể hay không hoài nghi nó, không cam tâm nhường ra Kim Ô thánh sơn? !

Thế nhưng, nó bây giờ bị Tô Trần nói cái kia trọng đại bí mật câu muốn ngừng mà không được, chần chờ một chút.

Nó thế mà giậm chân một cái, thế mà kiên trì thẳng vọt vào.

Tô Trần nhìn lại, thấy Huyết Nha Yêu Thánh tới, trên mặt tựa hồ có chút hối hận, không khỏi gấp, vội vàng nói: "Ngươi đi theo tới làm gì, đi nhanh lên! Song thánh sợ là không muốn gặp ngươi!"

Huyết Nha Yêu Thánh gặp hắn bộ dạng này nóng nảy bộ dáng, chỗ nào còn đuổi theo đi, mặt dày mày dạn chuẩn bị chờ đợi ở đây.

Tô Trần không khuyên nổi nó, mặt mũi tràn đầy hối hận, một mình cúi đầu vội vàng rời đi.

Huyền Vũ đang ngồi một mình ở Kim Ô thánh sơn trên đỉnh núi, nửa bên mặt vẻ mặt lạnh lùng, nửa bên mặt cười khẽ, tràn đầy yêu dị.

Nó trong tay chống đỡ một thanh không biết từ nơi nào nhặt được Đại Yêu đao, nhìn xem Huyết Nha Yêu Thánh, thản nhiên nói: "Ai u, Huyết Nha lão đệ đến rồi! Gần nhất có không không? Giúp một chút thôi!"

"A ~ có! Huyền Vũ huynh, cần tại hạ giúp gì bề bộn?"

Huyết Nha Yêu Thánh nghe vậy mừng rỡ, hơi khom lưng, gầy gò trên mặt, không tự chủ được lộ ra một bộ nịnh nọt, ngữ khí đều mềm mại.

Nó tại Huyền Vũ trước mặt, không tự chủ trong lòng liền có một cỗ e ngại. Bừa bãi không tên tu sĩ, gặp được danh chấn Tu Tiên giới đại lão, khó tránh khỏi từ thấp một đoạn dài.

Hóa Thần Thánh Tôn ở giữa, cũng là chênh lệch to lớn.

"Đến, cho ta xoa xoa lưng! Ngồi quá lâu, lưng đều cứng."

Huyền Vũ cầm lấy yêu đao, gõ gõ lưng, thản nhiên nói.

Huyết Nha Yêu Thánh ngốc trệ trong nháy mắt, rất nhanh kịp phản ứng, bước nhỏ chạy đến Huyền Vũ sau lưng, vẻ mặt tươi cười, dùng sức bóp Huyền Vũ giáp lưng.

Nó sớm tại Kim Đan kỳ liền cho cái khác Đại Yêu làm qua tiểu đệ, cái kia một bộ thuần thục vô cùng.

Đơn giản liền là kéo xuống mặt mũi, trọng thao cựu nghiệp mà thôi!

Da mặt nha, khẳng định không có cái kia trọng đại bí mật đáng tiền.

"Huyền Vũ huynh, lực đạo phù hợp không? . . . Cần lại thêm chút lực không?"

Huyết Nha miệng hết sức ngọt.

Nhưng trong lòng ở trong tối mắng biến thái!

Huyền Vũ lưng đây chính là bao trùm lấy một mảnh lít nha lít nhít Bạch Quy thánh giáp, cho nó một thanh ngũ giai yêu đao cũng không chém nổi, nó bóp động mới là lạ.

Huyền Vũ rõ ràng liền là đang cố ý để nó thay mình làm này loại việc cực, dùng biểu hiện chính mình cực cao địa vị.

Một bộ này, nó đã sớm hiểu rõ, có chút Đại Yêu chỉ thích như vậy tới tra tấn người, so này càng biến thái đều thường xuyên gặp được.

"Lực đạo lớn một chút, lại lớn điểm! Đem ngươi sức lực đều xuất ra!"

Huyền Vũ có chút hưởng thụ, lẩm bẩm.

Huyết Nha lập tức kích phát chính mình huyết mạch chi lực, khí huyết khuấy động, hai tay huyết mạch cổ trướng, nổi gân xanh, dùng hết toàn bộ sức mạnh dùng sức bóp —— mặc dù hiệu quả cùng trước đó vẫn là một dạng, nhưng thái độ của nó là phi thường thành tín.

Hầu hạ đã hơn nửa ngày, Huyết Nha lúc này mới cẩn thận nói: "Huyền Vũ huynh, về sau có chuyện gì, cứ việc phân công. Tiểu đệ ta cái khác không được, giúp ngươi đánh trợ thủ, đó là không có vấn đề. Có cái gì sống muốn làm, tính ta một phần có thể sao?"

Huyền Vũ híp mắt, hài lòng gật đầu, "Ngươi làm việc vẫn là rất ra sức. Đi, cho Côn thánh huynh cũng xoa bóp đi! Lão nhân gia ông ta gần nhất ngứa da, toàn thân khó, đến xoa bóp. Ngươi đi nắm Tô Trần gọi tới, đổi hắn giúp ta bóp."

"Ai, được rồi!"

Huyết Nha vội vàng chạy đi hô Tô Trần giúp Huyền Vũ bóp lưng, sau đó tìm Côn thánh.

Côn thánh giờ phút này không trong động phủ, đang nằm ngang tại một tòa ba ngàn dặm lớn trong sơn cốc.

Trong sơn cốc linh khê đều bị nó to lớn cá thân thể chặn lại lối ra, linh tuyền chảy không đi ra, toàn bộ sơn cốc thành một cái "Nhỏ phòng tắm" ngâm ở bên trong thoải mái vô cùng.

"Ai nha, Huyết Nha lão đệ đến rồi! Giúp vi huynh xoa bóp!"

Côn thánh quăng một thoáng cái đuôi, tóe lên mấy trăm dặm sóng lớn.

"Được rồi! Nhìn ta Huyết Nha a!"

Huyết Nha triệt một thoáng huyết sắc đại bào ống tay áo, theo Côn thánh cái đuôi bắt đầu cầm bốc lên, chịu khó nói ra.

"Côn thánh huynh, gần nhất có cái gì chuyện trọng đại muốn làm à, tiểu đệ hỗ trợ đánh một cái ra tay!"

"Ừm ân, qua cái gần nửa năm, bản thánh xác thực có một kiện đại sự. Ngươi chờ xem!"

"Ai, được rồi! Tạ huynh!"

. . .

Ban đêm.

Huyết Nha Yêu Thánh mệt gần chết, trên thân một chút sức lực cũng bị mất.

Nó nằm tại một ngọn núi sườn núi bên trên nghỉ ngơi, đồng bệnh tương liên, hướng một bên đồng dạng một bộ hữu khí vô lực Tô Trần nói: "Tô lão đệ, mấy tháng này thật sự là khổ ngươi! Này loại bẩn mệt sống, ngươi thế mà có thể kiên trì mấy tháng!"

Nó nháy nháy mắt, hỏi nói, " đúng, song thánh đến tột cùng có cái gì trọng đại bí mật? Nói nghe một chút!"

Tô Trần cười ha ha, nói nhăng nói cuội nói: "Những cái kia là ta thuận miệng nói càn, nơi này không có bí mật gì. Ngươi hay là đi thôi, bằng không khẳng định hối hận!"

Huyết Nha Yêu Thánh thấy Tô Trần còn là muốn cho chính mình đi, trong lòng lập tức khẽ hừ một tiếng.

Hừ

Song thánh nếu là không có cái gì đại bí mật, ngươi Tô Trần sao lại tới cũng không chịu đi, muốn nói song thánh nơi này không có cái gì trọng đại chỗ tốt, quỷ đều không tin.

Nó sao lại tuỳ tiện rời đi!

Này Tô thánh làm sao như thế không hiểu làm người a? !

Có chỗ tốt muốn chia đều, đừng luôn muốn ăn một mình! Mọi người cùng nhau ăn mới là thật hương!

Nó muốn lưu lại nhìn một chút, song thánh có cái gì trọng đại bí mật trong bóng tối bí mật chuẩn bị..