Chương 701 tứ thánh đều xuất hiện, khiếp sợ Thập Châu tiên cảnh!

Chương 701 tứ thánh đều xuất hiện, khiếp sợ Thập Châu tiên cảnh!

? ?

Huyết Nha Yêu Thánh quyết định "Lại" tại Kim Ô thánh sơn không đi.

Nơi này vốn chính là nó ở mấy trăm năm hang ổ, chẳng qua là bị Côn thánh cùng Huyền Vũ cho không nói hai lời chiếm đoạt, đưa nó sợ chạy mà thôi.

Nó chỉ cần không nể mặt da làm tiểu đệ ở chỗ này, song thánh cũng sẽ không đuổi nó đi.

Huyết Nha Yêu Thánh tại Côn thánh cùng Huyền Vũ trước mặt là "Tiểu đệ" thế nhưng nó cũng không thấy đến có cái gì mất mặt, dù sao Kim Ô thánh sơn có bốn tên Thánh Tôn, còn có một cái càng "Nhỏ yếu" Tô Trần hạng chót mà!

Lòng người liền là như thế, so sánh với mặc dù không đủ, chỉ cần so với bên dưới có thừa là được rồi!

Nó tại khổ cực một ngày sau đó, lớn nhất niềm vui thú liền là cầm Tô Trần tới chế nhạo chế giễu một phen, cũng không có việc gì liền cùng Tô Trần tranh cãi, giải buồn.

Nhưng là bất kể Huyết Nha làm sao chế nhạo tranh cãi, Tô Trần cũng chỉ là bĩu môi một cái, cười nhìn lấy nó.

Xem Huyết Nha trong lòng run rẩy, không rõ ràng cho lắm.

"Hừ, hắn tự biết không bằng ta Huyết Nha Yêu Thánh, chỉ có thể trong lòng oán thầm, tinh thần thắng lợi pháp!"

. . .

Này thoáng qua, liền lại là hơn nửa năm trôi qua.

Bởi vì không cần vượt giới phi thăng, cũng không tồn tại chặt đứt nhân quả, phi thăng lên giới.

Tự nhiên, cũng sẽ không có chặt đứt nhân quả cái này cần.

Nguyên Anh lão tổ tại Thập Châu tiên cảnh đột phá cảnh giới Hóa Thần, không thể nghi ngờ muốn đối lập đơn giản một chút —— chỉ cần tìm tới Hóa Thần cơ duyên là xong.

Kim Ô thánh sơn.

Động phủ chỗ sâu, một tòa độc lập phòng bế quan.

Yêu Hoàng Giao Ngao khoanh chân ngồi chung một chỗ băng lãnh nham thạch bên trên, nó tang thương mà nếp gấp gương mặt bên trong, rót đầy dãi dầu sương gió vết đao.

Giao Ngao ăn vào Hóa Thần linh dầu đã một năm.

Nó một thân đen kịt "Giao Bì" tựa hồ biến đến mức hoàn toàn tiều tụy, cứng đờ hóa, thậm chí mơ hồ xuất hiện một chút rạn nứt.

Ngắn ngủi một năm, phảng phất trải qua hàng trăm hàng ngàn năm lâu.

Nó cấp tốc biến thành một tôn khô quắt Giao Long điêu khắc, tiều tụy, không có chút nào sinh cơ.

Gần như sắp muốn liền hô hấp cũng không có!

Này tôn tiều tụy điêu khắc, tựa hồ muốn tiếp tục kéo dài, mãi cho đến ngàn trăm năm về sau.

"Két ~ răng rắc ~ ——!"

Bỗng nhiên, Giao Ngao mí mắt nhúc nhích một chút, mắt lăn lông lốc nhất chuyển, ngón tay động gảy một cái.

Nó một thân đen kịt Giao Bì, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt vỏ cây nứt ra thanh âm, hết sức sắp xuất hiện rồi diện tích lớn rạn nứt.

Đột nhiên, nó mở ra một đôi sâu lắng Giao mâu, trong mắt thánh quang lăng nhiên, trong miệng một tiếng than nhẹ Giao Long khiếu âm, mơ hồ mang theo một tia long ngâm uy nghiêm cùng cuồng ngạo.

Oanh

Giao Ngao toàn thân mãnh liệt chấn động, theo một bộ lột ra tới khô quắt cũ kỹ Giao Bì, một cái lắc mình, chui ra.

Nó toàn thân phủ thêm một bộ mới tinh đen kịt Giao Long chi giáp.

Bộ dạng này hoàn toàn đen kịt Giao giáp vảy rồng, so với trước Giao giáp càng chắc chắn hơn không thể gãy, thậm chí mang tới một chút ám kim màu sắc.

? ?

Ám kim long lân màu sắc!

Nó cách Hóa Long ngày đó, lại càng gần một bước.

"Lần thứ ba biến hóa!"

"Cuối cùng, đạp vào cảnh giới Hóa Thần!"

Giao Ngao hít sâu một hơi, ngẩng đầu cười to.

Trong nháy mắt, lệ rơi đầy mặt!

Đông hải Tu Tiên giới, Bắc Minh đại lục, nhiều ít Nguyên Anh lão tổ nửa đêm nằm mơ đều sẽ bừng tỉnh, vừa khóc lại cười, vót đến nhọn cả đầu, cũng khó có thể hy vọng xa vời cảnh giới Hóa Thần.

Toàn bộ Bắc Minh đại lục, thường thường ba bốn trăm năm mới có như vậy một vị Thánh Tôn sinh ra.

Nhớ ngày đó, nó giơ cao Yêu Hoàng vương triều cờ lớn, cơ hồ đem gần nửa Đông hải Yêu giới đặt vào chính mình dưới trướng, đi tới Đông hải Tu Tiên giới Quy Khư chi nhãn, cố gắng đả thông một đầu phi thăng lên Cổ Yêu giới lối đi.

Muốn tìm được đi tới thượng cổ Yêu giới chi lộ, đi thượng cổ Yêu giới tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên.

Hao phí vô số tâm huyết, kết quả cuối cùng đều là thất bại.

Thế nhưng trời xui đất khiến phía dưới, ngược lại bị Huyền Vũ cho dẫn tới Thập Châu tiên cảnh.

Không sai, nó Giao Ngao xác thực không phải bằng vào thực lực của mình, mà là bởi vì Giao Kiều cùng con rể Bạch Bặc quan hệ, mới bị Huyền Vũ mang theo hoàn thành vượt giới phi thăng.

Đồng thời đạt được Bạch Bặc kết nghĩa đại ca Côn thánh Hóa Thần linh dầu, cấp tốc theo Nguyên Anh đạp vào Hóa Thần, một bước thành tựu Thánh Tôn.

Nhưng này thì sao!

Mặc dù là bằng vào nữ nhi quan hệ, mới trộn lẫn bên trên một cái Hóa Thần Thánh Tôn.

Cũng mặc kệ là dựa vào làm sao làm được, vậy cũng là Bắc Minh đại lục vô số Nguyên Anh lão tổ mong cầu cả đời Hóa Thần Thánh Tôn —— cho dù là quỳ cầu tới, nó cũng cam nguyện một quỳ.

Bây giờ, cuối cùng thành Thánh Tôn.

Nó Giao Ngao tâm nguyện đã thỏa mãn, ngày xưa những cái kia kế hoạch lớn vĩ nguyện, chấn hưng yêu tộc, đả thông Quy Khư chi nhãn. . . Chỉ sợ mong manh, cũng không muốn lại đi giày vò.

Nó cũng triệt để thấy rõ, này Tu Tiên giới thiên phú hạng người khó mà tính toán.

Côn thánh, Huyền Vũ, là nó khó mà vượt qua hai ngọn núi lớn.

Thập Châu tiên cảnh chín mươi sáu Thánh Tôn, cái kia một tôn không mạnh mẽ hơn hắn!

Nó Yêu Hoàng Giao Ngao, thật sự là không coi là cái gì.

Yêu Hoàng Giao Ngao trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nó bỗng nhiên nhìn trời.

Hóa Thần thiên kiếp, sắp buông xuống!

Giao Ngao sải bước bước ra động phủ bên ngoài, chuẩn bị tại Kim Ô thánh sơn lựa chọn đầy đất, nghênh đón thiên kiếp buông xuống!

. . .

Sau nửa tháng.

Kim Ô thánh sơn, một tòa khác phòng bế quan.

Tất Phương ăn vào Hóa Thần linh dầu về sau, liền bắt đầu vù vù ngủ say.

Một hô, chính là một đạo rào rạt nhiệt độ cao liệt diễm, theo trong lỗ mũi bắn ra, đem nham thạch nóng chảy.

Khẽ hấp, chính là mảng lớn hỏa diễm hút vào trong bụng.

Nó bắn ra mãnh liệt hỏa diễm, cơ hồ đem trọn cái hang động đều hóa thành một tòa biển lửa dung động.

Cái này khiến Tất Phương thấy vô cùng hưởng thụ, tắm gội tại đây mảnh trong biển lửa.

Mãi đến, biển lửa này càng ngày càng nóng rực, nhiệt độ cao cơ hồ đưa nó lông vũ đều bốc cháy.

Không biết qua bao lâu!

Thu

Một tiếng thanh thúy hót vang, chấn động khắp nơi.

Tất Phương theo trong biển lửa, nhảy lên một cái. Hóa thành một đầu toàn thân dục hỏa to lớn Tất Phương điểu, bay ra động phủ bên ngoài, bắt đầu độ thiên kiếp.

. . .

Lại qua một tháng!

Đào Yêu trong động phủ, như một gốc tiểu đào hoa cây, gật gù đắc ý.

Nàng ngáp sinh một cái lười biếng eo, toàn thân tất thử tất thử một hồi giòn vang, phảng phất dài lớn hơn rất nhiều.

Bỗng nhiên, một cỗ Hóa Thần cảnh linh khí, theo Đào Yêu bế quan trong động phủ phun ra ngoài.

Đào sắc thánh quang, từ trên trời giáng xuống, hào quang linh lộ khó mà tính toán.

Trong vòng một đêm, Kim Ô thánh sơn, vô số gốc cây hoa đào điên cuồng sinh trưởng, hoa đào đầy trời nở rộ, cánh hoa bay lượn, tựa hồ tại ăn mừng, một tôn hoa đào Linh Tộc Hóa Thần Thánh Tôn sinh ra.

"Chủ nhân, Đào Yêu đột phá Hóa Thần!"

Đào Yêu theo trong động phủ mừng rỡ lao ra.

Trong nháy mắt, Kim Ô thánh sơn màn trời một mảnh đen kịt, thiên kiếp buông xuống.

. . .

Lại qua trọn vẹn ba tháng.

Một tòa động phủ.

A Nô eo mang theo pháp kiếm, người mặc ngũ giai pháp y thất thải Nghê Thường váy, tay áo tung bay đi ra động phủ.

Tô Trần sớm, đã sớm chờ ở bên ngoài, cười nhìn nàng.

Kim Ô thánh sơn, lại gặp đến Hóa Thần thiên kiếp tẩy lễ.

Có một kiện ngũ giai đại thần thông cấp thất thải Nghê Thường váy bảo hộ, Tô Trần tự mình ra tay, nàng độ hóa thần kiếp tự nhiên dễ dàng nhất.

. . .

Duy nhất duy trì lặng im, là Trang Lục Y phòng bế quan, không có động tĩnh chút nào.

Không có chút nào thành thánh dấu hiệu.

Tô Trần là cho Trang Lục Y một điểm Hóa Thần linh dầu, thế nhưng cũng không yêu cầu nàng tại Thập Châu tiên cảnh thành thánh.

Quỷ tộc thành thánh, đụng phải thiên kiếp đả kích, ước chừng là tộc khác gấp bốn năm lần uy lực.

Cái này uy lực, nhân tộc Thánh Tôn đều gánh không được, huống chi là Quỷ Thánh.

Có chín mươi chín phần trăm khả năng, bị Hóa Thần thiên kiếp trực tiếp biến thành tro bụi.

Nàng cân nhắc rất lâu, vẫn là quyết định không vội nhất thời.

Thích hợp nhất quỷ tộc thành thánh địa phương, không tại Thập Châu tiên cảnh, mà tại U giới.

. . .

Tổ Châu đại lục, Kim Ô thánh sơn.

Trong lúc nhất thời, nơi này trở thành toàn bộ Thập Châu tiên cảnh vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Tứ tổ cùng nhau Hóa Thần, Thập Châu tiên cảnh chín mươi sáu vị Thánh Tôn nhóm đều cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

Thập Châu tiên cảnh mấy vạn tính toán Nguyên Anh lão tổ nhóm, đều kích động nhanh muốn điên cuồng lên.

Bọn hắn cảm ứng được Tổ Châu đại lục không ngừng sinh ra Hóa Thần Thánh Tôn, dồn dập chạy tới Tổ Châu đại lục, nghĩ mau mau đến xem, đến tột cùng là cái gì Hóa Thần cơ duyên, thế mà liên tục sinh ra bốn tôn Hóa Thần Thánh Tôn.

Thập Châu tiên cảnh bên trong Hóa Thần cơ duyên, mặc dù so Trung Thổ giới nhiều hơn một chút, nhưng cũng nhiều không được quá nhiều.

Ước chừng năm sáu mươi năm, mới có cơ hội sinh ra một vị Hóa Thần Thánh Tôn.

Bây giờ, ngắn ngủi trong vòng nửa năm, Tổ Châu đại lục thế mà một hơi mới tăng bốn vị Hóa Thần Thánh Tôn.

Đây quả thực  khiến cho người khó có thể tin! Khẳng định có rất nhiều Hóa Thần cơ duyên xuất thế, mới có thể có thể có nhiều như vậy Thánh Tôn sinh ra. Bọn hắn có lẽ có cơ hội, mò được một điểm chỗ tốt.

Huyết Nha cũng bị Kim Ô thánh sơn liên tục không ngừng sinh ra Hóa Thần Thánh Tôn, cho cả kinh ngốc ngạc.

Thấy vị thứ tư Thánh Tôn đản sinh thời điểm, nó đã kích động run rẩy.

Tứ thánh xuất thế!

Kim Ô thánh sơn một hơi tăng lên bốn vị Yêu Thánh, chỉ có Côn thánh mới có thể làm đến.

Bởi vì Côn thánh, có được độc nhất vô nhị Hóa Thần linh dầu, đây là Hóa Thần cơ duyên một trong.

Côn thánh quá cường đại, cũng không ai dám đi có ý đồ với nó.

Có thể, vật này bình thường đều là Côn tộc dùng tới bồi dưỡng hậu đại, nhường Côn tộc con non thời gian ngắn nhất bên trong trưởng thành, mới có thể sống sót. Bằng không, rất dễ dàng bị dị tộc cho bắt giết!

Nó thế mà lấy ra bồi dưỡng một nhóm cái khác Yêu tổ, Hóa Thần thành thánh, đây là muốn làm gì?

Làm đại sự!

Tuyệt đối là một cọc mua bán lớn, mới bỏ được đến dạng này hung hăng đầu nhập tiền vốn!

—— ——.