Chương 703 tiên phong, đi tới U giới!

Chương 703 tiên phong, đi tới U giới!

"Bản thánh đang có một phen việc lớn muốn làm. Vân Lộc, Tiên Hạc nếu nguyện ý đến chỗ của ta, tự nhiên hoan nghênh! Để chúng nó biểu hiện tốt một chút!"

"Côn thánh phân thân" trầm ngâm, híp mắt cười nói.

Tô Trần chuẩn bị đi xông U giới, lòng bàn tay Yêu Thánh tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhiều người thế lực lớn mà!

Chẳng qua là, chúng nó tìm tới chạy chính mình, không có nhiều chân tâm, hơn phân nửa là tới đầu cơ trục lợi moi chỗ tốt. Đến gõ đánh chúng nó một phen, mới có thể sử dụng chúng nó.

"Được rồi, ta để chúng nó hai biểu hiện tốt một chút!"

Huyết Nha cười, liên tục gật đầu.

Vân Lộc Yêu Thánh cùng Tiên Hạc Yêu Thánh cũng không phải là đầu óc nóng lên, liền muốn đến cho Côn thánh làm tiểu đệ.

Huyết Nha đã từng một bộ thần thần bí bí, lời thề son sắt đối bọn nó hai nói, Côn thánh cùng Huyền Vũ đang ở chuẩn bị một cái thiên đại cơ mật việc lớn, chỗ tốt to lớn, nhưng chính là không nói ra.

Huyết Nha lần này khoe khoang, nắm Vân Lộc Yêu Thánh, Tiên Hạc Yêu Thánh cho làm trong lòng ngứa một chút.

Nếu Huyết Nha Yêu Thánh cùng Tô Trần Thánh Tôn đều đã cho Côn thánh làm tiểu đệ, hai bọn chúng cũng chạy tới làm tiểu đệ, dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì chướng ngại tâm lý.

Mà lại, coi như Huyết Nha không nói là bí mật gì, đủ loại chỗ tốt cũng là có thể đoán được.

Nếu là Côn thánh có thể trở thành Thập Châu tiên cảnh nhất cảnh chi chủ, chúng nó này chút sớm nhất tùy tùng Côn thánh Yêu Thánh nhóm, dĩ nhiên có thể có được lợi ích cực kỳ lớn.

. . .

. . .

Mới qua nửa tháng.

Đã thấy Thất Bảo thượng nhân, Hữu Tô Thiên Hồ, Hữu Tô Thiên Hùng chờ bảy tám vị Thánh Tôn nhóm, lục tục ngo ngoe đến đây Kim Ô thánh sơn, tiếp "Côn thánh" .

Đủ loại khẳng khái sôi sục biểu thị nguyện ý tùy tùng, hi vọng Côn thánh năng đủ nhận lấy bọn hắn.

Tô Trần đối ý đồ của bọn hắn, cũng là lòng dạ biết rõ.

Theo Côn thánh cùng Huyền Vũ phái này hệ Thánh Tôn cấp tốc tăng nhiều, đã vượt qua tám cái. Thất Bảo thượng nhân cùng Hữu Tô Thiên Hồ, biết đại thế đã mất, đã triệt để từ bỏ tranh đoạt Tổ Châu châu chủ suy nghĩ.

Tổ Châu châu chủ vị trí khẳng định phải rơi vào Huyền Vũ trong tay.

Toàn bộ Thập Châu tiên cảnh, chỉ có mười vị châu chủ, còn không cảnh chủ.

Tự nhiên là Côn thánh vị này thực lực siêu cường, cơ hồ có thể đem không gian hắc động đều căng nứt ra Yêu Thánh, nhất có thực lực này cùng tư cách đi tranh đoạt.

Tổ Châu chúng thánh nhóm, cũng đều vô cùng hi vọng Côn thánh đi tranh đoạt cảnh chủ vị trí.

Cứ như vậy, Côn thánh quân tiên phong chỗ hướng sẽ không nhắm ngay bọn hắn này chút Tổ Châu Hóa Thần Thánh Tôn nhóm, mà là nhằm vào lấy cái khác chín đại châu Thánh Tôn đi.

. . .

Tổ Long sơn mạch.

Côn thánh lần nữa triệu tập Tổ Châu 17 Thánh Tôn nhóm, thương lượng đề cử Tổ Châu châu chủ.

Côn thánh ngồi ngay ngắn ở Thánh Điện bảo tọa, Huyền Vũ ngồi phía bên trái, Tô Trần, Yêu Hoàng Giao Ngao, Tất Phương, A Nô, Đào Yêu ngồi bên phải sườn, Huyết Nha ở bên trái.

Đến mức Hữu Tô Thiên Hồ, Thất Bảo thượng nhân, Thanh Hư tán nhân, Quy Khư lão nhân, Tử Vân ma quân các loại, đều theo thứ tự mà ngồi.

Ngắn ngủi một năm, Tổ Châu tình thế đã hoàn toàn biến.

Mặc dù một trận chiến không có đánh, Côn thánh bằng vào vô cùng thực lực hùng hậu, và tự tay bồi dưỡng ra thế lực, cơ hồ đã ngầm thừa nhận thành Tổ Châu chúng thánh tôn nhóm lão đại.

"Tổ Châu châu chủ vị trí, liền có ta nhị đệ Huyền Vũ tới đảm nhiệm! Chư vị có thể có ý kiến?"

Côn Thánh triều chúng thánh nhóm hỏi.

Chúng thánh nhóm không khỏi trầm mặc một chút, bầu không khí có chút xấu hổ.

Huyền Vũ làm Tổ Châu chi chủ, bọn hắn dĩ nhiên không có ý kiến.

Chẳng qua là, không biết Huyền Vũ trở thành châu chủ về sau, muốn phân đi bọn hắn nhiều ít hương hỏa? ! Đây mới là bọn hắn quan tâm nhất.

Thất Bảo thượng nhân cẩn thận hỏi: "Cái kia. . . Hương hỏa, như thế nào điểm?"

Huyền Vũ thản nhiên nói: "Ta làm châu chủ, không thu các ngươi hương hỏa . Bất quá, ta cùng Côn huynh vẫn là muốn một khối địa bàn làm động phủ, liền đặt ở Tổ Long sơn mạch đi!"

Tô Trần bản tôn thức hải Linh sơn, liền có hương hỏa liên tục không ngừng sinh ra, Linh sơn một ngày chống đỡ một năm, Linh sơn một năm bù đắp được bên ngoài 360 năm, hiệu suất không thể so với bên ngoài kém.

Tô Trần bản tôn cũng tốt, phân thân cũng được, đối Thập Châu tiên cảnh địa bàn cùng hương hỏa đều không phải là quá coi trọng.

Bất quá, Tổ Long sơn mạch dài tới mười triệu dặm, có được cực kỳ phong phú cao giai tài nguyên khoáng sản  có thể dùng tới luyện chế ngũ giai pháp khí, đây cũng là Tô Trần cần.

Được

"Không có vấn đề! Châu chủ phải nên tại Tổ Long sơn mạch ở lại."

Thất Bảo thượng nhân, Hữu Tô Thiên Hồ chờ chúng thánh nhóm nghe vậy, đều là mừng như điên.

Dùng Côn thánh cùng Huyền Vũ phe phái thực lực hôm nay, cho dù là chúng nó phân đi ba thành hương hỏa, chúng nó cũng chỉ có thể u oán một thoáng, không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng.

Hiện tại, Huyền Vũ thế mà chủ động không thu bọn chúng hương hỏa, quả thực là mừng rỡ a!

Bọn hắn coi như nhường ra châu chủ vị trí, cũng cam tâm tình nguyện.

"Chúng ta duy trì Huyền Vũ huynh làm châu chủ!"

"Chúc mừng Huyền Vũ huynh, trở thành Tổ Châu đại lục một châu chi chủ!"

"Huyền Vũ huynh chính là tứ đại Thánh Thú huyết mạch một trong, vô cùng tôn quý! Ngươi đảm nhiệm châu chủ, tên đến thực quy! Chúng ta đều không ý kiến."

Chúng thánh nhóm vội vàng rối rít nói chúc nói.

Dựa theo Thập Châu tiên cảnh quy củ, chỉ cần chúng thánh vượt qua một nửa duy trì, liền có thể trở thành một châu chi chủ.

Huyền Vũ chính thức làm Tổ Châu chi chủ.

Sau đó, chúng thánh nhóm đều tràn đầy chờ mong, nhìn Côn thánh  chờ lấy nó tuyên bố tranh đoạt cảnh chủ vị trí, chúng nó nguyện ý tùy tùng.

"Ta biết bọn ngươi tâm ý, hi vọng bản thánh có thể trở thành Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ."

Côn thánh thản nhiên nói: "Bất quá. Bản thánh tại U giới có một cọc việc lớn muốn làm, bản thánh trở thành cảnh chủ, tất nhiên muốn đi trước U giới một chuyến. Các ngươi có thể có ý kiến? !"

Chúng thánh nhóm nghe vậy, lập tức ngạc nhiên, thấy một hồi tê cả da đầu.

Côn thánh muốn đi U giới?

Nó thế mà nắm việc này, đem so với bắt lại Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ còn trọng yếu hơn. Chẳng lẽ, U giới thật sự có cái gì kỳ bảo xuất thế  khiến cho Côn Thánh tâm động rồi?

Huyết Nha, Vân Lộc, Tiên Hạc chờ Yêu Thánh nhóm, yêu nhãn bên trong đều là cuồng nhiệt.

"Côn thánh! Quy mô tiến vào U giới, tất nhiên sẽ dẫn phát giới chiến. Chúng ta Thập Châu tiên cảnh muốn chúa tể một giới, điều động hơn một trăm vị Thánh Tôn lực lượng, mới vừa có phần thắng.

Kiến nghị ngài trước cầm xuống cảnh chủ vị trí, đồng thời tích cực chuẩn bị kỹ càng dư dả vật liệu chiến bị, suy nghĩ thêm đi tới U giới."

Hữu Tô Thiên Hồ liền vội vàng khuyên nhủ.

"Không sai, U giới đã có một tôn Giới Chủ 'Hoàng Tuyền đạo quân ' nó có thể hiệu lệnh U giới chúng thánh.

Nếu là ta Thập Châu tiên cảnh không có Giới Chủ, mười châu từng người tự chiến, một khi khai chiến, U giới phản nhào tới, vậy khẳng định phải bị thua thiệt!"

Thất Bảo thượng nhân cũng lập tức khổ khuyên nhủ.

"Này chút lo lắng, cũng không phải không có lý!"

Côn thánh phân thân trầm ngâm một thoáng, "Bản tôn liền đi tranh này Thập Châu tiên cảnh, tranh thủ trong vòng một, hai năm, bắt lại này cảnh chủ vị trí!"

Mong muốn đoạt được cảnh chủ vị trí, biện pháp duy nhất liền là chinh phục mười vị châu chủ bên trong nhiều hơn phân nửa.

Mỗi một vị châu tay phải dưới, đều có bảy tám vị, hơn mười vị Hóa Thần Thánh Tôn, độ khó không thể nghi ngờ là cực cao.

Thập Châu tiên cảnh từng cái châu chủ, ban đầu đều là ngồi ngang hàng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện phục người.

Chính vì vậy, tại đi qua cực kỳ dài lâu mấy ngàn năm ở giữa, Thập Châu tiên cảnh một mực không có cảnh chủ sinh ra.

"Chúng ta định hết sức giúp đỡ!"

Tổ Châu chúng thánh nhóm trong lúc nhất thời khí thế như cầu vồng.

Côn thánh ra tay, hi vọng cực cao.

"Còn có một chuyện, chúng ta đối U giới chưa quen thuộc, mạo muội tiến đánh U giới ăn thiệt thòi. Cần một vị tiên phong, trước một bước đi tới U giới, thăm dò rõ ràng U giới chúng thánh nhóm nội tình! Ai nguyện ý đi?"

Côn Thánh triều chúng thánh hỏi.

Ây

"Cái này. . ."

"Tử Vân ma quân có dám đi?"

"Ta là ma tu, lại không phải quỷ tu, đi chẳng phải là bị Quỷ Thánh nhóm vây đánh! Ta không đi, vẫn là khác thỉnh Thánh Tôn đi tới đi!"

Chúng thánh nhóm lập tức tịt ngòi, hai mặt nhìn nhau, không ai dám thò đầu ra.

Tiên phong, chui vào U giới!

Cái này nguy hiểm tính quá cao, quá cao!

U giới Quỷ Thánh rất nhiều, cũng không phải bình thường lợi hại.

Một thân một mình thánh, một Yêu Thánh tiến vào U giới tìm hiểu tình huống, tại U giới chết đều không có người biết rõ.

"Ta đây làm tiên phong, trước chui vào U giới một thăm dò hư thực, thăm dò rõ ràng U giới nội tình! Các ngươi sau đó lại đến! Đợi Côn thánh bắt lại cảnh chủ vị trí, Thập Châu tiên cảnh chúng thánh sau khi chuẩn bị xong, quy mô lớn đến đâu tiến vào U giới."

Tô Trần đứng lên, nói.

Chuyện này, vẫn phải hắn tự thân xuất mã mới được.

Hắn tu luyện 《 Tiêu Diêu Du Chi Linh Quy Thiên 》 bên trong có Quy Tức đại pháp, có thể thu liễm khí tức, thích hợp nhất ẩn thân cùng tiềm hành. Hắn bằng vào này pháp  có thể tại U giới hoàn mỹ che giấu mình hết thảy khí tức.

Thay cái khác Thánh Tôn, không tinh thông ẩn nấp pháp môn, chỉ sợ chưa hẳn có thể thành.

Chúng thánh nhóm đều lấy làm kinh hãi, khó có thể tin nhìn về phía Tô Trần.

Trong mắt bọn hắn, Tô Trần tới trễ nhất, cơ hồ là yếu nhất nhân tộc Thánh Tôn. Ngày thường cũng là bất hiện sơn bất lộ thủy, không có quá nhiều tồn tại cảm giác.

Không nghĩ tới, lần này Thập Châu tiên cảnh cùng U giới cuộc chiến, Tô Trần thế mà nguyện ý vì tiên phong.

Bọn hắn này chút lão Thánh Tôn nhóm, ngược lại cả đám đều sợ hãi không dám trước. Sống được càng già, ngược lại càng không có có lá gan.

Gặp được muốn bốc lên tính mệnh chi chuyện nguy hiểm, không có một cái nào dám đi.

Hữu Tô Thiên Hồ một đôi cáo mắt chớp động lên kinh ngạc cùng khâm phục hào quang, nàng là không dám đi tới, nhưng nàng là phi thường khâm phục có đảm khí Thánh Tôn.

Nàng theo trong tay áo tay lấy ra màu vàng nhạt ngũ giai thánh phù, giao cho Tô Trần, nói: "Tô huynh đệ, đại giới ở giữa vô phương thần niệm câu thông. Đây là ta tự tay luyện chế truyền âm thánh phù, có thể vượt đại giới truyền tống tin tức! Ta đánh giá ngươi mới tới Thập Châu tiên cảnh, trong tay hẳn không có này thánh phù.

Nếu là tại U giới gặp được nguy hiểm, hoặc là đã thăm dò rõ ràng U giới tình báo, có thể dùng này phù tới truyền về tin tức. Chúng ta cũng tốt có chuẩn bị!"

"Đa tạ, ta còn muốn lấy như thế nào mới có thể nắm U giới tin tức truyền về, đang cần vật này!"

Tô Trần nhận lấy truyền âm thánh phù, đem thánh phù cầm trong tay lật xem một lượt, thu vào.

Một khi vượt giới, hắn cùng Côn thánh, Huyền Vũ phân thân liên lạc không được, tình báo vô phương truyền về.

Có vượt giới truyền âm thánh phù, tự nhiên là không thể tốt hơn.

. . .

Côn thánh phân thân, Huyền Vũ phân thân, còn có Giao Ngao, Tất Phương, thậm chí A Nô, Đào Yêu cũng lưu lại, chúng thánh nhóm lưu lại hiệp trợ Côn thánh, nắm chặt thời gian đoạt được cảnh chủ vị trí.

Tô Trần thì một mình nhích người lên đường, đi tới U giới đi dò xét mảnh.

Ách. . . Cũng không tính một mình đi tới, hắn còn mang theo Trang Lục Y vị này Nguyên Anh quỷ tu..