Chương 704 Hủ Lang: Ách  chờ một chút, còn không có chuẩn bị sẵn sàng!

Chương 704 Hủ Lang: Ách  chờ một chút, còn không có chuẩn bị sẵn sàng!

U giới.

U ám âm u màn trời, bỗng nhiên một đạo vài dặm lớn nhỏ không gian hắc động, vỡ ra âm u như chì âm trầm màn trời.

Một đạo sáng chói màu vàng thánh quang theo không gian trong hắc động bay ra, xẹt qua chân trời, lóe lên một cái rồi biến mất.

U giới chính là đại giới, bát ngát khó có thể tưởng tượng.

Một đầu ức vạn dặm Vong Xuyên hà, lại tên Nhược Thủy hà, dùng cái này sông làm ranh giới phân tả hữu.

Sông bên kia là một mảnh vô biên vô tận hoang vu chỗ, quỷ thảo thưa thớt, cơ hồ không có quỷ tộc cần có tu luyện đồ vật.

Đương nhiên, hoang vu chỗ cũng có tác dụng đặc biệt.

Cơ hồ hết thảy mới tới U Hồn quỷ vật, đều sinh ra tại hoang vu chỗ.

Chúng nó là đến từ U giới phụ cận, tính ra hàng trăm lớn nhỏ giới sinh linh, sau khi chết âm hồn liền tới đến Quỷ giới bên trong.

Chỉ có vượt qua đầu này ức vạn dặm dài, ngàn dặm rộng Vong Xuyên hà, đến bỉ ngạn về sau, mới tiến vào U giới "Phồn vinh" chỗ.

Có rất nhiều quỷ tộc cần thiết đồ vật, quỷ tu rất nhiều.

Thậm chí, có cỡ lớn quỷ thành, cùng với quỷ tộc rất nhiều Thánh địa, thánh vật.

Mấy trăm vị Quỷ Thánh, cơ hồ đều sinh tồn ở Vong Xuyên hà, vùng đất trung ương, chiếm cứ khác biệt địa bàn.

U giới trọng yếu nhất giới khí —— "Chuyển Sinh Luân Hồi Trì" thì giấu ở U giới chỗ sâu nhất, do Quỷ giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân tự mình "Trông giữ" lấy.

Không có Hoàng Tuyền đạo quân gật đầu, người nào cũng đừng hòng thông qua Chuyển Sinh Luân Hồi Trì.

Cái kia đạo bỗng nhiên xuất hiện màu vàng thánh quang, cũng không hướng U giới vùng đất trung ương bay đi, mà là hướng hoang vu khu vực biên giới bay đi  bên kia không dễ dàng gặp được quá cường đại quỷ tộc.

Xà Cổ quỷ thánh đang ở Nhược Thủy hà bên trong dưỡng thương, mấy chục dặm dài to lớn thân rắn tại trong sông chìm nổi lấy, chung quanh là lít nha lít nhít quỷ tộc, nghĩ phải xuyên qua Vong Xuyên hà, đến bỉ ngạn, tiến vào U giới phồn vinh vùng đất trung ương.

Xà Cổ bỗng nhiên cảnh giác, bỗng nhiên mở mắt ra.

"Đáng chết!"

"Lại là cái kia đạo người quen tộc Thánh Tôn khí tức, hắn năm lần bảy lượt xông vào bên trong địa bàn của ta muốn làm gì? ! Coi ta Xà Cổ dễ khi dễ sao?"

"Bất quá, hắn lần này tới không có trêu chọc bản thánh, thế mà hướng hoang vu chỗ mà đi, muốn làm gì?"

Xà Cổ quỷ thánh có lòng muốn muốn truy đi lên xem một chút, lại trong lòng kiêng kị, không dám đi truy.

Lần trước, nó tại cái này nhân tộc Thánh Tôn trong tay ăn một cái thua thiệt ngầm, nuôi hơn một năm thương, đến nay không thể khỏi hẳn.

Nếu không phải nó chị nuôi Quỷ Đồng thánh mẫu kịp thời chạy tới, nó chỉ sợ có thể không có thể còn sống sót, vẫn là một vấn đề.

Có thể là nó cũng không thể mỗi lần đều hướng Quỷ Đồng thánh mẫu cầu viện, này sẽ có vẻ nó quá mức không có năng lực.

"Xuy xuy ~!"

Xà Cổ quỷ thánh tính toán một thoáng, trong miệng phát ra xuy xuy gào thét.

Vong Xuyên hà bờ một bên hoang vu khu vực, lập tức có mấy trăm đầu Nguyên Anh cấp Quỷ thú bay chạy tới, không dám tới gần Vong Xuyên hà, tại bên bờ phủ phục nghe lệnh.

Đầu này ngàn dặm rộng Nhược Thủy hà, đối với chúng nó những nguyên anh này Quỷ thú tới nói, cũng vẫn là nhân vật nguy hiểm.

Nhược Thủy hà có yêu dị Quỷ Phong, thổi liền rơi vào trong sông. Trừ phi là Thánh Tôn cảnh giới  có thể chống cự yêu dị Quỷ Phong, nếu không không cách nào trên không bay qua Vong Xuyên hà.

Mà Nhược Thủy hà sền sệt trì trệ, như Thâm Uyên vũng bùn, cất bước khó đi.

Chúng nó không dám tùy tiện qua sông, chỉ ở hoang vu chỗ kiếm ăn, săn giết âm hồn mà sống.

"Truy tung đạo kim quang kia, tìm tới tung tích của hắn! Người nào có thể tìm tới tung tích của hắn, bẩm báo bản thánh, bản thánh để nó qua sông!"

Xà Cổ quỷ thánh mặt âm trầm, ra lệnh.

Rống

Gào

Có trọng thưởng tất có dũng phu, bầy quỷ thú nhóm lập tức hưng phấn gật đầu, gào thét, hướng hoang vu chỗ chỗ sâu chạy như bay.

Có thể qua sông, đi tới Vong Xuyên hà bỉ ngạn, là chúng nó tha thiết ước mơ sự tình.

. . .

Một đạo hối hả màu vàng thánh quang, tại hoang vu chỗ tầng trời thấp bay lượn, đến nghìn vạn dặm chỗ sâu.

Nơi này, hoang không "Quỷ" khói, "Quỷ" một ít dấu tích đến.

Không ngừng có mới âm hồn, tại đây mảnh hoang vu chỗ sinh ra.

Thế nhưng chúng nó tu vi cực thấp, cơ hồ trong suốt vô sắc, tuyệt đại bộ phận liền luyện khí kỳ đều không có, là phàm nhân, phàm thú chi hồn phách, được xưng là "Trắng hồn" .

Trắng hồn nhóm từng cái sơ chống đỡ U giới, đối với nơi này hết thảy tựa hồ còn hết sức hồ đồ, đã sẽ không công kích cùng phòng ngự, cũng không biết nên làm những gì, chẳng qua là vô ý thức khắp nơi "Phiêu đãng" lấy.

Chẳng biết tại sao, Vong Xuyên hà phương hướng tựa hồ có lực hút vô hình, chúng nó này chút vô ý thức âm hồn, cơ hồ đều không tự chủ hướng Vong Xuyên hà hướng đi phiêu đãng đi qua.

Trong không khí tràn ngập ảm đạm quỷ vụ, đối sinh linh có mãnh liệt tính ăn mòn.

Nhưng là đối với âm hồn tới nói, lại là không thể tốt hơn "Tư bổ phẩm" .

Thế nào sợ chúng nó cái gì cũng không làm, tại quỷ vụ bên trong ngốc lâu, ba năm năm năm về sau, dần dần cũng có thể đạp vào Luyện Khí cảnh giới.

Mãi đến, hai đoàn âm hồn vô ý thức đụng vào nhau.

Trong đó một đoàn lớn âm hồn, lại có thể thôn phệ hết nhỏ âm hồn.

Chúng nó mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nguyên lai chúng nó có khả năng lẫn nhau ăn hết đối phương, nhường hồn lực của mình trở nên càng thêm cường đại.

Lúc này, những cái kia đã thôn phệ qua một lần âm hồn mới đột nhiên trở nên hung ác, điên cuồng công kích chung quanh nhỏ yếu âm hồn.

Mà những cái kia nhỏ yếu âm hồn môn, dồn dập kinh hãi, dọa đến ầm ầm chạy tứ tán.

Không bờ bến truy sát cùng giết ngược lại, bắt đầu.

Chỉ có thực lực tương cận quỷ tộc, có điều cố kỵ, mới không dám chém giết lẫn nhau.

. . .

Tô Trần tiến vào hoang vu chỗ chỗ sâu, mới dừng lại, thu hồi ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, bay rơi xuống đất.

Vì phòng ngừa Quỷ Thánh truy tung, hắn lập tức thi triển 《 Quy Tức đại pháp 》 đem người một nhà tộc Thánh Tôn khí tức hoàn toàn thu liễm, phảng phất một khối nham thạch, cây khô, không có bất kỳ cái gì tiết ra ngoài khí tức cùng uy áp.

Sau lưng hắn, chính là Nguyên Anh Quỷ Tổ Trang Lục Y.

Trang Lục Y không có thu liễm khí tức, nàng là quỷ tộc, không cần thiết. Trên người nàng Nguyên Anh Quỷ Tổ khí tức quá mức mạnh mẽ, những cái kia nhỏ yếu âm hồn môn không dám tới gần.

"Nơi này chính là U giới?"

Trang Lục Y tò mò đánh giá chung quanh, nàng tại đây bên trong, có một loại rõ ràng cực kỳ lạ lẫm, mà cảm giác thân thiết.

Này âm u như chì màu xám đen màn trời, này trong không khí phiêu đãng như có như không quỷ vụ, nơi này hết thảy đều để nàng thấy hết sức dễ chịu.

"Ngươi tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian đi! U giới không có nhân gian đáng sợ như vậy Hóa Thần thiên kiếp, thích hợp nhất ngươi ở chỗ này đột phá cảnh giới Hóa Thần."

Tô Trần cười nói, " ngươi trở thành Quỷ Thánh về sau, nói không chừng còn có thể trở thành một tôn cực kỳ lợi hại Quỷ Thánh, xưng bá một phương đâu! Hoặc là, dứt khoát ngươi đoạt Hoàng Tuyền đạo quân U giới chi chủ, cũng là bớt chúng ta cùng U giới khai chiến!"

Hắn thân vì nhân tộc Thánh Tôn, vừa xuất hiện liền sẽ bị Quỷ Thánh để mắt tới, dựa vào chính mình là căn bản là không có cách thám thính đến U giới tình báo hữu dụng.

Thế nhưng Trang Lục Y không giống nhau, nàng trở thành Quỷ Thánh về sau, thuận lý thành chương có khả năng lẫn vào Quỷ Thánh bên trong, trở thành quỷ tộc người một nhà, sẽ không khiến cho U giới Quỷ Thánh nhóm hoài nghi.

Trang Lục Y trở thành Quỷ Thánh về sau, hắn vô cùng dễ dàng thu hoạch được U giới tình báo.

Đây cũng là hắn sớm mang Trang Lục Y, tiến vào U giới tới nguyên nhân.

"Ta như là trở thành U giới chi chủ, chưởng khống sinh tử luân hồi. Ngày sau ngươi chuyển thế đầu thai, đều muốn tới tìm ta báo danh!

Kiếp sau đầu thai chuyển thế, ta đưa ngươi đi một cái đại phú đại quý nhân gia, không lo ăn uống, hưởng dụng bất tận! Hoặc là, ở rể cũng được a, gần nhất hết sức lưu hành! Kiếp sau coi ta Trang thị thế gia người ở rể như thế nào?"

Trang Lục Y phun ra xinh đẹp đầu lưỡi, cười híp một đôi mắt đẹp, nhìn Tô Trần, nói ra.

"Ta đây kiếp sau, chẳng phải là tiêu dao khoái hoạt cả một đời? !"

Tô Trần cười ha ha.

. . .

Mấy trăm nhiều mặt Nguyên Anh Quỷ thú, "Ấp úng, ấp úng" tại bát ngát hoang vu chỗ bên trên liều mạng chạy vội, tứ tán ra, tìm kiếm cái kia đạo kim sắc thánh quang tan biến phương hướng lục soát tìm tung tích của bọn hắn.

Ven đường, đông đảo đê giai U Hồn.

Thế nhưng chúng nó chẳng thèm ngó tới.

Này chút U Hồn, cấp thấp nhất là trắng hồn, hơi cao một chút cũng mới Luyện Khí kỳ.

Còn chưa đủ chúng nó nhét kẽ răng.

Trong đó một đầu mấy chục trượng quỷ thân thể Hủ Lang Quỷ thú, thế mà vừa lúc liền hướng về phía Trang Lục Y vị trí.

Tô Trần liền đứng tại Trang Lục Y bên người, thế nhưng thi triển 《 Quy Tức đại pháp 》 về sau, tại những cái kia đê giai Quỷ thú trong mắt, hắn là không thể nhận ra, liền là một khối bình thường ngoan thạch mà thôi, trực tiếp bị xem nhẹ đi qua.

Hủ Lang thấy được Trang Lục Y, không khỏi sửng sốt, lộ ra cực kỳ vẻ kiêng dè.

Hít hà!

Nguyên Anh quỷ tộc?

Một tôn gần như hoàn mỹ, không có chút nào tổn hại nhân tộc Nguyên Anh cương thi? !

Quá hiếm thấy, U giới Quỷ thú đều là bản địa sinh ra, quỷ thân thể hư thối mà tản ra nồng đậm hôi thối khí tức, bên ngoài mấy trăm dặm liền có thể ngửi được mùi.

Mà quỷ thân thể có thể bảo tồn hoàn chỉnh, thường thường mang ý nghĩa thực lực dị thường mạnh mẽ. Một tôn thân thể hoàn mỹ cương thi, chỉ sợ là nó gấp hai ba lần thực lực.

Từ bên ngoài đến đản sinh, đều là âm hồn, là không có thân thể.

Nàng là từ đâu xuất hiện? !

Chẳng cần biết nàng là ai, nếu không phải Quỷ thú, liền ăn luôn nàng đi!

Hủ Lang đang chuẩn bị phát ra một tiếng sói tru, triệu hoán phụ cận cái khác mấy tôn Nguyên Anh Quỷ thú đến đây vây công này tôn nữ cương thi.

"Phốc phốc!"

Một đạo ám kim hào quang lóe lên.

Nguyên Anh Hủ Lang chưa kịp phản ứng, nó cứng rắn đầu bay lên, quỷ thân thể bị cắn giết thành một mảnh hư thối mảnh vỡ.

Nguyên Anh Hủ Lang: . . . Ách  chờ một chút, ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng! Tình huống như thế nào? Người nào giết ta, ta ở đâu, ta chết đi sao?

Tô Trần đưa tay chớp mắt một kiếm.

Thu kiếm!

Lần nữa thu liễm khí tức, hóa thành một khối nham thạch, cây khô, không có chút nào tiết ra ngoài khí tức.

Dùng Trang Lục Y Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, muốn giết chết đầu này Nguyên Anh trung kỳ Nguyên Anh Hủ Lang, chỉ sợ phải kể tới hơn mười hơi thở. Lâm vào triền đấu, sẽ dẫn tới càng nhiều Hủ Lang vây công, thụ thương, mãi đến nàng bị giết chết.

Vẫn là hắn trực tiếp ra tay, bớt việc một chút.

Trang Lục Y tuyết trắng như ngọc thiên tay, bắt lấy giữa không trung Hủ Lang đầu, theo bên trong rút lấy một đoàn cực kỳ cường đại quỷ tộc U Hồn Nguyên Thần.

Đó là Hủ Lang Quỷ thú Nguyên Thần, hình dáng như một đầu sói con, hoảng hốt giãy dụa, muốn tránh thoát chạy trốn.

Nàng hít sâu một hơi, Hủ Lang hồn lực hóa thành một đoàn khói đen, cấp tốc bị nàng hút vào trong cơ thể của mình. Tiểu Lang Nguyên Thần rất nhanh hấp hối, tan thành mây khói.

Quỷ tộc tu luyện tăng lên, đơn giản mà thô bạo!

Trực tiếp cướp đoạt hồn lực, không hề cố kỵ, đối quỷ thân thể cũng không có cái gì tác dụng phụ. Đều đã là quỷ thân thể, còn có thể xấu đi nơi nào.

Nàng Nguyên Anh hậu kỳ hồn lực, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt một đoạn dài.

Rất tốt!

Rất mạnh mẽ!

Nàng hưng phấn quét qua toàn bộ hoang vu chỗ, đều là đếm mãi không hết cao cấp Nguyên Anh Quỷ thú  có thể bị nàng cướp đoạt.

Nếu như chỉ có chính nàng, đỉnh giết chết thêm hai ba đầu Nguyên Anh Hủ Lang.

Nàng quỷ thân thể sẽ thụ thương, thậm chí khả năng bị thành đoàn Nguyên Anh Quỷ thú cho giết ngược lại. Săn giết Nguyên Anh Quỷ thú, đoạt kỳ hồn lực, cũng không phải là ý kiến hay.

Chỉ có nhỏ yếu âm hồn, mới là săn mồi đối tượng.

Thế nhưng, có Tô Trần tương trợ, nàng săn giết cao đẳng Nguyên Anh Quỷ thú, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

"Tô Trần, tại đây bên trong tốc độ tu luyện thật nhanh, ta trước tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới đi!"

"Phải bao lâu!"

"Đoán chừng, chỉ cần săn giết mười đầu Nguyên Anh hủ thú, thôn phệ bọn chúng hồn lực là được rồi! Nhanh, đoán chừng không cần nửa tháng."

Được

Tô Trần gật đầu nói.

Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới đột phá, muốn so Nguyên Anh hậu kỳ đột phá, trở thành Hóa Thần Quỷ Thánh càng thêm có lợi. Thời gian nửa tháng  có thể các loại..