Chương 705 Trang Lục Y đột phá Quỷ Thánh!

Chương 705 Trang Lục Y đột phá Quỷ Thánh!

Hoang Vu Chi Địa.

Cách Trang Lục Y phương viên số trong vòng vạn dặm, có hơn mười đầu Nguyên Anh cấp Hủ Lang Quỷ thú, đang ở chẳng có mục tiêu tìm kiếm cái kia đạo kim sắc thánh quang hạ lạc.

Cái kia đạo kim sắc thánh quang hiển nhiên là một vị Thánh Tôn ngự kiếm phi hành, bay quá nhanh.

Dùng chúng nó Nguyên Anh Quỷ thú tốc độ, căn bản đuổi không kịp.

Phí công mà thôi, truy đuổi cũng thuần túy là tìm vận may.

Chúng nó hết sức mờ mịt, không biết nên làm thế nào cho phải.

Không có hoàn thành truy tung nhiệm vụ, lại không dám trở về tìm Xà Cổ quỷ thánh, lo lắng Xà Cổ dưới cơn thịnh nộ một ngụm đưa chúng nó nuốt.

Bỗng nhiên.

Chúng nó ngẩng đầu, cảnh giác nhìn về phía Trang Lục Y chỗ phương vị, đều quỷ cho kinh sợ, há mồm nhe răng, lộ ra miệng đầy răng nanh sắc bén.

Chúng nó thuộc về cùng một chi Hủ Lang Quỷ thú bầy bộ lạc, bên trong có đặc thù bộ tộc thần thức liên hệ.

Một khi trong đó một đầu lọt vào công kích, liền sẽ khiến cái khác Hủ Lang Quỷ thú độ cao cảnh giác.

Chính là dựa vào này loại Lang bầy thức sinh tồn phương thức, chúng nó chi này Hủ Lang bộ lạc trở thành Hoang Vu Chi Địa một nhánh tồn tại cực kỳ cường đại, mỗi một đầu Hủ Lang muốn tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới.

Nguyên Anh cảnh giới —— đây đã là Hoang Vu Chi Địa tu luyện cực hạn.

Chỉ có vượt qua đầu kia hung hiểm mà rộng lớn Vong Xuyên hà, đi tới U giới vùng đất trung ương cùng chỗ sâu, mới có thể có thể tìm tới trở thành Quỷ Thánh cơ duyên.

Đây chính là chúng nó tha thiết ước mơ mấy trăm năm sự tình.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì tình huống, thế nhưng trong đó một đầu Nguyên Anh Hủ Lang thần niệm tan biến, nhất định là bị kẻ địch tập kích.

Công kích bất luận cái gì một đầu Hủ Lang, liền là công kích chúng nó một đám Hủ Lang! ! !

Đây là đối toàn bộ Hủ Lang bộ lạc tập kích, tuyệt đối vô phương khoan dung!

"Ấp úng ~!"

"Đi, đi qua nhìn một chút tình huống!"

Tại Hủ Lang thủ lĩnh suất lĩnh dưới, hơn mười Đạo Nguyên anh Hủ Lang, hóa thành hơn mười đạo hối hả chạy như bay ánh sáng màu đen, hướng đầu kia Hủ Lang tan biến phương hướng chạy như bay.

Rất nhanh.

Chúng nó xuất hiện tại một cái sườn núi nhỏ, thấy được một tên tuyết sắc da thịt tuyệt mỹ thiếu nữ.

Nàng tay áo tung bay, tiếu mỹ khuôn mặt, băng lãnh làm người thấy nghẹt thở.

Nàng một tay cầm tứ giai Minh Linh kiếm, một tay bên trên dính lấy vết máu loang lổ, bên cạnh một khỏa Hủ Lang đầu cùng một đống hôi thối thịt thối.

Đầu kia Hủ Lang Nguyên Thần đã tan biến, rõ ràng đã bị nàng cho cắn nuốt hết.

Nàng một đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chung quanh xuất hiện hơn mười đầu Nguyên Anh cảnh Hủ Lang Quỷ thú, không hề sợ hãi, cũng không có chút nào dự định trốn dự định.

"Lạc đàn nhân tộc quỷ tu?"

Hủ Lang thủ lĩnh nhíu mày, có chút không hiểu, lộ ra vẻ khinh miệt.

Cái kia đạo kim sắc thánh quang không có tìm được, ngược lại tìm tới một tên Nguyên Anh cảnh nữ quỷ!

Có chút ý tứ!

Vậy liền xé nàng, để phát tiết chúng nó lửa giận trong lòng đi!

Mặc dù Nhân tộc này quỷ tu tựa hồ có chút thực lực, thế mà chém giết bọn chúng một đầu Nguyên Anh Hủ Lang, cướp đi nguyên thần của nó hồn lực.

Nhưng, dừng ở đây rồi!

Nàng cường đại tới đâu, cũng không cách nào chống lại một cái Nguyên Anh cấp Hủ Lang Quỷ thú bộ lạc.

Toàn bộ Hoang Vu Chi Địa, không có bất kỳ cái gì một đầu lạc đàn Nguyên Anh quỷ tộc, lại là chúng nó chi này nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp cực kỳ ăn ý Hủ Lang Quỷ thú bộ lạc đối thủ.

"Một cái nhân tộc Nguyên Anh quỷ tu, lại dám xông vào ta Hủ Lang bầy địa bàn!"

"Xé nàng!"

Rống

Hơn mười đầu Hủ Lang Quỷ thú nhóm theo bốn phương tám hướng, sói trong mắt lập loè Hắc Sắc U Hỏa, thấp giọng gào thét, vây quanh tên này tuyệt mỹ thiếu nữ, chuẩn bị bày ra vây công.

. . .

"Tô Trần ca ca, ngươi trước chia ra tay. Ta thử trước một chút sức chiến đấu của ta cực hạn, nhìn một chút có thể giết chết vài đầu Nguyên Anh Hủ Lang!"

Tuyệt mỹ thiếu nữ ngắm nhìn bốn phía bao vây tới Quỷ Lang, cười nói, nắm chặt trong tay Minh Linh kiếm, tựa hồ tại nói chuyện với người nào.

Thế nhưng, không có trả lời.

Nàng tựa hồ tại đối không khí nói chuyện.

Ừm

Hủ Lang thủ lĩnh vô cùng cảnh giác quét qua chung quanh trăm dặm phương viên, cơ hồ từng tấc một, ngoại trừ hoang vu đại địa, linh linh tinh tinh vài cọng quỷ thảo, mấy khối nham thạch bên ngoài, cũng không có thấy đến bất cứ địch nhân nào tồn tại.

Hừ, cố làm ra vẻ bí ẩn đi!

Nàng tự biết không địch lại, chỉ sợ là muốn dùng cái này, tìm cơ hội chạy trốn!

Rống

Hủ Lang thủ lĩnh lần nữa lộ ra khinh thường, sói miệng khóe miệng chảy xuôi theo thèm nhỏ dãi xuống tới nước bọt, gào thét một tiếng.

Hơn mười đầu Nguyên Anh Hủ Lang trong nháy mắt hóa thành mười đạo hắc quang, giống như sao băng xẹt qua, điên cuồng kéo ra răng nanh, đột nhiên hướng Trang Lục Y phát động vây công.

Trang Lục Y phất tay vỗ, trong tay áo, một viên ngũ giai đại thần thông quỷ khí "Tàng Hồn châu" bắn ra.

Đây là ngũ giai Quỷ Thánh chi khí.

Có thể dùng tới cất giữ hồn lực, nuôi đủ loại âm hồn, có thể so với Chiêu Yêu Phiên, Chiêu Yêu hồ lô loại hình pháp khí công dụng.

Này châu công dụng có chút rộng khắp  có thể trực tiếp công kích, cũng có thể dùng tới phòng ngự.

Này miếng ngũ giai Tàng Hồn châu hóa thành một đạo hắc quang, gào thét lên, kinh khủng lực đạo, hướng trong đó năm đầu Hủ Lang Quỷ thú bay đụng tới.

Chính nàng thì cầm Minh Linh kiếm, hướng mặt khác vài đầu Hủ Lang Quỷ thú đánh tới.

Mấy tức về sau!

Có Tam Đầu Hủ Lang Quỷ thú tại Tàng Hồn châu công kích ngã xuống, thế nhưng Trang Lục Y tại Hủ Lang Quỷ thú vây công phía dưới, cũng bị trọng thương.

"Phốc phốc ~!"

Trang Lục Y trên thân lại thêm một đạo mấy thước dài vết thương, lộ ra thật sâu bạch cốt.

Lấy một địch mười, nàng cuối cùng không phải đám này Hủ Lang Quỷ thú đối thủ.

Đột nhiên, một gốc cao lớn ngụy trang "Quỷ thảo "Động, một mảnh cây cỏ hóa thành một đạo sáng chói chói mắt ngàn trượng kim quang, hướng Hủ Lang Quỷ thú cuồn cuộn cuốn tới.

Trong nháy mắt đánh trúng vào hơn phân nửa Hủ Lang.

Các hủ lang căn bản không có nghĩ đến sẽ có này đột biến, bị đạo kim quang này một mạch chém giết hơn phân nửa.

Ô

"Không tốt, có nhân tộc Thánh Tôn! Mau trốn!"

"Đáng chết! Vì cái gì đường đường nhân tộc Thánh Tôn, sẽ vì một tên Nguyên Anh quỷ tu hộ pháp, bảo hộ này quỷ tu?"

Còn sót lại vài đầu các hủ lang lập tức hoảng sợ, gào thét, dồn dập cướp đường chạy trốn.

Có thể là, chúng nó làm sao có thể đủ tại Tô Trần truy sát hạ chạy trốn đi? ! Càng không khả năng đem tin tức truyền đi.

"Phốc phốc! ~~ "

Trang Lục Y cuối cùng đem cuối cùng một đầu chạy trốn Hủ Lang đánh giết.

Tô Trần liếc qua hoang nguyên, chung quanh mấy vạn dặm bên trong không còn có bất luận cái gì Nguyên Anh Quỷ thú tồn tại, hắn này mới một lần nữa thu liễm khí tức, hóa vì một gốc "Quỷ thảo ".

Trang Lục Y đem hơn mười đầu Nguyên Anh cấp Hủ Lang Nguyên Thần hồn lực hấp thu hầu như không còn.

Tiêu hao gần một nửa hồn lực dùng tới dưỡng thương, nàng trên thân thể mềm mại thương thế, cấp tốc đang khôi phục.

Hồn lực vô cùng quý giá, là quỷ tu tấn thăng Nguyên Thần cảnh giới vật cần có. Cũng có thể dùng để chữa thương, hiệu quả phi thường tốt, liền là hơi có chút lãng phí.

Trang Lục Y trước mắt hồn lực dư xài, tự nhiên không ngại cầm một phần nhỏ dùng tới chữa thương.

. . .

Sau mười ngày, Trang Lục Y hấp thu xong hồn lực, đã Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới, nàng lúc này mới bắt đầu trùng kích càng cao Hóa Thần Thánh cảnh.

Không biết qua bao lâu.

Oanh

Một cỗ mênh mông Quỷ Thánh khí tức, phóng lên tận trời, khiếp sợ Hoang Vu Chi Địa.

Ngay sau đó, chính là cuồn cuộn mà đến Hóa Thần thiên kiếp!

Bầu trời, quỷ kiếp chi mây bao phủ, tối tăm không mặt trời.

Bởi vì U giới không có Ngũ Hành linh khí, không có lôi linh khí, hỏa linh khí, nơi này có là U giới đặc hữu Hóa Thần thiên kiếp.

Đối với quỷ tộc tới nói, uy lực tự nhiên cũng không tính thật đáng sợ.

Quỷ Thánh sinh ra? !

Vô số đê giai U Hồn, Quỷ thú nhóm, nhìn về phía Hoang Vu Chi Địa chỗ sâu, khiếp sợ khủng hoảng.

Cái chỗ kia, hoang vu, cằn cỗi, cơ hồ không có bao nhiêu tài nguyên có thể cung cấp quỷ tộc tu luyện sử dụng.

Đều là một chút đê giai quỷ tộc, mới có thể tại Hoang Vu Chi Địa phiêu đãng. Hơi có chút thực lực quỷ tộc, đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách vượt qua Vong Xuyên hà.

Hoang Vu Chi Địa như thế cằn cỗi, càng không khả năng tìm tới đạp vào Quỷ Thánh cơ duyên!

"Hoang Vu Chi Địa, làm sao có thể sinh ra Quỷ Thánh?" ? ? ?

Xà Cổ quỷ thánh khó có thể tin, ngạc nhiên nghi ngờ một đôi cự đồng, nhìn Hoang Vu Chi Địa chỗ sâu..