Chương 706 lại độ Vong Xuyên hà!

Chương 706 lại độ Vong Xuyên hà!

Hoang Vu Chi Địa chỗ sâu, bị một mảnh mấy ngàn dặm ám trầm quỷ vân bao phủ, vang lên một mảnh tập trung mà kinh khủng thiên kiếp tiếng sấm. Cuồn cuộn quỷ vân, cuốn theo lấy vô tận quỷ mưa.

"Ào ào ào ~!"

Mảng lớn màu đỏ sậm quỷ mưa, trứng bồ câu lớn nhỏ, mưa như trút nước mà xuống.

Mưa như trút nước quỷ mưa như tiễn, lốp bốp đánh đang khô nứt Hoang Vu Chi Địa bên trên, tóe lên vô số bụi trần.

Hoang Vu Chi Địa cực ít trời mưa, đều là cả năm cả năm khô hạn, liền đại địa đều khô nứt mở vô số rùa ngấn.

Mưa như trút nước mà đến quỷ mưa, cấp tốc làm dịu khô nứt đại địa, đại địa như đói như khát hấp thu quỷ mưa mang tới ướt át.

Có thể là, U Hồn cùng Quỷ thú nhóm lại đối này quỷ mưa thấy sợ hãi cực độ.

Quỷ mưa tựa hồ có mãnh liệt lực sát thương, xuyên qua U Hồn hư vô thân thể, tựa hồ cho chúng nó mang đến cực kỳ nghiêm trọng hồn lực tổn thương.

Lập tức, vô số U Hồn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Một chút cực kỳ nhỏ yếu trắng hồn, lọt vào một lượng giọt quỷ mưa xuyên thấu, lập tức như là lọt vào phi tiễn trọng thương, hấp hối, rất nhanh biến thành tro bụi.

Những cái kia Quỷ thú nhóm thì dồn dập chạy trốn, chạy tán loạn, tìm kiếm có khả năng tránh né quỷ mưa nham thạch, gò núi cùng cao lớn quỷ mộc.

Tô Trần hóa thân thành một gốc "Quỷ thảo" tại Hoang Vu Chi Địa đồ sộ bất động. Rất nhanh, tóc của hắn, xiêm áo trên người rất nhanh ướt đẫm.

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, nếm nếm quỷ mưa mùi vị.

Này màu đỏ sậm quỷ mưa, rất nặng chua xót dám, mùi hết sức tanh, cũng không biết là vật gì.

Hắn xem chừng, này quỷ mưa hẳn là một loại mang theo cực kỳ mãnh liệt tính ăn mòn mưa axit, đối tất cả sinh linh thân thể đều có mãnh liệt ăn mòn lực lượng.

Tô Trần không khỏi ngẩng đầu.

Hắn có thể ẩn nấp hết thảy khí tức, không bị ngoại giới phát giác, thế nhưng này không có nghĩa là hắn sẽ không bị ngoại giới đụng chạm. Hắn cũng không khải dùng pháp lực vòng phòng hộ, tự nhiên vô phương tránh đi này mưa rào tầm tã.

Bất quá, này quỷ mưa đối với hắn Thánh Tôn thân thể không có cái gì tổn thương, hắn cũng là không thèm để ý.

U giới kỳ thật cũng có thân thể máu thịt sinh linh, đó chính là sinh trưởng ở địa phương Quỷ thú.

Huyết nhục của bọn nó thân thể, tại quỷ khí cùng quỷ mưa ăn mòn phía dưới, từ từ mục nát thối rữa, cuối cùng trở thành nửa yêu nửa quỷ quái vật.

Trang Lục Y một bộ màu trắng quần áo, đứng ở trên gò núi, bị này quỷ dầm mưa ở trên người, toàn thân thân thể mềm mại cơ hồ ướt đẫm.

Nàng vẻ mặt băng lãnh nhìn lên bầu trời quỷ vân Âm Lôi, y phục bay lượn, giống như tiên nữ, thon thon tay ngọc bên trong nâng một viên ngũ giai Tàng Hồn châu.

Hô

Âm Lôi kiếp buông xuống!

"Ầm ầm ~ ——!"

Âm Lôi trận trận, vô số đạo ám sắc Âm Lôi từ trên trời giáng xuống.

Này Âm Lôi, đen như mực, như điên Giao Mặc xà buông xuống, theo quỷ vân bên trong bay nhảy lên xuống tới.

Vô số đạo hắc xà, đánh về phía Trang Lục Y, đồng thời lan đến gần Trang Lục Y chung quanh ngàn dặm phương viên.

Vô số đê giai U Hồn cùng Quỷ thú, hoảng sợ chạy tán loạn, gào thét tru lên, lại không biết nên trốn hướng phương nào, tại một mảnh tập trung Âm Lôi oanh kích bên trong, biến thành tro bụi.

Hô

Tàng Hồn châu bay tới giữa không trung, hóa thành một viên mấy trăm trượng to lớn màu đen mực cầu, tản mát ra nồng đậm quỷ khí, ở giữa không trung hình thành một bộ quỷ khí ngưng kết tấm chắn, ngăn cản từng đạo thiên kiếp buông xuống.

"Răng rắc!"

Màu đen Âm Lôi đánh vào quỷ khí trên tấm chắn, đánh ra một cái lỗ thủng to.

Tàng Hồn châu rất nhanh bắn ra dòng lớn quỷ khí, đền bù bên trên lỗ lớn lỗ hổng.

Phần lớn quỷ tộc, tại Hóa Thần độ kiếp thời điểm, cũng không ngũ giai quỷ khí đến giúp đỡ chính mình độ kiếp. Cơ hồ đều dựa vào lấy mạnh mẽ chống đỡ, vượt đi qua.

Chỉ cần bất tử, chúng nó liền có thể thôn phệ cái khác đê giai quỷ tộc hồn lực, cấp tốc phục hồi như cũ.

Trang Lục Y trong tay ngũ giai đại thần thông Quỷ Thánh pháp khí "Tàng Hồn châu" không thể nghi ngờ cho nàng cực lớn trợ lực, chống cự thiên kiếp uy lực.

Âm hỏa kiếp!

Vô số u hỏa, từ trên trời giáng xuống, phô thiên cái địa hướng Trang Lục Y mà đi, đốt cháy hoang nguyên.

Âm thủy kiếp!

Mảng lớn quỷ mưa âm thủy, tại một đạo màu đen Long Quyển Phong dưới, bao phủ hoang nguyên.

. . .

Cũng không biết qua rất lâu.

Tại Hóa Thần thiên kiếp điên cuồng bừa bãi tàn phá về sau, mới rốt cục bình ổn lại.

Hoang Vu Chi Địa chỗ sâu, phảng phất bị Thiên Cẩu gặm, thiên kiếp chỗ mấp mô, khắp nơi trên đất khe rãnh, u hỏa rào rạt bùng cháy, xốc xếch rối tinh rối mù.

Trong vòng nghìn dặm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì quỷ vật xuất hiện.

Trang Lục Y quỷ thân thể, tại từng đạo thiên kiếp dưới, lọt vào một lần lại một lần tàn phá, thậm chí bị oanh chi số không phá toái, dựa vào hồn lực miễn cưỡng lại ngưng kết khí rồi yêu.

Nàng chịu đựng lấy thiên kiếp tẩy lễ cùng thống khổ, đem hết toàn lực thủ hộ lấy nguyên thần của mình.

Tô Trần tại ngoài mấy trăm dặm nơi xa, yên lặng nhìn xem, cũng không ra tay can thiệp.

Chỉ cần nàng Nguyên Thần không bị thương nặng, quỷ thân thể thương thế rất dễ dàng liền có thể khôi phục lại, không có quá lớn quan hệ. Tại U giới, bổ sung hồn lực cũng hết sức thuận tiện.

. . .

Thiên kiếp đi qua.

Trang Lục Y tại Hoang Vu Chi Địa, một hơi đột phá cảnh giới Hóa Thần, đồng thời vượt qua Hóa Thần thiên kiếp, chính thức trở thành một tôn Quỷ Thánh.

Thiên kiếp kết thúc về sau, Tô Trần thân thể hơi chấn động một chút, chấn động rớt xuống trên người quỷ mưa, lúc này mới bay tới, rơi vào Trang Lục Y bên cạnh.

"Tình huống như thế nào?"

Hắn hỏi.

"Tô Trần ca ca, ta đã bình yên vượt qua Hóa Thần kiếp!"

Nàng tuyết trắng tú mỹ trên mặt, tràn đầy mừng rỡ.

Quỷ tộc Hóa Thần!

Nếu không phải là tại đây U giới, cái thiên kiếp này ít nhất phải khủng bố gấp năm lần trở lên, nàng chỉ sợ sớm đã gánh không được, hôi phi yên diệt.

May mắn, Tô Trần mang nàng đi tới nơi này U giới.

Chịu đựng qua Hóa Thần gian nan nhất một cửa, đạp vào cảnh giới Hóa Thần về sau, nàng chuyển thế đầu thai chi lộ liền không còn có bất kỳ trở ngại nào.

Chỉ cần thời cơ chín muồi, nàng liền có thể đi tới Chuyển Sinh Luân Hồi Trì đầu thai chuyển thế.

Nàng cảm giác được rõ ràng, chính mình Hóa Thần về sau, thực lực tăng nhanh như gió mấy chục lần chi cự. Uy áp cấp tốc tăng vọt, trên thân đã có Thánh Tôn uy nghiêm khí tức.

Quỷ Thánh là U giới đỉnh cấp tồn tại, thực lực tự nhiên là vượt xa Nguyên Anh quỷ tộc rất nhiều.

"Ừm! Ngươi chỉnh đốn một thoáng, ta hộ pháp cho ngươi!"

Tô Trần gật đầu, cười nói.

Ừm

Trang Lục Y cũng không vội vàng lên đường, đi tới vùng đất trung ương.

Hóa Thần thiên kiếp, để cho nàng chịu một chút thương.

Nàng cần lưu tại Hoang Vu Chi Địa, an dưỡng độ kiếp bị thương.

Đồng thời, tu luyện ngũ giai đại thần thông quỷ khí "Tàng Hồn châu" .

Nàng dùng này châu, tại vô biên vô tận Hoang Vu Chi Địa, tru diệt đến hàng vạn mà tính theo Trúc Cơ đến Nguyên Anh cảnh Quỷ thú, từ trên người chúng hấp thu hàng loạt hồn lực, lần nữa dự trữ đầy này miếng Tàng Hồn châu.

Này miếng ngũ giai Quỷ Thánh pháp khí "Tàng Hồn châu" bên trong chứa đựng hồn lực, cơ hồ có thể so với ba tên Hóa Thần sơ kỳ Quỷ Thánh hồn lực.

Cái này khiến Trang Lục Y thời gian ngắn có thể điều động hồn lực, cơ hồ có khả năng vượt qua cùng giai Hóa Thần sơ kỳ quỷ tu mấy lần hồn lực. Bất luận bền bỉ chiến đấu, vẫn là sức khôi phục, đều có trợ giúp rất lớn.

Tô Trần ở một bên yên lặng nhìn xem.

Nhưng trong lòng thì chấn động cùng tán thưởng.

Quỷ tộc, quả nhiên là vô cùng nhân vật cường hãn.

Đơn giản!

Thô bạo!

Hồn lực không chỉ có có thể dùng để tăng lên cảnh giới, còn có khả năng dùng tới chữa thương. Dù cho lại trầm trọng thương thế, chỉ cần dùng hồn lực tới tẩm bổ, đều có thể nhanh chóng khôi phục lại.

So sánh dưới, tu sĩ nhân tộc tại không có có thành Thánh trước đó thụ thương, đoạn cân xương vỡ, phải dùng linh dược tài tới dưỡng thương, hao tổn lúc lâu, hết sức phiền phức.

Tô Trần biết, đạp vào Hóa Thần Thánh Tôn cảnh giới về sau, Trang Lục Y kỳ thật đã có khả năng đi tới U giới chỗ sâu nhất Chuyển Sinh Luân Hồi Trì, chuyển thế đi đầu thai.

Đây là nàng cho tới nay khao khát cùng mộng tưởng.

Nàng cũng không thích quỷ tu, rất chán ghét chính mình bây giờ bộ dạng này quỷ tộc bộ dáng.

Dù cho thân thể của mình cùng khuôn mặt một mực dừng lại tại mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, y nguyên màu da tuyết trắng, mỹ mạo vô song —— có thể là, đây chỉ là một xác không mà thôi.

Xác thịt bên trong, tất cả đều là quỷ khí, không có chút nào sinh khí. Sau khi bị thương, chảy ra đều là màu đen mủ dịch.

Nàng mong muốn một lần nữa trở thành một tên nhân tộc  có thể qua cuộc sống của người bình thường.

"Đoạt xá" loại hình thủ đoạn, là không có tác dụng gì, bị quỷ tộc đoạt xá thân thể, rất nhanh lại bởi vì quỷ khí ô nhiễm mà hủ hóa.

Mà này, nhất định phải chuyển thế đầu thai, mới có thể một lần nữa thành vì nhân tộc!

Hóa Thần Thánh Tôn cảnh giới, Nguyên Thần vô cùng mạnh mẽ  có thể giữ lại một số nhỏ trí nhớ kiếp trước tiến hành đầu thai.

Mà không phải hoàn toàn một cái mới sinh mệnh, hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

Nếu như tu luyện 《 Chuyển Sinh Luân Hồi Quyết 》 hoặc là dùng "Tử Dương Hoàn Linh Thảo" mang theo trí nhớ kiếp trước hiệu quả thậm chí càng thêm xuất sắc, nhớ kỹ nhiều thứ hơn.

Có được trí nhớ kiếp trước, đó là cực kỳ cường đại tồn tại. Theo trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện một môn công pháp, thiên sinh liền có thể siêu việt cùng thế hệ.

Người khác còn tại tỉnh tỉnh hiểu, mà nàng đã bằng vào trí nhớ kiếp trước nhất phi trùng thiên.

Nếu là nhớ kỹ kiếp trước chôn xuống một chỗ tu tiên bảo tàng, cái kia cơ hồ nửa đời người tu luyện đều không cần buồn.

Phàm mỗi một loại này, đều là mang theo trí nhớ kiếp trước chỗ tốt cực lớn.

Bất quá, yêu cầu quá hà khắc.

Không có đến cảnh giới Hóa Thần, căn bản là không có cách mang theo trí nhớ kiếp trước.

Cấp thấp tu sĩ chuyển thế, đời sau cũng vẫn là một cái thân áo vải, hết thảy bắt đầu lại.

Trên thực tế, Tô Trần tại đây U giới có hai chuyện muốn làm, một cái là tìm tới cha mẹ, nhị đệ, A Sửu, đưa bọn hắn đi chuyển thế đầu thai. Còn có một cái, liền là hoàn thành lúc trước lời hứa, đưa Hóa Thần về sau Trang Lục Y đi chuyển thế đầu thai.

Đương nhiên, hai chuyện này vừa vặn có khả năng đồng thời làm, hắn cũng là cùng một chỗ làm.

. . .

"Lục Y, ngươi dám một mình đi xông U giới, tìm hiểu quỷ tộc tình báo sao?"

Tô Trần cười hỏi.

"Này có cái gì không dám! Ta bây giờ đã là Quỷ Thánh, ai dám kiểm tra ta!"

Trang Lục Y luyện tốt ngũ giai Tàng Hồn châu, lúc này mới hướng Vong Xuyên hà hướng đi mà đi.

Tô Trần thì một bộ áo bào đen bao phủ toàn thân, không nhanh không chậm đi theo tại phía sau của nàng. Lợi dụng Trang Lục Y mạnh mẽ Quỷ Thánh khí tức làm yểm hộ, che khuất chính mình người sống khí tức.

Trang Lục Y đi bộ tới đến bờ sông vong xuyên.

Vong Xuyên hà một bên, vô cùng chen chúc.

Ức vạn dặm bao la, vô biên vô tận Hoang Vu Chi Địa, không giây phút nào đều đang sinh ra lấy mới U Hồn. Này chút U Hồn sinh ra về sau, liền hướng Vong Xuyên hà hướng đi du đãng tới.

Rất nhiều đê giai U Hồn cùng Quỷ thú, đi vào bờ sông vong xuyên, thận trọng thử thăm dò bước vào Nhược Thủy hà bên trong.

Mà tại ngàn dặm rộng trên mặt sông, lít nha lít nhít tất cả đều là ức vạn tính đủ loại đê giai U Hồn, Quỷ thú, tại Nhược Thủy hà bên trong giãy dụa lấy, một tấc một tấc vô cùng gian nan xê dịch tiến lên, cố gắng vượt qua sông đi.

Chúng nó ở giữa rất lớn một bộ phận, lại ở qua sông trên đường triệt để chết đi, hoặc là bị thôn phệ, hoặc là hóa thành Nhược Thủy hà đáy đen kịt nước bùn.

Vô số năm trôi qua, vô cùng vô tận U Hồn, Quỷ thú táng thân tại Vong Xuyên hà bên trong, nhường con sông này trở nên càng ngày càng sền sệt, khó mà vượt qua.

Tô Trần đứng tại Vong Xuyên hà rìa, theo trong tay áo lấy ra bốn kiện trân tàng vật phẩm.

Tú Y châm!

Lão Yên Can!

Đá xanh nước mắt!

Sửu tự đồng tiền!

Hắn tiện tay, thi triển ngũ giai Hóa Thần thần thông 《 Tầm Hồn thuật 》 lợi dụng này chút thông linh môi giới tới phụ trợ thi pháp.

Sau một lát.

Tô Trần hơi lộ ra thất vọng.

Cũng không biết là khoảng cách quá xa xôi, vẫn là cái khác duyên cớ. Này bốn kiện thông linh môi giới, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nghĩ đến, bọn hắn U Hồn qua đời đã lâu, có lẽ đã qua sông!

Tô Trần thu hồi này bốn kiện thông linh môi giới.

Hắn nhìn đầu này Vong Xuyên hà, không khỏi khẽ thở dài: "Ức vạn dặm Vong Xuyên hà! U giới đệ nhất sông, không hổ là U giới cường đại nhất giới khí một trong."

"Giới khí? Là vật gì?"

Trang Lục Y giật mình, vừa nghi nghi ngờ.

Nàng vừa mới thành Quỷ Thánh, chỉ nghe qua ngũ giai đại thần thông pháp khí. Loại này pháp khí, bởi vì bị Hóa Thần Thánh Tôn nhóm sử dụng, lại được xưng là "Thánh khí" .

Thế nhưng giới khí, lại là chưa từng nghe thấy.

Tô Trần giải thích nói: "Đây là ta tại Thập Châu tiên cảnh một quyển Đại Thừa cổ điển trông được đến. Cái gọi là giới khí, chính là một giới bên trong, thiên địa tự sinh chi khí, thủ hộ một giới pháp khí.

Như này Vong Xuyên hà, còn có toà kia Luân Hồi trì, đều là U giới thiên địa chi sinh giới khí. Chúng ta Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên là không thể nào dùng này giới khí. Thế nhưng Đại Thừa tu sĩ lại có thể, đem một phần trong đó, luyện làm ranh giới khí, vậy thì thật là thần thông khó lường, khó có thể tưởng tượng."

Trang Lục Y nghe, đều sợ ngây người.

Đem trọn đầu ức vạn dặm Vong Xuyên hà, lấy một bộ phận, luyện thành một kiện giới khí?

Chỉ sợ cũng chỉ có Đại Thừa tu sĩ, mới có thể làm đến đi!

Trang Lục Y cùng Tô Trần, đến Xà Cổ quỷ thánh thủ vệ sông vực, lập tức kinh động đến nó.

Xà Cổ quỷ thánh thủ vệ Vong Xuyên hà ước chừng mấy ngàn vạn dặm một đoạn, nơi này là địa bàn của nó, cũng là nó phụ trách trông coi một cái khúc sông.

Toàn bộ Vong Xuyên hà ước chừng có hơn mười tôn Quỷ Thánh đang tại bảo vệ, đồng thời phân ra một tiết một tiết địa bàn.

Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh, đều chỉ là một cái trong số đó.

Xà Cổ quỷ thánh thấy Trang Lục Y cùng một tên áo bào đen, xuất hiện tại bờ sông vong xuyên.

Xà Cổ quỷ thánh lông mày nhảy một cái, hoài nghi quan sát tỉ mỉ một phen Trang Lục Y.

Nàng mặc dù là nhân tộc bề ngoài, nhưng cực kỳ nồng đậm Quỷ Thánh khí, trong cơ thể hồn lực, trong mắt chỗ sâu hai đạo u hỏa thiêu đốt lên, những này là không thể giả.

Điều đó không có khả năng là cái này nhân tộc Thánh Tôn giả mạo!

Nhân tộc cùng quỷ tộc luôn luôn không kiếm nổi một chỗ đi, gặp mặt liền là giết.

Vị này đúng là một vị Quỷ Thánh, liền là trước đây không lâu tại Hoang Vu Chi Địa đản sinh Quỷ Thánh.

Đến mức nàng đi theo phía sau một tên áo bào đen, quỷ trên người khí rất yếu, tựa hồ là một tên Nguyên Anh cấp "Quỷ bộc" ? ! Quỷ Thánh mang theo quỷ bộc, cũng là phổ biến!

"Cô nương, vì sao tại Hoang Vu Chi Địa thành thánh?"

Xà Cổ quỷ thánh theo Vong Xuyên hà bên trong đứng lên, hơn mười dặm thân rắn to lớn, quan sát bờ sông Trang Lục Y, chững chạc đàng hoàng, sắc mặt nghiêm túc hỏi.

"Bản thánh thích ở nơi nào độ kiếp thành thánh, liên quan gì đến ngươi? Muốn đánh nhau phải không? Tới a, đơn đấu! Hóa Thần sơ kỳ Xà Cổ một đầu, bản thánh đánh ngươi cũng không lao lực. Lăn đi, đừng cản đường!"

Trang Lục Y hừ lạnh nói.

Xà Cổ bị sặc đến nói không ra lời: ". . . . ."

Đầu năm nay tiểu cô nương, làm sao ngữ khí đều như thế xông lên a!

Liền không thể nói chuyện cẩn thận sao?

Được rồi, không so đo với ngươi.

Nó lại nói: "Ngươi là Quỷ Thánh, ta ngăn không được ngươi. Chẳng qua là, ta chị nuôi Quỷ Đồng thánh mẫu, cũng là nhân tộc quỷ tôn, nàng thích nhất ngươi dạng này cô nương trẻ tuổi. Ta giúp ngươi dẫn tiến một thoáng như thế nào?

Này U giới mặc dù lớn, bầy quỷ thánh nhưng cũng là phe phái. Không vào phe phái, tại đây U giới có thể là không có địa bàn, cũng khó có thể thu hoạch được hồn lực. Ta chị nuôi Quỷ Đồng thánh mẫu có thể là Vong Xuyên hà lão đại! Vào nàng môn hạ  có thể tại đây Vong Xuyên hà điểm một khối địa bàn.".