Chương 707 chuyển thế làm người điều kiện!

Chương 707 chuyển thế làm người điều kiện!

Xà Cổ quỷ thánh đối với lôi kéo Trang Lục Y, có chút tích cực.

Trang Lục Y mặc dù nói chuyện tương đối nóng, nhìn qua tựa hồ là một tên làm việc bất chấp hậu quả mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, xúc động mà xúc động.

Nhưng nàng là một tên Hóa Thần Quỷ Thánh, có được Thánh Tôn thực lực cấp bậc, này là đủ rồi.

Xà Cổ quỷ thánh nói Quỷ Đồng thánh mẫu là Vong Xuyên hà lão đại, kỳ thật đều là tại thổi phồng.

Quỷ Đồng thánh mẫu tại Vong Xuyên hà chẳng qua là một tên bình thường Quỷ Thánh tiểu thủ lĩnh, dưới tay cũng là nó Xà Cổ quỷ thánh, cùng hai gã khác đồng nam, đồng nữ quỷ thánh.

Tại Vong Xuyên hà hạ du, còn có một cái khác Quỷ Thánh thủ lĩnh "Tam Thi trùng" thủ hạ có ba tên Quỷ Thánh, đủ để cùng Quỷ Đồng thánh mẫu địa vị ngang nhau.

Nguyên nhân chính là như thế, Quỷ Đồng thánh mẫu một mực suy nghĩ mời chào cái khác Quỷ Thánh, tăng cường chính mình phái này hệ Quỷ Thánh thực lực, cũng tốt theo Tam Thi trùng bên kia nhiều đoạt một chút địa bàn.

Chẳng qua là, độ khó quá cao.

Thân là Quỷ Thánh, ai chịu tuỳ tiện phục tùng cái khác Quỷ Thánh? !

Trừ phi đặc thù nguyên nhân, cực ít có Quỷ Thánh nguyện ý đầu nhập vào cái khác Quỷ Thánh.

Quỷ Đồng thánh mẫu trước kia đã từng theo Tam Thi trùng Quỷ Thánh nơi này, đã cứu Xà Cổ quỷ thánh một lần, này mới khiến nó nguyện ý bái Quỷ Đồng thánh mẫu làm chị nuôi. Mà đồng nam Quỷ Thánh, đồng nữ quỷ thánh, thì là Quỷ Đồng thánh mẫu hao phí hơn ngàn năm, mới một tay bồi dưỡng ra được Quỷ Thánh.

Ngoài ra, Quỷ Đồng thánh mẫu thủ hạ cũng không khác Quỷ Thánh.

Nếu như có thể nắm Trang Lục Y cho lôi kéo tới, Quỷ Đồng thánh mẫu này nhất hệ liền có chừng năm vị Quỷ Thánh.

"Quỷ Đồng thánh mẫu?"

Trang Lục Y hơi chần chờ.

Nàng muốn hiệp trợ Tô Trần, nắm giữ tận khả năng nhiều U giới tình báo.

Quỷ Đồng thánh mẫu lại muốn mời chào nàng, như thế một cái không sai đột phá khẩu  có thể thuận lợi lẫn vào U giới Quỷ Thánh thế lực bên trong.

Mượn nhờ Quỷ Đồng thánh mẫu, lại tiến vào U giới vùng đất trung ương, nắm giữ càng nhiều tình báo.

"Tốt! Quỷ Đồng thánh mẫu ở nơi nào, ta đi gặp nàng. Nếu là nàng nguyện ý điểm ta một khối địa bàn, ta cũng không để ý đầu nhập vào nàng."

Trang Lục Y một bộ không quan trọng thần thái nói ra.

"Tốt! Đi theo ta, Quỷ Đồng thánh mẫu chỗ ở cũng không xa!"

Xà Cổ quỷ thánh mừng rỡ, liền hướng Vong Xuyên hà thượng du bơi đi.

Vong Xuyên hà bên trong, vô số đê giai U Hồn cùng Quỷ thú, bị nó thân rắn khổng lồ cho xa lánh ra, tại bên trong nhược thủy chìm nổi, bị sóng lớn cho đập, bị rót một bụng nhược thủy, chìm đến đáy sông xuống.

Đi

Trang Lục Y một cái phi thân nhảy lên, nhảy đến Xà Cổ quỷ thánh rắn trên đỉnh đầu.

Nàng đứng tại cao mười dặm đầu rắn bên trên, thả mắt khắp nơi, uy phong gấp. Tựa hồ đứng tại một đầu Quỷ thú vật cưỡi bên trên một dạng, nhìn quanh sinh uy.

Sau lưng nàng cái kia tôn áo bào đen quỷ bộc, có chút điệu thấp, nhảy đến thân rắn bên trên, đáp một cái xuôi gió xe tiện lợi.

Xà Cổ quỷ thánh giật nảy mình, trong mũi khí phun u hỏa, suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn.

Tiểu tổ tông này làm việc không có một chút quy củ, thế mà coi nó là vật cưỡi.

Nếu không phải muốn cho nàng nhập bọn, nó đã sớm cùng với nàng trở mặt.

. . .

Xà Cổ quỷ thánh hơn mười dặm thân rắn khổng lồ, tại Vong Xuyên hà bên trong bơi đến nhanh chóng, một lát liền đã tới thượng du.

Tại thượng du bên bờ.

Có một tòa thật to miếu thờ, treo một khối bảng hiệu "Quỷ Đồng thánh mẫu miếu" .

Trong miếu thờ một mảnh u ám, quỷ khí thật sâu, nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

Trên mặt sông, khắp nơi đều thấy nổi lơ lửng từng chiếc từng chiếc đèn "Quỷ đồng" đèn lồng. Này chút đèn lồng tản ra u ám mờ nhạt ánh sáng, vụn vặt lẻ tẻ phiêu phù ở phạm vi mấy ngàn dặm trên mặt sông.

Đối với đê giai U Hồn tới nói, này chút đèn lồng, chính là từng chiếc từng chiếc đèn lấy mạng đèn, một khi đụng chạm lấy, rất nhanh liền bị hút đi tất cả hồn lực.

Này lít nha lít nhít đèn lồng, tham lam hấp thu Vong Xuyên hà bên trong U Hồn cùng Quỷ thú nhóm hồn lực.

Một tên tuấn mỹ đồng nam cùng một tên mỹ mạo đồng nữ, đang hồn nhiên ngây thơ trên mặt sông vui chơi đùa giỡn đuổi theo, vô cùng vui sướng, tựa hồ là một đôi từ nhỏ sinh tồn ở nơi này đồng nam đồng nữ, vô ưu vô lự hưởng thụ lấy vui sướng tuổi thơ.

Này cảnh tượng hết sức quỷ dị.

Dù cho Trang Lục Y là quỷ tu, thấy cảnh này, cũng cảm thấy có chút khủng bố.

Bọn hắn chính là Quỷ Đồng thánh mẫu tự tay bồi dưỡng ra hai tên quỷ tộc Thánh Tôn, dùng đếm mãi không hết hồn lực đào tạo thành Quỷ Thánh.

Đồng nam cùng đồng nữ phát hiện có người ngoài tới gần, không lại dừng lại truy tung đùa giỡn, một đôi đen nhánh khô khan con ngươi, đốt u hỏa, âm trầm nhìn về phía Xà Cổ quỷ thánh cùng Trang Lục Y, áo bào đen quỷ bộc, tựa hồ lúc nào cũng có thể nhào tới.

Nhưng nhìn thấy là Xà Cổ quỷ thánh, bọn hắn liền không để ý đến.

Xà Cổ quỷ thánh bơi tới Quỷ Đồng thánh mẫu miếu phụ cận, cất giọng nói: "Chị nuôi, ra tới nhìn một cái, ta giúp ngươi tìm một vị tân thánh tới! Liền là trước đây không lâu, tại Hoang Vu Chi Địa thành thánh tân thánh!"

Rất nhanh, một tên thấp bé lão ẩu, còng lưng thân thể, theo Quỷ Đồng thánh mẫu trong miếu đi ra.

Chính là Tô Trần đã từng thấy qua một lần Quỷ Đồng thánh mẫu.

Sắc mặt nàng hòa ái, cười nói: "Nguyên lai là một vị tân thánh tiểu hữu tới, lão ẩu lãnh đạm thất nghênh!"

Trang Lục Y lườm nàng liếc mắt, có chút chán ghét nhìn một cái trong sông lít nha lít nhít quỷ đèn, còn có cái kia đồng nam đồng nữ.

Hai bọn chúng là người giả, cũng không phải là chân chính người trở thành Quỷ Thánh.

Càng là chân thực, vi diệu hơi vểnh, càng là để cho nàng trong lòng cảm giác được run rẩy.

Lão ẩu tựa hồ xem hiểu tâm tư của nàng, lại là khẽ thở dài: "Cô nương, ngươi dùng nhân tộc thân thể trở thành Quỷ Thánh, hẳn là cái khác Quỷ Thánh đem ngươi theo nhân gian mang tới a? Tại đây U giới, là không có nhân tộc có được thân thể trở thành Quỷ Thánh!

Lão ẩu lúc trước, cũng là một vị Thánh Tôn mang ta đến đây, mới vừa ở chỗ này thành Quỷ Thánh.

Này U giới, cô độc tịch mịch, liền cái có thể bồi tiếp nói chuyện trời đất người đều không có. Lão ẩu nhớ nhà sốt ruột, không có chuyện gì liền dùng quỷ sen đâm đâm sông đèn, ở phía trên thả cái tiểu nhân nhi, giết thời gian.

Chưa từng nghĩ, này sông đèn thế mà có thể hấp thu hồn lực, diễn hóa thành sông đồng, thậm chí cuối cùng thành Quỷ Thánh. Lão ẩu những năm này, cũng toàn dựa vào vậy đối đồng nam đồng nữ giải buồn, mới không còn tịch mịch."

Quỷ Đồng thánh mẫu cảm thán, ở ngoài miếu bờ sông ngồi xuống. Nhìn Vong Xuyên hà bên trong, vậy đối vui chơi truy đuổi đồng nam đồng nữ, si ngốc nhìn, phảng phất lâm vào xa xôi trong hồi ức.

Đã từng, nàng cũng có một đôi nhi nữ, như dạng này hồn nhiên ngây thơ, vô ưu vô lự.

Trang Lục Y chẳng biết tại sao, trong lòng bỗng nhiên bay lên vẻ bất nhẫn.

Nàng và Quỷ Đồng thánh mẫu, đều là cùng một loại người.

Mặc dù nhục thể của các nàng  bị quỷ khí ăn mòn, cũng sớm đã thành quỷ tộc Thánh Tôn. Thế nhưng trong lòng các nàng, kỳ thật vẫn là người, có người cảm xúc, tư tưởng của người ta.

Trong lòng các nàng chỗ sâu nhất, nhớ mãi không quên chính là đã từng thân làm người tháng ngày.

Lại vẫn cứ, bất đắc dĩ sinh tồn ở này U giới chỗ, vĩnh thế vô phương giải thoát. Trở thành Quỷ Thánh, mặc dù có mấy ngàn năm tuổi thọ, cũng không bằng nhân thế cái kia ngắn ngủi trăm năm.

Thảm thương, vừa đáng thương.

"Đồng mẫu, ngươi. . . Không có nghĩ qua, đi chuyển thế đầu thai?"

Trang Lục Y trong lòng có chút đồng tình, đột nhiên hỏi.

Quỷ Đồng thánh mẫu cười khổ, "Chuyển thế đầu thai, phải đi Luân Hồi trì. Luân Hồi trì tại Hoàng Tuyền đạo quân trong tay nắm trong tay, đi cầu nó, nó cũng sẽ đáp ứng.

Nhưng chuyển thế về sau, trở thành thế nào nhất tộc sinh linh, cũng không phải là mình có thể khống chế. Ai cũng không khống chế được, Hoàng Tuyền đạo quân cũng không được! Chúng ta tội ác chồng chất hạng người, nghiệp chướng nặng nề. Không có nhân tộc công đức tại thân, vô phương chuyển đời làm người, mười phần 8. Chín là chuyển thế làm Súc Sinh đạo, Yêu đạo.

Chuyển sinh, cũng không thể đầu thai làm người. Nguyên nhân chính là như thế, Quỷ Thánh nhóm chỉ có tại chính mình đại thọ sắp hết trước đó, mới có thể đi chuyển thế, tùy tiện một tộc kia đều được, để tránh hồn phách triệt để tan thành mây khói."

A

Trang Lục Y không khỏi bối rối, "Cần nhân tộc công đức? Này nhân tộc công đức nên như thế nào đạt được?"

Quỷ Đồng thánh mẫu lắc đầu, "Nhân tộc công đức, tự nhiên là trong nhân thế mới có. Bình thường bạch hồn chuyển thế, chỉ cần tích lũy chút ít công đức là xong. Tu vi càng cao, cần công đức càng nhiều. Thánh Tôn chuyển đời làm người, lại cần khổng lồ công đức.

Công đức nếu là không có. Lùi lại mà cầu việc khác, hương hỏa cũng được. Hương hỏa đủ nhiều, cũng có thể thuận lợi chuyển đời làm người."

A

Trang Lục Y sửng sốt rất lâu, không khỏi quay đầu nhìn về bờ sông một bên "Áo bào đen quỷ bộc" hắn đang ở bờ sông một bên nghiên cứu Nhược Thủy hà.

Vật này, nàng là không cách nào, chỉ có Tô Trần mới có biện pháp..