Chương 709 sòng bạc tới một vị người mới đại lão

Chương 709 sòng bạc tới một vị người mới đại lão

Phong Đô thành, là dựa theo nhân gian Tu Tiên giới phong cách tới thiết kế, kiến trúc, quảng trường phong cách tự nhiên cùng người ở giữa cực kỳ tương tự.

Nội thành lầu các khắp nơi đều thấy, đều là U giới bản địa quỷ mộc Quỷ thạch kiến tạo mà thành. Này chút quỷ mộc, thiên sinh tẩm bổ hồn phách, đối với quy tộc tới nói là cực tốt vật liệu gỗ.

Bất quá, bởi vì U giới rất nhiều Quỷ thú thân thể cực kỳ khổng lồ, nơi này kiến trúc cũng lộ ra cực kỳ cao lớn cùng to lớn.

Trên đường phố, khắp nơi đều thấy đủ loại quỷ quái Quỷ thú.

Vô thanh vô tức hành tẩu tại trên đường phố quỷ hỏa U Lang, trong tay dẫn theo một thanh dài chừng mười trượng cốt đao khô lâu quỷ, phe phẩy cánh xương quỷ điểu. . . . . Khó mà tính toán.

Đương nhiên, nhiều nhất vẫn là đủ loại U Hồn, Lệ Quỷ, theo luyện khí đến Nguyên Anh cảnh giới đều có.

Cấp thấp nhất bạch hồn, số lượng cũng là rất nhiều.

Quỷ Đồng thánh mẫu mang theo cùng với Tô Trần, Trang Lục Y, cùng với đồng nam đồng nữ cùng Xà Cổ quỷ thánh một nhóm, hành tẩu tại một đầu âm u tĩnh mịch trên đường phố.

Xà Cổ quỷ thánh ban đầu quỷ thân thể mười mấy dặm dài, quá mức khổng lồ, nó hơi lắc người hóa thành trăm trượng Xà Cổ, đi khắp tại trên đường phố.

"Khách quan, bản điếm có các loại mỹ thực, cần phải nếm thử? !"

Bên đường còn có quán rượu, khách sạn bọn tiểu nhị trong tay bưng một bàn bàn "Mỹ vị món ngon" cho quỷ khách nhóm mang thức ăn lên, kêu gọi đầu đường đi qua bọn quỷ quái.

"Này Phong Đô quỷ thành, cũng có quán rượu? Chúng nó đều ăn chút gì a?"

Trang Lục Y tò mò.

Quỷ Đồng thánh mẫu lại cười nói: "Nha đầu, ngươi mới từ nhân gian tới. Đừng đi xem, ngươi sẽ không thích."

Trang Lục Y vẫn là không nhịn được tò mò, nhìn kỹ, mâm thức ăn bên trên tất cả đều là vặn vẹo quỷ giòi, côn trùng, nàng lập tức kém chút buồn nôn nghĩ phun ra.

Nàng mặc dù là quỷ tộc, nhưng là theo chân Tô Trần những năm này, ăn đều là Linh đào, linh thú, sơn trân hải vị.

Đây mới thực sự là món ngon.

Đồng nam đồng nữ thấy được nàng bộ kia khó chịu bộ dáng, lập tức phát ra một hồi như chuông bạc tiếng cười duyên, tựa hồ thấy được vô cùng chuyện thú vị.

"Chúng ta đi nơi nào?"

Tô Trần hỏi.

"Đương nhiên là Phong Đô thành kích thích nhất một chỗ —— Quỷ Thánh sòng bạc lớn!"

Quỷ Đồng thánh mẫu thường xuyên đến Phong Đô, đối với nơi này hết thảy đều rất quen thuộc, tự nhiên là xe nhẹ đường quen mang theo bọn hắn trực tiếp hướng mục đích —— Phong Đô Quỷ Thánh sòng bạc lớn, mà đi.

"Tại sao tới nơi này?"

Trang Lục Y hiếu kỳ nói.

Quỷ Đồng thánh mẫu cạc cạc cười nói: "Hương hỏa không cách nào bị cưỡng ép cướp đoạt, cho nên đi, muốn tự nguyện giao ra. Này có sòng bạc loại địa phương này, mới có thể cam tâm tình nguyện nắm chính mình hương hỏa giao ra.

Tất cả mọi người mong muốn hương hỏa, tự nhiên cũng đều sẽ tới này bên trong. Này Quỷ Thánh sòng bạc lớn, là U giới lớn nhất hương hỏa đất tập trung một trong, mỗi ngày đều có vô số U Hồn, tới này bên trong cược một lần hương hỏa. Sợ rằng chúng ta này chút Quỷ Thánh nhóm nghĩ phải lấy được hương hỏa, cũng phải tới chỗ như thế."

Trang Lục Y giờ mới hiểu được tới, Quỷ Đồng thánh mẫu vì sao mang nàng tới sòng bạc loại địa phương này.

Nàng cần hương hỏa.

Mà Tô Trần cũng muốn mở mang kiến thức một chút, này U giới tình huống.

Rất nhanh, bọn hắn một nhóm liền tới đến một tòa thật to sòng bạc trước.

Này tòa sòng bạc, quả thực là quỷ triều như chảy.

Vô số quỷ quái, đầy cõi lòng lấy hi vọng cùng chờ mong, cùng vẻ hưng phấn, tràn vào Quỷ Thánh sòng bạc lớn.

Ở cái địa phương này, là không có người quan tâm tu vi của ngươi cảnh giới cao thấp, chỉ có một cái —— ngươi có nhiều ít hương hỏa, có nhiều ít tiền đánh bạc? !

Đương nhiên, còn có càng nhiều quỷ quái ảo não vô cùng, bị theo Quỷ Thánh sòng bạc lớn cửa sau đuổi ra khỏi cửa, trong miệng hùng hùng hổ hổ, tựa hồ đang nguyền rủa cái gì.

Có thể là, không có quỷ dám ở chỗ này gây rối.

Phong Đô Quỷ Thánh sòng bạc lớn hậu trường quá cứng, tại toàn bộ U giới đều là đỉnh tiêm cấp tồn tại, cho dù là bình thường Hóa Thần Quỷ Thánh cũng không dám ở nơi này sinh sự đoan.

. . .

Rất nhanh, bọn hắn một đi tiếp Quỷ Thánh sòng bạc lớn.

Này tòa sòng bạc vô cùng vô cùng. . . . To lớn, liếc nhìn lại. Bàn lớn bàn nhỏ, tất cả đều là các loại quỷ quái, vây quanh chiếu bạc gầm rú lấy, hai mắt tinh hồng.

Tô Trần nhìn lướt qua.

Cùng người ở giữa sòng bạc, hết sức tương tự mà!

Bất quá, nơi này không có "Thẻ đánh bạc" vật này.

Trên chiếu bạc, chỉ có hương hỏa!

Có hương hỏa, liền có thể bên trên chiếu bạc. Không có, liền chỉ có thể nhìn, hoặc là xéo đi.

Xà Cổ quỷ thánh hết sức hưng phấn.

Nó trước kia đi theo Quỷ Đồng thánh mẫu đã tới nơi này, mang lên nó tất cả hương hỏa, cược ba ngày ba đêm, kết quả thua đáy quần đều cầm cố đi ra.

Không có hương hỏa, nó tự nhiên bị đuổi ra khỏi cửa.

Nơi này, nó tràn đầy chờ mong, rồi lại tràn đầy u oán.

"Xúc xắc, cược lớn nhỏ!"

Quỷ Đồng thánh mẫu cùng Tô Trần đám người, đi vào một tấm trên trăm tên quỷ tu đánh cược lớn trước bàn mặt.

Nàng hướng Tô Trần hỏi nói, " sẽ chơi không?"

Nàng trong tay hương hỏa cũng không nhiều, cũng là 1000 điểm.

Nhưng trước người nàng liền là một cái dân cờ bạc, phi thường tốt cược, thường xuyên ngứa tay đi sòng bạc. Chẳng qua là, thành quỷ tu về sau, không có hương hỏa, thua nhiều thắng ít, phản mà đến không nhiều lắm.

"Ừm! Chơi một bàn!"

Tô Trần gật đầu.

Hắn kỳ thật không hẳn sẽ chơi, thế nhưng hắn trước kia xem giang hồ hào khách nhóm chơi qua, dĩ nhiên cũng không xa lạ gì.

Này xúc xắc quy củ, cùng thế gian một dạng, liền là nhà cái đại lý, hết thảy đổ khách nhóm cùng một chỗ đặt cược, cược lớn nhỏ. Đoán trúng liền thắng.

Một bàn này chơi xúc xắc trên chiếu bạc, nhà cái đang ở dao động cái nắp, bầy quỷ nhóm đều mở to hai mắt nhìn, dựng thẳng lỗ tai lắng nghe.

Bất quá, này chút quỷ môn tiền đặt cược đều rất nhỏ, nhỏ nhất mới một điểm hương hỏa.

Lớn một chút tiền đặt cược, cũng là 100 điểm hương hỏa.

Có thể đừng tưởng rằng, một điểm hương hỏa cũng rất nhỏ.

Phải biết, nhân gian hậu thế Tế tự tiên tổ một lần, liền là cung cấp một điểm hương hỏa mà thôi. Phần lớn bạch hồn, trong tay cũng cứ như vậy vài điểm, không đến mười điểm hương hỏa mà thôi.

Có thể nghĩ, này hương hỏa là cực độ thưa thớt, vô cùng khó được.

Bình thường U Hồn, trong tay có thể có mấy trăm điểm hương hỏa, cái kia đã là vô cùng "Giàu có" dám khoe khoang có tài.

Tô Trần dĩ nhiên đối bọn nó này điểm tiền đặt cược, căn bản không để vào mắt.

Chiếu bạc, đều ngồi đầy.

Tô Trần nhấc lên ngồi đang đánh cược trước bàn một đầu tròng mắt phát tinh hồng Nguyên Anh cảnh quỷ Hầu Tử, đưa nó tiện tay ném đến một bên đi, chính mình ngồi xuống.

Xùy

Cái kia quỷ Hầu Tử giận dữ, đang muốn phát tác, lại giật mình thấy Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh, Trang Lục Y, đồng nam, đồng nữ, trọn vẹn năm tên Quỷ Thánh, đứng tại Tô Trần bên cạnh.

Nó lập tức ỉu xìu, ngoan ngoãn núp ở phía sau mặt.

Hai tay ôm ngực, một bộ khinh thường thờ ơ lạnh nhạt, hừ lạnh.

Nguyên Anh thì sao, Quỷ Thánh thì sao, tại đây Quỷ Thánh sòng bạc lớn có thể là thân phận gì cũng không tốt dùng

Cuối cùng so đấu chính là đổ kỹ!

Là cược vận!

Hiểu không? !

Cái kia nhà cái, là một cái kim đan cảnh giới "Linh Thính quỷ" . Lớn một bộ hình người bộ dáng, thế nhưng lỗ tai to lớn như thỏ, bàn tay to lớn như khỉ bắt.

Nó trong tay bắt lấy một cái đặc chế quỷ bình, mãnh liệt lay động, trong miệng gào thét: "Đặt cược! Hạ quyết định rời tay, vô duyên không hối hận. Mồ mả bốc lên Thanh Yên, một chú vươn mình, phất nhanh gấp mười lần."

Ầm

Nó đem quỷ bình nhóm nện ở trên chiếu bạc, hướng bầy quỷ nhìn lại.

Quỷ bình bên trong, hết thảy ba cái xúc xắc. Tổng điểm số 4 đến 10 làm nhỏ, 11 đến 17 làm lớn. Nếu như ba cái xúc xắc cùng hào, dân cờ bạc đều là thua.

Thắng thua là gấp đôi tỉ lệ đặt cược.

Bầy quỷ nhóm đều vễnh tai lắng nghe, dồn dập đặt cược, đem chính mình hương hỏa đặt lên bàn, áp lớn nhỏ.

Này chút hương hỏa, đều là từng điểm từng điểm khói lửa, sẽ không dập tắt.

Nhà cái Linh Thính quỷ nhìn về phía Tô Trần, Trang Lục Y cùng Quỷ Đồng thánh mẫu một đám, nhếch miệng cười một tiếng, hướng Tô Trần nói: "Vị này mới tới áo bào đen quỷ gia, đặt cược thôi! Nhìn một chút ngài vận khí như thế nào!"

Quỷ Đồng thánh mẫu ở bên cạnh, nhắc nhở Tô Trần nói ra: "Sòng bạc quy củ, chỉ có thể dùng nghe, không thể dùng thần niệm tới dò xét bên trong xúc xắc. Này quỷ bình là Quỷ Thánh đặc chế, dùng Quỷ Thánh phù tiến hành che giấu, phòng ngừa thám thính, nếu như thần niệm cưỡng ép tiến vào bên trong dò xét, sẽ phá hư quỷ bình phong ấn. Nơi này chỉ có thể so đổ kỹ. . . . . Hoặc là vận khí!"

"Không thể dùng thần niệm dò xét, cái kia cái khác thủ đoạn đâu? Thánh Tôn thôi diễn thuật?"

Tô Trần hỏi.

"Thánh Tôn thôi diễn thuật, vô phương thôi diễn cùng giai Thánh Tôn che giấu thuật, cho nên này thuật không có tác dụng gì. Mặc kệ cái gì thủ pháp, chỉ cần không phá hư quỷ bình, đều được."

Quỷ Đồng thánh mẫu nói ra.

Nói xong, nàng vươn tay, đầu ngón tay cấp tốc hiển hóa ra 100 điểm hương hỏa.

Ép nhỏ.

Nàng cũng có một chút đổ kỹ, nhưng có phải hay không quá tốt. Này Quỷ Thánh sòng bạc lớn không thể dùng Hóa Thần Quỷ Thánh thủ đoạn, tự nhiên tỷ số thắng cũng không phải quá cao. Nàng lo lắng lật thuyền trong mương, cũng không dám đặt cược quá lớn.

"Ồ! Hiểu rõ!"

Tô Trần không chút hoang mang theo trong tay áo, lấy ra một khối kỳ quái màu trắng rùa thánh giáp, sau đó ném đi.

Thôi diễn thuật vô dụng, không có nghĩa là thuật bói toán vô dụng.

Thôi diễn thuật là Thánh Tôn thần thông, thông qua rất nhiều dấu vết để lại, tới dự đoán chưa khả năng tới tính. Nhưng nó vô phương xuyên thấu cái khác Thánh Tôn Quỷ Thánh phù che giấu, tự nhiên cũng không cách nào thôi diễn ra quỷ bình bên trong điểm số lớn nhỏ.

Nhưng thuật bói toán không phải thần thông, cũng không cần xuyên thấu.

Đây là dự đoán xác suất.

Mà lại, hắn dùng đến là Huyền Vũ Quy thánh giáp tới xem bói, dự đoán xúc xắc độ chính xác, cơ hồ có khả năng cao tới chín mươi chín phần trăm 99. . . . .

Dát đạt!

Lớn

Tô Trần nhìn thoáng qua mai rùa, tùy thời đem trong tay áo lại lấy ra một khối "Hương hỏa gạch vàng" "Ba!" Đập ở trên chiếu bạc.

"Áp lớn."

Hắn thản nhiên nói.

Trong nháy mắt, cái này trên trăm tên quỷ đồ nhóm vây quanh trên chiếu bạc, hoàn toàn tĩnh mịch im ắng. Tất cả đại quỷ tiểu quỷ nhóm, đều trợn tròn quỷ nhãn, khiếp sợ nhìn Tô Trần khối kia hương hỏa gạch!

"Lộc cộc!"

Chỉ nghe được không lưu loát nuốt tiếng.

Chúng nó một bàn này, một thanh có thể ném ra 100 điểm hương hỏa dân cờ bạc, đều là không thấy nhiều.

Đại quỷ tiểu quỷ nhóm tròng mắt đều dời không động, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, nhìn về phía Tô Trần vẻ mặt cũng cũng thay đổi. Liền là nghĩ đang nhìn một vị quỷ cược giới đại lão!

Quỷ Thánh sòng bạc lớn bên trong, có hương hỏa liền là hàng hiệu nhất đại lão!

Tô Trần lấy ra đập ở trên chiếu bạc, là một khối "Hương hỏa gạch vàng" trọn vẹn một vạn điểm hương hỏa a! Một cái hậu thế, muốn tế bái tiên tổ một vạn năm mới có thể góp nhặt đến nhiều như vậy hương hỏa.

Hương hỏa, tại dưới trạng thái bình thường, đều là rải rác. Từng chút từng chút, tinh tinh hỏa hỏa, rất tốt kiểm kê cùng nhớ số.

Thế nhưng, hương hỏa tại vượt qua 1000 thời điểm, sẽ ngưng kết thành một cây nhang.

Mà tại vượt qua một vạn điểm tình huống dưới, sẽ bị tự động đè ép trở thành hương hỏa gạch. Số lượng càng nhiều hương hỏa, sẽ cho thấy khác biệt màu sắc.

Gạch vàng, một vạn điểm. Cục gạch, mười vạn điểm. Gạch vàng, trăm vạn điểm. Tím gạch, một ngàn vạn điểm. Gạch đen một trăm triệu điểm.

Một khối hương hỏa gạch vàng, trọn vẹn một vạn điểm hương hỏa!

Một mình hắn tiện tay xuất ra một thanh tiền đánh bạc, so toàn bộ trên chiếu bạc trăm vị quỷ đám con bạc tiền đánh bạc cộng lại, cũng còn muốn nhiều.

Nhà cái Linh Thính quỷ đang đánh cược phường đợi lâu, mỗi ngày đều tại đổ xúc xắc cược lớn nhỏ, ra tay như thế xa xỉ đổ khách cũng không nhiều gặp, lập tức kịp phản ứng.

Hào khách!

Đại gia!

Đây là Quỷ Thánh sòng bạc lớn nhất hoan nghênh quỷ gia, tôn quý nhất khách quý!

Tới sòng bạc, nó liền qùy liếm.

Thế nhưng.

Sắc mặt của nó có chút khó coi, hối hận vô cùng.

Nó tự tay dao động xúc xắc, nó tự nhiên biết, chính mình lắc ra khỏi tới là một cái "Lớn" !

Này một thanh, liền muốn thua thiệt đi một vạn điểm hương hỏa!

Hôm nay nếu là không thắng trở về, nó chắc là phải bị ông chủ khấu trừ tiền công!

"% $ $ rãnh, quá khinh địch! Tiếp theo bàn tấm trở về!".