Chương 712 không biết mai rùa, không biết tỷ số thắng!

Chương 712 không biết mai rùa, không biết tỷ số thắng!

"Áo bào đen đại lão, mời!"

Mặt người mỹ nữ khô lâu rắn hít sâu một hơi, nắm lên trong tay quỷ bình, bắt đầu chậm rãi "Soạt, soạt" lay động.

Quỷ bình bên trên, có Quỷ Thánh phù che giấu bên ngoài thần niệm, Thiên Diễn thuật dò xét.

Vì đáng tin, nàng thậm chí dùng chính mình quỷ khí, lại đem quỷ bình hoàn toàn bao bọc một tầng. Ngoại trừ nàng, không có khả năng lại có bên cạnh quỷ nghe được thanh âm.

Đối diện với của nàng, là Nguyên Anh áo bào đen quỷ Tô Trần.

Còn có Quỷ Đồng thánh mẫu, Trang Lục Y Quỷ Thánh, Xà Cổ quỷ thánh, đồng nam đồng nữ quỷ thánh, cùng với mấy trăm tên cược đỏ mắt ma bài bạc, sáu bảy trăm vạn điểm hương hỏa tiền đánh bạc.

Sáu bảy trăm vạn điểm hương hỏa, tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh quỷ tu cả một đời đều khó có khả năng kiếm đến nhiều như vậy. Cho dù là rất nhiều Hóa Thần Quỷ Thánh, cũng sẽ tâm động, nguyện ý vì này trả giá đắt.

Gần như sắp muốn tiếp cận ngàn vạn điểm hương hỏa, tại Quỷ Thánh sòng bạc lớn cũng xem như một bàn hơi lớn đánh cược.

Muốn là vượt qua một ngàn vạn điểm hương hỏa, chỉ có Quỷ Thánh sòng bạc lớn ba vị Quỷ Thánh, mới có tư cách tới đại lý nhà.

Nàng thấy áp lực to lớn!

Nếu là này một thanh thắng, nàng chỉ là ban thưởng liền có hơn mấy chục vạn điểm hương hỏa, đầy đủ nàng "Tiêu xài" đã lâu.

Có thể nếu bị thua. . . Sáu bảy trăm vạn điểm hương hỏa, hậu quả nàng cũng khó có thể gánh chịu.

Tô Trần cũng duỗi ra một bộ mang theo màu đen bao tay tay, cầm lấy trước người một cái quỷ bình, bắt đầu tốc độ cao lay động.

Ván này, là đúng cược!

Lẫn nhau, muốn đoán đúng đối phương điểm số.

Đoán trúng mới tính thắng, đảo gấp mười lần.

Không trúng liền là thế hoà không phân thắng bại, tiếp tục đoán.

. . .

Toàn bộ trên chiếu bạc, hoàn toàn tĩnh mịch im ắng.

Chúng đại quỷ tiểu quỷ nhóm, tất cả đều nhìn chòng chọc vào mỹ nữ khô lâu rắn trong tay quỷ bình, mong muốn nghe được bên trong điểm số.

Đương nhiên, này là không thể nào làm được.

Nếu là dễ dàng như vậy liền có thể bị chúng nó nghe được, Quỷ Thánh sòng bạc lớn đã sớm đóng cửa.

. . .

Quỷ Thánh sòng bạc lớn bên trong, mấy tên thâm niên đại quan nhân "Thương tai quỷ khỉ, Thiên Thính quỷ thỏ" dồn dập chuyển qua mỹ nữ khô lâu rắn bên cạnh, cho nàng "Trợ trận" .

Chúng nó vểnh tai, toàn lực lắng nghe, Tô Trần trong tay quỷ bình phát ra tiếng vang.

Làm Quỷ Thánh sòng bạc lớn cao cấp nhất đổ thuật Quan nhân, thính lực của bọn nó không thể nghi ngờ là rất tốt, vượt qua tuyệt đại bộ phận quỷ tu. Quỷ bình cực kỳ nhỏ động tĩnh, cũng có thể làm cho chúng nó nghe ra điểm số.

Tô Trần cười hắc hắc.

Trong tay hắn chấn động, trong tay áo một kiện pháp khí lập tức phát ra nhẹ nhàng tiếng chuông vang, bao lại trong tay quỷ bình.

Lôi Âm thánh chuông!

Hắn cũng không thi pháp thi triển công kích, chỉ là chấn động ra thanh âm, đủ để quấy nhiễu này chút Quỷ quan nhân nghe ra xúc xắc điểm số.

Cái kia thương tai quỷ khỉ, Thiên Thính quỷ thỏ, còn có mỹ nữ khô lâu rắn, đều tại cẩn thận lắng nghe áo bào đen Quỷ Thủ bên trong quỷ bình thanh âm. Lại đột nhiên nghe được một hồi tiếng chuông vang, lập tức quỷ khí sôi trào, tai mũi chảy ra máu đen, kém chút bắn ra một ngụm máu đen tới.

Rãnh

Này áo bào đen quỷ thế mà mang theo quỷ tộc chán ghét chung đỉnh pháp khí, thật hung ác!

Keng

Tô Trần đem quỷ bình, cài lại ở trên chiếu bạc."Mời đi! Ta bên này đã tốt, ngươi xong chưa?"

Mỹ nữ khô lâu rắn vẻ mặt một hồi trắng bệch, ngừng lại, đem trong tay quỷ bình chậm rãi khấu trừ trên bàn.

Nàng nghe xúc xắc điểm số đổ kỹ, không có lên đến hiệu quả gì.

Không có nghe được này áo bào đen quỷ điểm số, cái này cũng mang ý nghĩa, nàng chỉ có thể dựa vào suy đoán, tại ba điểm đến mười tám điểm ở giữa.

Đoán đúng tỷ lệ, ước chừng là mười một phần năm.

Xà mỹ nữ đang đánh cược phường lăn lộn mấy trăm năm, dĩ nhiên biết, cái này căn bản liền đoán không trúng. Này nếu có thể bị nàng đoán đúng, khẳng định là nàng mộ phần bên trên bỗng nhiên bốc lên khói xanh.

Nàng hiện tại duy nhất mong đợi, liền là Tô Trần cũng giống vậy đoán không trúng nàng điểm số.

Tô Trần không có đoán, vẫn quy củ cũ, bói toán.

Hắn đem một khối mai rùa ném trên bàn, sau đó liếc qua, "Ngươi xúc xắc tổng số là ba điểm, đúng không? Đến mức ta điểm số, cho ngươi hàng thấp một chút khó khăn, ba, sáu, chín, ngươi tùy ý chọn một cái."

Xà mỹ nữ vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, đuôi rắn bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy run rẩy một cái.

Xong

Này áo bào đen quỷ quả thực là tại trần trụi miệt thị nàng đổ kỹ, căn bản không quan tâm nàng có thể hay không đoán đúng.

Nàng kiệt lực, nhường sắc mặt của mình như người bình thường một chút.

. . .

"Mai rùa thuật bói toán! ?"

Ở phía xa, một tên lạnh lùng cao gầy Quỷ Thánh, một bộ nhọn chim miệng rộng, sau lưng lớn một đôi to lớn quỷ cánh, trầm giọng hướng bên cạnh Quỷ quan nhân hỏi nói, " áo bào đen quỷ bói toán, có nhiều ít tỷ số thắng?"

Nó bên người, nhiều tên Nguyên Anh cảnh quỷ đại quan nhân, mỗi một cái đều là tất cung tất kính.

Trước mắt này Quỷ Thánh, chính là "Quỷ Xa điểu" .

Cũng là bọn chúng đại lão bản một trong.

Hôm nay, là Quỷ Xa điểu tự mình tại Quỷ Thánh sòng bạc lớn tọa trấn tràng tử, để tránh bị cái khác ma bài bạc cho đánh lén.

Theo lý, này loại thấp hơn một ngàn vạn điểm hương hỏa đánh cược, nó là không quan tâm, cũng sẽ không hỏi tới.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn, không đến mức thua thiệt không nổi này điểm hương hỏa tiền.

Thế nhưng, này áo bào đen quỷ bên người có năm tên Quỷ Thánh bảo hộ, cái này khiến nó trong lòng sinh ra cảnh giác.

Có Quỷ Thánh tới đập phá quán!

Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh!

Địa bàn của bọn nó tại Vong Xuyên hà một vùng. Chạy tới nó tràng tử, chỉ không thắng thua, đánh cược hung ác như thế, muốn làm gì?

"Mai rùa thuật bói toán xác xuất thành công, cùng mai rùa phẩm giai, quỷ bình phẩm giai có quan hệ."

"Chúng ta quỷ bình đều là dán Quỷ Thánh phù phong ấn, lực phòng ngự cực cường  có thể gạt bỏ hết thảy đê giai dò xét, dự đoán. Tứ giai Nguyên Anh cùng phía dưới mai rùa, bói toán tỷ lệ thành công là không.

Chỉ có thánh giai thần thông, mới có thể có thể phá giải.

Ngũ giai bình thường Thánh cấp màu đen mai rùa, thuật bói toán xác xuất thành công làm hai khoảng ba phần mười, phá giải xác xuất thành công kỳ thật cũng không cao!

Bất quá, này áo bào đen quỷ mai rùa là màu trắng, tựa hồ là trong truyền thuyết Bạch Quy giáp, bói toán xác xuất thành công ước chừng tăng gấp đôi, có thể đi đến năm thành."

"Không sai! Bạch Quy thánh giáp, cái này quá hiếm thấy. Chúng ta ở đây bên trong chờ đợi mấy trăm năm, chưa bao giờ thấy qua Bạch Quy thánh giáp xuất hiện qua!"

Cái kia mấy tên Nguyên Anh Quỷ quan nhân, cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận phân tích nói.

"Năm thành, cũng chính là một nửa đối một nửa! Các ngươi dám khẳng định? . . . . Nó đã thắng liền ba bàn! Này một thanh thắng, bọn chúng tiền đánh bạc, liền lật đến sáu bảy trăm vạn điểm hương hỏa!"

Quỷ Xa điểu sắc mặt nghiêm khắc.

Sáu bảy trăm vạn điểm hương hỏa, cũng không phải này áo bào đen quỷ đổ khách mang tới vốn đánh bạc.

Chỉ là áo bào đen quỷ, chính mình cầm một vạn điểm hương hỏa ra tới, đã lật đến 12 vạn điểm hương hỏa.

Cái khác mấy trăm tên ma bài bạc, cũng đi theo lật ra đến hai ba mươi vạn điểm hương hỏa.

Ván này, là đảo gấp mười lần.

Tiếp tục như vậy, áo bào đen quỷ đây là tại cầm sòng bạc tiền hương hỏa, cùng sòng bạc đánh cược! Dù cho nó thua cuộc, cũng không lỗ bao nhiêu. Thắng, liền là máu kiếm!

Áo bào đen quỷ nếu là cầm lấy thắng tới tiền đánh bạc, tiếp tục tiếp theo nắm.

Sáu bảy trăm vạn điểm hương hỏa, liền trong nháy mắt biến thành một ván sáu, bảy ngàn vạn lớn cược!

Quỷ Thánh sòng bạc lớn xưa nay không sợ lớn cược, đại bộ phận ma bài bạc đều là đến cho sòng bạc đưa hương hỏa. Thế nhưng liền sợ này loại để chúng nó đều không nhìn thấy hy vọng thắng lợi lớn cược.

Sòng bạc liền muốn thổ huyết.

"Bình thường là cái này tỷ số thắng . Bất quá, chúng ta chưa từng gặp qua Bạch Quy thánh giáp, cũng không biết nó trong tay này một khối là thật là giả! Hoặc là. . . . Là loại hình khác mai rùa?"

"Khối kia Bạch Quy giáp, màu sắc lại xám, tựa hồ mặt trên còn có lệ đâm! Kỳ quái, chưa bao giờ thấy qua này loại mai rùa, không biết nó là từ đâu lấy được."

"Tóm lại, càng tốt mai rùa, vượt qua quỷ bình quỷ phù phòng ngự càng nhiều, tỷ số thắng càng cao. Càng kém, thì tỷ số thắng càng thấp."

"Cụ thể tỷ số thắng, vẫn phải biết đó là cái gì mai rùa mới được."

Cái kia mấy tên Nguyên Anh cảnh Quỷ quan nhân bị Quỷ Xa điểu Quỷ Thánh một trận này quát chói tai, lập tức trong lòng sợ hãi, chần chờ.

Không biết thánh quy giáp!

Mang ý nghĩa không biết tỷ số thắng!

Chúng nó nhận không ra, trong lòng cũng không chắc.

. . .

Bộ kia cược xúc xắc lớn nhỏ trên chiếu bạc, Xà mỹ nữ sắc mặt đã sắp muốn không kềm được.

Ba

Sáu

Chín

Áo bào đen quỷ đã cho nàng ba cái lựa chọn, đại phúc hạ thấp độ khó. Thế nhưng, y nguyên vẻn vẹn chỉ có một phần ba tỷ lệ đánh ngang.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, chậm chạp không dám đánh mở quỷ bình.

Mở

"Mở a! Xà mỹ nữ đại quan nhân, ngươi cũng là mở a, không phải là sợ rồi sao! Ha ha, sợ liền theo quỷ gia túi quần hạ chui qua!"

"Sợ! Thứ hèn nhát! Nhìn nàng dáng vẻ đó, cũng biết nàng thua!"

"Gấp mười lần! Ha ha, lão tử xoay người, cuối cùng một thanh xoay người! Hơn mười năm thua thiệt đi hương hỏa, một hơi toàn kiếm về!"

Trên chiếu bạc, chúng ma bài bạc nhóm liều mạng gào thét, phẫn nộ nện lấy cái bàn, thúc giục nàng mở quỷ bình.

"Chín điểm!"

Mặt người Xà mỹ nữ run rẩy báo một cái điểm số, sau đó mở ra chính mình quỷ bình. Nàng chính là ba điểm, Tô Trần đoán trúng.

Tô Trần tiện tay mở ra chính mình bình.

17 điểm!

17 điểm!

Hết sức thiên môn con số, toàn bộ chiếu bạc không có một cái nào ma bài bạc đoán trúng.

"Ngọa tào! Thắng, đảo gấp mười lần! Đại lão, từ nay về sau ngươi chính là Quỷ Thánh sòng bạc lớn đại lão, ngươi đi tới chỗ nào ta theo tới chỗ đó!"

Kim Đan quỷ Hầu Tử, gắt gao ôm lấy áo bào đen quỷ đùi, mặc kệ nó làm sao đá, cũng không chịu buông tay.

Trên chiếu bạc, bầy quỷ nhóm bùng nổ một hồi điên cuồng tiếng hoan hô!

"Ngươi gạt ta!"

Mặt người Xà mỹ nữ lập tức ánh mắt phẫn nộ chờ lấy Tô Trần, kêu thảm một tiếng, bắn ra một ngụm máu đen.

Áo bào đen quỷ vừa rồi rõ ràng nói ba, sáu, chín điểm, sao có thể lừa nàng đâu, chẳng lẽ nàng lớn lên còn chưa đủ đẹp mắt, dụ hoặc không được nó?

"Ha ha, cược quỷ, ngươi cũng dám tin? Ma bài bạc sẽ chỉ nói chuyện ma quỷ, dài cái giáo huấn đi. Tuổi đã cao, sống vô dụng rồi ! Bất quá, không quan trọng, ngược lại mặc kệ như thế nào đoán ngươi cũng là thua, ngươi hà tất quá để ý bị lừa đâu!"

Tô Trần nhún vai.

"Ngươi ~. . . Phốc phốc!"

Mặt người Xà mỹ nữ khí phun ra một ngụm máu đen, trực tiếp hôn mê. Bị mấy tên quỷ nô mang ra ngoài, theo Quỷ Thánh sòng bạc lớn cửa sau ném ra ngoài.

Có chơi có chịu, Quỷ Thánh sòng bạc lớn cũng không có quỵt nợ.

Rất nhanh liền có mặt khác sòng bạc đại quan nhân, qua tới thu thập tràng tử.

Tô Trần theo trên chiếu bạc, thu một trăm hai mươi vạn điểm hương hỏa.

Hắn lại khác cầm mười khối cục gạch, cho Trang Lục Y, "Cất kỹ, đi Luân Hồi trì tắm rửa vốn nhỏ tiền có!"

"Ừm ân ~!"

Trang Lục Y cũng đầy mặt hưng phấn đỏ bừng, thu mười khối hương hỏa cục gạch, trọn vẹn một trăm vạn điểm hương hỏa.

Này chút hương hỏa, nhưng thật ra là còn thiếu rất nhiều nàng rửa sạch trên người mình tội nghiệt.

Thế nhưng, đây là một cái cực tốt mở đầu a!

Chỉ cần rửa sạch này một thân tội nghiệt, nàng liền có thể chuyển thế đầu thai làm người.

"Chậc chậc, bà bà ta tại U giới nhiều năm như vậy, thật đúng là ít một hơi cầm tới một trăm vạn điểm hương hỏa thời điểm!"

Quỷ Đồng thánh mẫu không kìm được vui mừng thu mười khối hương hỏa cục gạch, nàng xem áo bào đen quỷ tầm mắt, càng ngày càng thấy hài lòng.

Tựa như mẹ vợ xem con rể một dạng, thấy thế nào làm sao thuận mắt.

Đây chính là một trăm vạn điểm hương hỏa a, cái này cần nàng một vạn cái tên tôn hậu bối Tế tự đốt cái một trăm năm, mới có thể kiếm đủ nhiều như vậy hương hỏa.

Nếu là nàng có cái tôn nữ, nhất định phải kín đáo đưa cho áo bào đen quỷ không thể.

Tô Trần cảm giác cổ lành lạnh, tựa hồ bị người nào ghi nhớ.

Xà Cổ quỷ thánh ôm mười khối hương hỏa gạch vàng, mười vạn điểm hương hỏa, liếm liếm, hít một hơi thật sâu.

Hương

Thật là thơm!

Tặc nó mẹ hương!

Nguyên lai hương hỏa là cái này mùi vị, đơn giản hương sắp nhịn không được ăn được một ngụm.

Nó tại U giới đợi lâu như vậy, đây là cầm tới hương hỏa nhiều nhất một lần.

"Áo bào đen đại ca, này ba khối hương hỏa gạch vàng trả lại cho ngươi. Từ nay về sau ngươi chính là ta Xà Cổ đại ca! Về sau tới U giới Phong Đô thành sòng bạc, nhất định phải nhớ kỹ mang lên tiểu đệ, đề đao ghìm ngựa, không chối từ!"

Quỷ Thánh cảnh giới cái gì, không quan trọng.

Chỉ cần có thể cho nó kiếm bộn nắm hương hỏa, nó liền cam tâm tình nguyện bái đại ca.

Tô Trần cười cười, nhận lấy cái kia ba khối hương hỏa gạch vàng.

Hương hỏa quả nhiên là đồ tốt.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, cổ nhân thật không lừa ta!

U giới ma bài bạc, thật không phải bình thường nhiều lắm.

Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh, chúng nó này loại cực độ thiếu hương hỏa Quỷ Thánh, căn bản ngăn cản không nổi hương hỏa dụ hoặc, xem ra là đã cam tâm tình nguyện, tận lực bảo vệ hắn tại U giới an toàn..