Chương 713 hừ, cẩn thận đánh cược lớn thương thân u!

Chương 713 hừ, cẩn thận đánh cược lớn thương thân u!

"Thần bí không biết Quy Thánh giáp!"

Quỷ Xa điểu Quỷ Thánh một đôi hung ác nham hiểm tầm mắt, tham lam nhìn chòng chọc vào trên chiếu bạc, áo bào đen quỷ cùng nó trong tay khối kia thần bí màu xám trắng mai rùa.

Nếu không phải này áo bào đen quỷ bên người có năm tên Quỷ Thánh đang bảo vệ, nó thật nghĩ nắm áo bào đen quỷ áo bào đen cho xé toang, nhìn một chút là cái quỷ gì đang giở trò.

Thuận tiện, không tiếc đại giới, nắm khối kia màu xám trắng thần bí Quy Thánh giáp cũng cho đoạt tới!

Này có thể là đồ tốt a!

Quả thực là cược giới thánh vật!

Khối này xám trắng Quy Thánh giáp mặc dù mới lớn chừng bàn tay, thế nhưng phẩm giai rõ ràng cực cao, ngũ giai thánh giáp. Mà lại chủng loại không biết, dễ dàng xuyên thấu Quỷ Thánh phù bảo vệ quỷ bình, dùng tới bói toán quả thực là bách chiến bách thắng!

Nó trong tay nếu là có như thế một khối Quy Thánh giáp, này Quỷ Thánh sòng bạc lớn nhất định lại lên một tầng nữa, không quỷ có thể rung chuyển nó Quỷ giới "Đổ thánh" địa vị!

Thế nhưng hiện tại, Quỷ Đồng thánh mẫu, Trang Lục Y chờ năm tên Quỷ Thánh ở một bên trông coi, nó không có cách nào ra tay cướp đoạt.

Toàn bộ Quỷ Thánh sòng bạc lớn, chỉ có ba tên cảnh giới Hóa Thần Quỷ Thánh, còn so ra kém đối thủ thực lực.

Đánh lên đến, đánh không thắng.

Nếu như động tĩnh quá lớn, huyên náo Phong Đô thành mưa gió. Phong Đô thành thủ vệ Quỷ Thánh ra tay, đó cũng là một cọc chuyện phiền toái. Nói không chừng xám trắng Quy Thánh giáp cũng rơi không đến trong tay của nó.

Nó không thể suy nghĩ thật kỹ đối sách!

Nếu là sòng bạc, dễ thực hiện nhất nhiên là dùng đổ thuật, nắm Quy Thánh giáp thắng nổi tới!

Quỷ Xa điểu Thánh Tôn, một đôi âm tàn bén nhọn chim mắt, thật nhanh chuyển động.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn, hết thảy có to to nhỏ nhỏ hàng ngàn tấm chiếu bạc, mỗi ngày dòng người như nước thủy triều, tụ tập mấy chục vạn ma bài bạc, tại đây bên trong thâu đêm suốt sáng cuồng cược.

Mỗi ngày thua thắng thua thắng hương hỏa, đâu chỉ mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu điểm nhiều.

Sòng bạc lợi nhuận tự nhiên cũng cực cao. . . . Chẳng qua là lợi nhuận hơn phân nửa đều bị Phong Đô thành Quỷ Thánh cho rút đi. Rơi vào trong tay nó cũng không phải hắn yêu nhiều.

Tại không có bại đi trên thân một điểm cuối cùng hương hỏa trước đó, ma bài bạc nhóm bình thường là không nguyện ý cách mở sòng bạc.

Nó đang tính toán lấy, dùng cái gì đánh cược, mới có thể tránh mở bộ kia Quy Thánh giáp thuật bói toán.

. . .

Tô Trần tại thế gian thời điểm, liền thường xuyên tại sòng bạc, nhìn thấy những cái kia cờ bạc chả ra gì thành hình giang hồ hào khách, không đem trên thân cái cuối cùng tiền đồng thua trận trước đó, bọn hắn đều cảm giác mình có cơ hội gỡ vốn.

Dù cho trên thân thua sạch, bọn hắn cũng sẽ cảm giác mình muốn mượn một điểm tiền, liền có cơ hội gỡ vốn.

Tô Trần rất ít đi sòng bạc, cũng không hiểu rõ lắm những cái kia giang hồ đám con bạc tâm thái.

Mà tại U giới, đối với này chút ma bài bạc nhóm tới nói, cược hưng dĩ nhiên so thế gian đám con bạc càng nặng. Bằng không, ma bài bạc cái tên này chẳng phải là uổng công.

Thắng bên trên một trận, chúng nó liền cảm giác mình khí vận bạo rạp. Thắng liền bên trên hai ba tràng, hơn phân nửa cảm giác mình đổ thần phụ thể, quét ngang vô địch!

Tô Trần chỗ này tờ chiếu bạc, đã tụ tập mấy trăm tên ma bài bạc, hơn nữa nhìn bộ dáng càng tụ càng nhiều, vượt qua bốn năm trăm tên ma bài bạc.

Tô Trần đã thắng liền thanh thứ bốn!

Chỉ là hắn một cái, liền kiếm lời một trăm hai mươi vạn điểm hương hỏa nhiều.

Cái khác cân phong ma bài bạc nhóm, kiếm được cũng không ít.

600 vạn điểm hương hỏa tới tay!

Chúng ma bài bạc nhóm kích thích hưng phấn, toàn thân đều đang run rẩy, điên cuồng kêu gào, vỗ chiếu bạc.

Chúng nó làm quỷ đời này, còn không có thắng được thống khoái như vậy. Mắt thấy chính mình hương hỏa điểm số, lấy tốc độ gấp mười lần tăng lên dữ dội, ai chịu nổi? !

Ai cũng chịu không được cái này kích thích!

"Tới! Lại đến!"

"Lão tử muốn đem Quỷ Thánh sòng bạc lớn thắng đến đóng cửa!"

"Đến, cược một lần lớn!"

"Áo bào đen đại lão, tiếp theo bàn đánh cược gì!"

Rất nhiều ma bài bạc nhóm, đều tại trông mong đang mong đợi áo bào đen quỷ, lại mở ván kế tiếp.

Trên chiếu bạc, hò hét ầm ĩ một mảnh!

"Ta ngược lại thật ra muốn đánh cược, có thể là không có người nào tới đại lý a! Quỷ Thánh sòng bạc lớn còn có quỷ tới đại lý à, tiếp tục chơi đảo gấp mười lần! Kích thích, hăng hái!"

Tô Trần tầm mắt quét qua chung quanh đại lý quỷ đại quan nhân nhóm, bất đắc dĩ nhún nhún vai, trong tay cầm mười hai khối hương hỏa cục gạch. Mỗi một khối đều là mười vạn điểm hương hỏa.

Hắn tiền đánh bạc đã vô cùng hùng hậu.

Một trăm hai mươi vạn điểm hương hỏa.

Ván kế tiếp còn chơi đảo gấp mười lần, liền là 1200 vạn điểm lớn cược!

Phong Đô thành hết thảy lớn nhỏ sòng bạc có một đầu lặn quy củ!

Vượt qua một ngàn vạn điểm hương hỏa lớn cược, chỉ có Hóa Thần Quỷ Thánh mới có tư cách chơi —— Quỷ Thánh nếu như thua, trên người hương hỏa không đủ  có thể bán mình đến trả nợ.

Nếu như không phải Quỷ Thánh, vậy thì nhất định phải móc ra thực sự một ngàn vạn điểm hương hỏa tới chơi, không thể chơi gấp bội. Có nhiều ít hương hỏa liền cược bao nhiêu.

Áo bào đen quỷ Tô Trần bên này, hết lần này tới lần khác liền có năm tên Quỷ Thánh, chúng nó có khả năng tùy tiện chơi!

Liền xem Quỷ Thánh sòng bạc lớn có dám hay không tiếp!

Sòng bạc nhà cái đại quan nhân nhóm, tầm mắt dồn dập e ngại tránh đi Tô Trần, căn bản không dám nhìn hắn.

Tên kia Nguyên Anh cảnh mỹ nữ khô lâu rắn đại quan nhân, đã là Quỷ Thánh phía dưới mạnh nhất nhà cái một trong, kết quả của nàng là bị sòng bạc đuổi ra khỏi cửa. Cái khác nhà cái sẽ không cao minh hơn nàng đi nơi nào.

Ngoại trừ Quỷ Thánh tự mình xuống tràng, đã không có cái kia đại quan nhân dám cùng Tô Trần chơi ván kế tiếp, bên trên ngàn vạn hương hỏa lớn cược.

Nguyên Anh cấp đại quan nhân, căn bản thua không nổi.

"Quỷ Thánh sòng bạc lớn, xem ra muốn đổi thành Quỷ Thánh đánh cược nhỏ phường! Chỉ có thể đánh cược lên mấy chục điểm chú thích, đánh cược lớn căn bản không dám nhận a!"

"Đầu của các ngươi, Quỷ Xa điểu đâu! Để nó ra tới a! Nó không phải khoe khoang đổ thánh sao? Này sẽ không dám đi ra? !"

"Đổ thánh cũng làm con rùa đen rút đầu!"

Chúng đại quỷ tiểu quỷ nhóm dồn dập ồn ào, cao giọng mắng to, trào phúng Quỷ Thánh sòng bạc lớn không có quỷ tới làm nhà cái.

Cược hưng khởi đến, lại không thể tiếp tục qua cược nghiện!

Chúng nó căn bản không quan tâm Quỷ Xa điểu là Quỷ Thánh, cao giọng đau nhức mắng lên!

. . .

Quỷ Xa điểu mặt âm trầm, trốn ở Quỷ Thánh sòng bạc lớn hậu trường, nhìn chằm chằm áo bào đen quỷ. Nó không có ngoi đầu lên, bị bầy quỷ nhóm mắng giận sôi lên, kém chút liền tức nổ tung.

Nếu không phải áo bào đen quỷ trong tay bộ kia Quy Thánh giáp Thái Thần bí, quá tà môn!

Nó đường đường Phong Đô đổ thánh, đỉnh cấp đánh cược lớn quỷ, sẽ sợ cái kia mới tới áo bào đen quỷ? ! Tại U giới Quỷ Thánh bên trong, còn không có ai có thể cược thắng qua nó.

Quỷ Xa điểu không ngoi đầu lên, liền là đang trì hoãn thời gian, để cho thủ hạ một đám Nguyên Anh cấp ma bài bạc đại quan nhân nhóm cảm giác đi thăm dò tư liệu, tìm đúng sách.

Nửa ngày, sòng bạc mười mấy tên Nguyên Anh cấp ma bài bạc đại quan nhân nhóm, luống cuống tay chân, tra lần cơ hồ tất cả Linh Quy chủng tộc, hình dạng đều không khớp hào, làm càn làm bậy không có tra đến bất kỳ có ích tư liệu.

Huyền Vũ!

Đây là hiếm thấy Thánh Thú, vài vạn năm cũng chưa chắc có thể ra một đầu.

Nó cũng không xếp vào Linh Quy chủng tộc, là duy nhất độc nhất giao hợp biến dị loại thuộc.

Người nào sẽ nghĩ tới, có nhân tộc Thánh Tôn thế mà cầm Huyền Vũ mai rùa, chạy đến U giới sòng bạc bên trong pha trộn, Huyền Vũ quy giáp thuật bói toán tới kiếm tiền hương hỏa.

Đơn giản quá không biết xấu hổ!

Nếu là có ai có thể nghĩ đến tầng này, đoán chừng đều sẽ thổ huyết. Liền cùng cầm lấy một bộ Phượng Hoàng thánh vũ đi quét đường một dạng, quả thực là phung phí của trời.

Quỷ Xa điểu đợi nửa ngày, không có chờ đến thủ hạ hồi báo.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn bên trong, tiềng ồn ào càng ngày càng vang lên, đã ảnh hưởng đến cái khác chiếu bạc ma bài bạc nhóm, chung quanh mấy chục trên trăm chiếu bạc, mấy ngàn tên ma bài bạc nhóm đều ngừng lại, biết tình huống này.

Có một cái mới tới áo bào đen quỷ, vận may đi đầu, không ngừng thắng liền gấp bội!

Đến bây giờ không có thua qua một lần!

Đi theo nó đặt cược, liền là trực tiếp kiếm.

Có tiền hương hỏa không kiếm là kẻ ngu!

"Mẹ nó, lão tử thua hương hỏa thời điểm, một trận tiếp một trận. Hiện tại lão tử phải thắng, cũng không dám bắt đầu rồi?"

Chúng nó dồn dập chửi rủa lấy, nhường Quỷ Thánh sòng bạc lớn ông chủ ra tới, tiếp tục bắt đầu phiên giao dịch. Lại không đánh cược, chúng nó liền muốn lật bàn, đập phá quán.

Ma bài bạc!

Một đoàn mấy ngàn tên cược đỏ mắt ma bài bạc, chúng nó mới mặc kệ ngươi cái quỷ gì thánh mở sòng bạc.

Huống hồ, chúng nó ở trong cũng có bảy tám tên Quỷ Thánh. Ngoại trừ Tô Trần, Quỷ Đồng thánh mẫu, Trang Lục Y một đám, ngoài ra còn có hai tên Quỷ Thánh cũng đang chơi.

Quỷ Xa điểu xem bộ dạng này rối loạn tràng diện, biết lại không ra sân, cũng nhanh muốn ép không được tràng tử.

Tình báo không đủ.

Chỉ có dựa vào nó đổ kỹ, tới dọa ở tràng tử.

Nó mang theo một đoàn nhà cái ma bài bạc đại quan nhân nhóm đi ra, một bộ mỏ nhọn, âm thanh cười nói: "Ta Quỷ Thánh sòng bạc lớn, thắng được lên, cũng thua được! Chư vị chỉ cần đặt cược, bản thánh phụng bồi tới cùng!

Bất quá vị này áo bào đen tiểu hữu, ngươi luôn không khả năng một mực chơi tiếp tục đi! Chúng ta sòng bạc lớn cũng muốn đóng cửa. Nếu không, chúng ta chơi cuối cùng một ván? Mặc kệ thắng thua, liền lập trường? !"

Nó hướng Tô Trần đề nghị.

Lại chơi một ván, dù cho nó thua, cũng là thua trận mấy ngàn vạn điểm hương hỏa, kịp thời dừng tổn hại, giữ được hao tổn. Về sau nắm áo bào đen quỷ xếp vào sổ đen, cấm chỉ nó khi tiến vào sòng bạc.

Đến mức đóng cửa cái gì, U giới Phong Đô thành còn không có cái này trước nhóm, sòng bạc đều là xưa nay không đóng cửa. Cái mặt này, chỉ sợ muốn ném đi.

Quỷ Đồng thánh mẫu khóe mắt giật một cái.

Quỷ Xa điểu!

Cuối cùng ra tới.

Phong Đô thành đệ nhất đổ thánh, rất đúng Quỷ Thánh kiếm được hương hỏa, tới này sòng bạc cược một lần, đều thua ở thủ hạ của nó, thua một cái quần úp sấp.

Chơi đổ kỹ, đoán chừng không có cái kia quỷ là này Quỷ Xa điểu đối thủ.

Mỹ nữ khô lâu rắn loại hình quỷ đại quan nhân, so Quỷ Xa điểu đổ kỹ thực lực muốn kém xa.

"Không! Lại chơi ba bàn, chơi đùa liền đi!"

Tô Trần trực tiếp cự tuyệt, nói ra.

Cái khác tiểu quỷ không dám đánh cược, không dám thắng, thắng mất mạng đi ra cái này sòng bạc.

Nhưng hắn bên này năm tên Hóa Thần Quỷ Thánh làm tay chân, Phong Đô thành một cái Quỷ Thánh sòng bạc lớn, cũng là ba tên Quỷ Thánh làm lão bản, không có cái gì không đắc tội nổi.

Quỷ Xa điểu lập tức sắc mặt âm trầm giọt nước.

Ba bàn!

Một trăm triệu!

Mười ức!

Chục tỷ!

Áo bào đen quỷ nếu là thắng liền, đảo gấp mười lần, này Phong Đô thành đệ nhất sòng bạc lớn —— Quỷ Thánh sòng bạc lớn đoán chừng muốn đổi chủ nhân!

Thật sự là ăn gan hùm mật báo, ăn mỡ heo làm tâm trí mê muội a!

"Hừ, thật sự là không biết trời cao đất rộng. Làm ma bài bạc giới tiền bối, bản thánh khuyên ngươi một câu, cẩn thận đánh cược lớn thương thân u!"

Quỷ Xa điểu cắn răng, tàn nhẫn nói.

Tốt

Cược thì cược lớn!

Này áo bào đen quỷ nếu bị thua, để chúng nó năm tên Quỷ Thánh trở thành quỷ nô, vĩnh thế lật người không nổi.

Cầm tới áo bào đen Quỷ Thủ bên trong khối này thần bí mai rùa, Phong Đô hơn mười nhà to to nhỏ nhỏ sòng bạc, không còn có bất luận cái gì Quỷ Thánh là đối thủ của nó.

"Vẫn là chơi xúc xắc, vẫn là đảo gấp mười lần cách chơi! Ván đầu tiên, ta tiền đánh bạc là một ngàn vạn điểm hương hỏa. Nhưng ta không muốn ngươi hương hỏa, ta chỉ cần trong tay ngươi khối này nho nhỏ mai rùa!"

Quỷ Xa điểu khóe miệng cười lạnh.

Này áo bào đen quỷ cũng không biết từ nơi nào lấy được một khối thần bí khó lường mai rùa, thuật bói toán tỷ số thắng kinh người. Chẳng lẽ coi là, chỉ có nó trong tay có một kiện thần bí bảo bối, chính mình liền không có phụ trợ bảo bối sao? !

Bản đổ thánh tại Phong Đô lăn lộn ngàn năm, còn chơi không chết ngươi, phụng bồi tới cùng!

Gấp mười lần, liền là một trăm triệu hương hỏa!

Áo bào đen quỷ, Quỷ Đồng thánh mẫu, Trang Lục Y thua, không bỏ ra nổi nhiều như vậy hương hỏa đến, liền thiếu chín ngàn vạn hương hỏa đặt mông nợ, đến lấy chúng nó chính mình tới gán nợ.

Bằng vào Quỷ Thánh sòng bạc lớn, còn bắt không được này năm tên Quỷ Thánh.

Nói xong, nó thấp giọng hướng bên cạnh một tên Quỷ quan nhân nói, " đi, nắm hai vị khác ông chủ 'Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân' đi tìm tới. Mặt khác, tìm Phong Đô thành Chấp Pháp điện thập đại Quỷ Thánh, xin chúng nó tự mình đến giám sát chấp pháp."

"Đúng, ông chủ!"

Mấy tên Quỷ quan nhân vội vàng chia ra đi tìm ông chủ, chạy đi Phong Đô thành phủ, tìm Chấp Pháp điện Quỷ Thánh tới chấp pháp..