Chương 714 ngũ giai Long Cốt thánh bình

Chương 714 ngũ giai Long Cốt thánh bình

"Ngươi mong muốn trong tay của ta khối này mai rùa?"

Tô Trần lật tới lật lui một thoáng trong tay lớn chừng bàn tay một khối Huyền Vũ quy giáp, nhẹ trào một thoáng, "Được a, ta khối này mai rùa định giá một ngàn vạn điểm hương hỏa, cùng ngươi đánh cược!"

Huyền Vũ phân thân trên thân là một bộ rùa lớn giáp  có thể phân giải thành lớn chừng bàn tay mai rùa 1800 khối.

Dù cho này một khối nhỏ mai rùa tổn hại, bị mất, còn có thể mọc ra tới.

Huyền Vũ phân thân năng lực khôi phục là cực mạnh.

Hắn trước chuyến này tới U giới, trên thân mang theo trọn vẹn 800 khối Huyền Vũ Linh Quy giáp  có thể tùy thời hóa thành một bộ ngũ giai Huyền Vũ thuẫn bài, làm vì một kiện đỉnh cấp ngũ giai phòng ngự thánh khí.

Chẳng qua là không nghĩ tới phòng ngự giáp lá chắn không dùng, ngược lại dùng tới tại đây Quỷ Thánh sòng bạc lớn, bói toán cược hương hỏa. Đây cũng là một cái cử chỉ vô tâm.

Cho dù là thua trận một khối, cũng không có gì lớn.

Quỷ Xa điểu hơi kinh ngạc, áo bào đen quỷ thế mà sảng khoái như vậy, liền đem khối kia thần bí khó lường mai rùa lấy ra cược.

"Tốt! Áo bào đen lão đệ quả nhiên không phải bình thường thoải mái, như thế kỳ bảo cũng nguyện ý lấy ra làm tiền đặt cược!"

"Chúng ta vẫn là cược xúc xắc điểm số, đảo gấp mười lần cách chơi!"

Quỷ Xa điểu hung ác nham hiểm khóe miệng, lộ ra một vệt nắm chắc thắng lợi trong tay cười lạnh, trong tay lấy ra một khối hương hỏa tím gạch, ném ở trên chiếu bạc, đặt cược một ngàn vạn điểm hương hỏa.

Đảo gấp mười lần, bên thua thua một trăm triệu hương hỏa.

Ván này tiền đặt cược quá lớn, một ngàn vạn điểm hương hỏa tiền đánh bạc, chỉ có hai bọn chúng có thể xuất ra nổi.

Bất quá, trên chiếu bạc cái khác ma bài bạc nhóm cũng có thể cùng nhau chơi đùa, đi theo Tô Trần đặt cược. Bọn chúng tiền đặt cược muốn nhỏ rất nhiều, ít thì mấy trăm điểm hương hỏa, nhiều thì trăm vạn điểm hương hỏa.

Thua, táng gia bại sản.

Thắng, nhà cái bồi chúng nó gấp mười lần.

"Nhanh! Nhanh lên bắt đầu!"

"Oa a ha ha, lão tử đặt cược một vạn điểm hương hỏa, thoải mái! Lão tử nắm đầu này quỷ mệnh đều chặn lại!"

Chúng ma bài bạc nhóm từng cái vẻ mặt dữ tợn mà điên cuồng, hô to gọi nhỏ.

Trang Lục Y, Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh chờ bầy quỷ thánh nhóm, cũng riêng phần mình ép hơn mười vạn, trăm vạn điểm hương hỏa. Cùng Tô Trần cùng Quỷ Xa điểu so ra, chúng nó đều xem như nhỏ tiền đánh cược.

. . .

Hừ, một đám gấp gáp đi đầu thai ma bài bạc!

Thật là muốn chết!

Cũng không nghĩ một chút, bản đổ thánh có thể tại đây Phong Đô thành mở này Quỷ Thánh sòng bạc lớn, sừng sững mấy trăm năm. Há là các ngươi đám này mới tới ma bài bạc, có thể tuỳ tiện rung chuyển!

Quỷ Xa điểu nhìn xem ồn ào chúng ma bài bạc, trong mắt cười lạnh.

Ở trong mắt nó, Quỷ Thánh sòng bạc lớn bên trong ma bài bạc, toàn là một đám đợi ở cừu non. Hết lần này tới lần khác, chúng nó còn không có chút nào tự biết.

Quỷ Xa điểu không chút hoang mang, theo quỷ bào bên trong lấy ra một ngụm trắng noãn như tuyết bình.

Long Cốt thánh bình!

Ngũ giai cực phẩm dụng cụ đánh bạc.

Đây là một vị mạnh mẽ quỷ tộc thánh Tôn tiền bối, bốc lên nguy hiểm tính mạng xông vào long giới, tại Long tộc nơi chôn xương, len lén đào móc ra một khối nhỏ cảnh giới Hóa Thần ấu long long cốt. Sợ kinh động Long tộc, cái kia Quỷ Thánh cũng không dám cầm quá nhiều.

Đáng tiếc khối này ấu long xương quá nhỏ, vô phương dùng làm Quỷ Thánh chiến đấu quỷ khí.

Quỷ Xa điểu bỏ ra to lớn hương hỏa đại giới, đem này một khối nhỏ ngũ giai long cốt mua đi qua, đánh tạo thành một ngụm quỷ bình, làm đánh cược.

Linh Quy thuật bói toán độ chính xác, nhưng thật ra là sẽ y theo khác biệt tình huống biến hóa.

Linh Quy giáp phẩm giai, cùng quỷ bình phẩm giai so sánh, trực tiếp tạo thành thuật bói toán độ chính xác bay lên cùng giảm xuống.

Bộ dạng này Long Cốt thánh bình, là ngũ giai cực phẩm Hóa Thần phẩm giai. Tại ngang nhau ngũ giai thánh vật bên trong, nó đã là đỉnh tiêm tồn tại. Mặc kệ là cái gì mai rùa, chỉ cần ngũ giai, đều khó có khả năng siêu việt nó.

Này chắc chắn đưa đến mai rùa bói toán độ chính xác, đại phúc giảm xuống.

Thế gian này, gần như không có khả năng có cái gì ngũ giai thánh vật  có thể xuyên thấu bộ dạng này ngũ giai long cốt quỷ bình, suy đoán ra bên trong điểm số.

Bộ dạng này long cốt quỷ bình, Quỷ Xa điểu cực ít lấy ra dùng.

Đều là tại mấu chốt nhất, quyết định vận mệnh thời điểm, nó mới có thể đem cái này đổ thánh chí bảo lấy ra, một ván định càn khôn.

Quỷ Xa điểu cầm trong tay long cốt quỷ bình, "Ào ào ~" lay động.

"Cái này. . . Đây là cược giới chí bảo, ngũ giai cực phẩm 'Long cốt quỷ bình' ? !"

"Không tốt. . . . Ván này, sợ là không thể đặt cược!"

"Áo bào đen quỷ, tất thua không thể nghi ngờ a!"

Trên chiếu bạc, có một ít lão ma bài bạc, thấy Quỷ Xa điểu trong tay bộ dạng này Long Cốt thánh bình Tử, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chúng nó cuối cùng tỉnh táo lại, sau khi biết sợ.

Một khi áo bào đen quỷ mai rùa thuật bói toán mất đi hiệu lực, nó lấy cái gì đi cùng đổ thánh Quỷ Xa điểu so đấu đổ kỹ? !

. . .

Bởi vì này long cốt quỷ bình chỉ có một bộ, Tô Trần vẫn là dùng bình thường chất liệu quỷ bình, dán một trương bình thường ngũ giai Quỷ Thánh phù, để phòng thần niệm dò xét.

Dưới tình huống bình thường, này quỷ bình bên trong cũng không cách nào bị ngoại giới dò xét.

Thế nhưng, nếu có cái gì so cái này quỷ bình cao cấp hơn tồn tại, vậy liền không nhất định.

Tô Trần nhìn một chút trong tay mình quỷ bình, lại nhìn một chút Quỷ Xa điểu trong tay bộ kia "Long Cốt thánh bình" không khỏi nhíu mày.

Kém nhiều lắm!

Nói không chừng Quỷ Xa điểu sẽ chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong!

"Ngươi có tốt bình, ta cũng có a!"

Tô Trần mang theo một bộ quỷ khí bao tay, sau đó theo trong tay áo lấy ra một ngụm Tiểu Chung.

Lôi Âm thánh chuông!

Ngũ giai trung phẩm, Lôi hệ, âm hệ, chung đỉnh thánh khí.

Này khẩu thánh chuông thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay, vừa vặn có khả năng chứa đựng ba cái xúc xắc, làm một cái xúc xắc bình dùng.

Hắn mang theo Quỷ Thủ bộ, một bộ thận trọng tay cầm Lôi Âm thánh chuông, cũng bắt đầu lay động!

Lôi Âm thánh chuông bên trong, một hồi ong ong Phạn âm réo vang, kinh khủng Lôi Âm ở bên trong quanh quẩn, như phật thánh tại niệm chú.

Quỷ tu nếu là dám dùng lỗ tai đi nghe, đầu óc đều bị chấn mộng, bị Lôi Âm cho chấn xuất não chấn động tới. Dùng thần niệm đi nghe, một cái sơ sẩy, bị chấn thành ngớ ngẩn.

"Phốc phốc ~!"

"Lôi Âm hệ!"

"Chung đỉnh!"

Lập tức, Quỷ Thánh sòng bạc lớn bên trong, có không ít ma bài bạc trong miệng há miệng phun ra máu đen đến, khó có thể tin nhìn áo bào đen quỷ trong tay này khẩu Lôi Âm thánh chuông.

Sắc mặt của bọn nó cũng thay đổi, lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhất là những U Hồn đó, không có thân thể thể phách bảo hộ, là nhất e ngại Lôi Âm chung đỉnh pháp khí. Lôi Âm một giết, nhưng chính là một mảng lớn, tránh đều không có chỗ trốn.

"Ngọa tào! Tàn nhẫn a, thật là tàn nhẫn!"

Quỷ Xa điểu ánh mắt phát lạnh, răng đều nhanh cắn nát, phun ra một ngụm màu đen nước bọt.

Nó nghe âm kỹ xảo cao minh đến đâu, cũng không dám đi nghe ngụm kia Lôi Âm thánh chuông.

"Này không phải nhân tộc Lôi hệ thánh khí à, hơn nữa còn là chung đỉnh thánh khí. Thứ này, chỉ cần gõ một thoáng, một mảng lớn Nguyên Anh phía dưới U Hồn đều sẽ trong chốc lát hồn phi phách tán! Cho dù là Quỷ Thánh cũng chịu không được a!"

"Nó lại dám lấy ra làm dụng cụ đánh bạc!"

"Áo bào đen quỷ này là từ cái nào nhân tộc trong tay cướp tới?"

Rất nhiều ma bài bạc nhóm, nhìn áo bào đen quỷ, đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Áo bào đen quỷ lại dám cầm lấy Lôi Âm thánh chuông tới cược, nó đến tột cùng là lai lịch thế nào? !

Nhưng mặc kệ là lai lịch thế nào, sau này hãy nói.

Hiện tại đánh cược đã mở, người nào cũng sẽ không đi quản. Đối với ma bài bạc tới nói, trước mắt không có gì so cược ván này càng trọng yếu hơn.

. . .

"Xôn xao~!"

Soạt

Quỷ Thánh sòng bạc lớn bên trong, hoàn toàn yên tĩnh im ắng, chỉ có hai cái dao động quỷ bình thanh âm.

Không biết lúc nào, sòng bạc lớn hai gã khác đại lão bản —— Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân, cũng đã đến.

Phi Thiên dạ xoa, là một tên quỷ con dơi Thánh Tôn.

Cao gầy, toàn thân đen kịt, mỏ nhọn mặt chuột.

Nó ngồi tại sòng bạc lớn chỗ cao quan sát đài, ánh mắt đờ đẫn trống rỗng, nhìn xem dưới đáy ngàn vạn ma bài bạc nhóm vây tụ tại áo bào đen quỷ trên chiếu bạc.

Bên cạnh, thì là một tên cao lớn uy mãnh bạch cốt khô lâu quỷ tôn. Bên hông vượt ngang lấy một thanh sắc bén như tuyết lớn cốt đao, hai đoàn u hỏa lạnh lùng vô cùng.

"Ngươi nói, chúng nó ai có thể thắng?"

"Hừ, đây còn phải nói! Quỷ Xa điểu tại Phong Đô thành có thể là tiếng tăm lừng lẫy đổ thánh một trong, gần nhất một trăm năm chưa từng bại. Từ khi nó tạo ra một bộ Long Cốt thánh bình, liền không có cái nào có thể theo nó trong tay thắng nổi! Kém nhất, cũng là thế hoà không phân thắng bại!"

"Cái kia áo bào đen quỷ cũng không biết là lai lịch gì, cùng Quỷ Đồng thánh mẫu trộn lẫn cùng một chỗ? Chẳng lẽ là Quỷ Đồng thánh mẫu đang cấp nó chỗ dựa, âm thầm làm chiêu?"

"Không có khả năng! Quỷ Đồng thánh mẫu điểm này đáng thương đổ kỹ, nàng đã tại chúng ta nơi này thua bên trên ngàn vạn điểm hương hỏa, tùy tiện một cái Nguyên Anh quỷ đại quan nhân liền có thể đối phó nàng. Cho dù có nàng làm chỗ dựa, áo bào đen quỷ cũng giống vậy không thắng được."

"Liền sợ, là Phong Đô thành cái khác sòng bạc được một kiện mai rùa xem bói bảo bối, nghĩ đến chèn ép chúng ta Quỷ Thánh sòng bạc lớn!"

. . .

Tại Quỷ Thánh sòng bạc lớn phòng khách.

Phong Đô thành Chấp Pháp điện thập đại Thánh Quân, hung răng quỷ Quân, oán linh Quỷ Thánh, u hỏa Địa Long Quỷ Thánh các loại, cũng cùng nhau mà tới.

Chúng nó là tới làm chứng kiến quỷ, chuẩn bị chấp pháp.

Sòng bạc một bên là đến từ Vong Xuyên hà Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh, Trang Lục Y, đồng nam, đồng nữ  chờ năm tên Quỷ Thánh.

Một bên khác là Quỷ Thánh sòng bạc lớn Quỷ Xa điểu, Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân.

Không có chúng nó này chút đội chấp pháp Thánh Quân, chỉ sợ trong đó một phương sẽ quỵt nợ, cuối cùng huyên náo đánh lên đến.

Đương nhiên, thân là lão ma bài bạc, chúng nó thập đại Thánh Quân đối hôm nay này đánh cược cũng cảm thấy rất hứng thú.

"Liền cược ba cục, thật là mạnh! Chúng nó đây là cược điên rồi, muốn đem vốn ban đầu đều áp lên a!"

"Ha ha, chúng ta nhìn một cái náo nhiệt liền tốt! Ai thắng ai thua, cùng chúng ta không quan hệ nhiều lắm!"

. . .

Quỷ Xa điểu chậm rãi lắc lư Long Cốt thánh bình, một mực tại kéo dài thời gian.

Mãi đến, nó thấy Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân đến, còn có Phong Đô thành Chấp Pháp điện mười tên Thánh Quân đều tới.

Nó này mới an tâm lại.

Nắm vững thắng lợi!

Ván này, nó không chỉ muốn đem khối kia thần bí mai rùa thắng tới tay, còn muốn đem Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh các loại, đều cược thành Quỷ Thánh sòng bạc lớn quỷ nô.

Ba

Quỷ Xa điểu đột nhiên đem Long Cốt thánh bình, đội lên cược trên mặt bàn.

Nó hai con ngươi u hỏa cuồng đốt, mỉa mai nhìn Tô Trần.

"Áo bào đen quỷ, ngươi nhất định phải chết!"

"Coi như ngươi dùng Lôi Âm thánh chuông, để cho ta vô phương nghe âm. Nhưng ta có 'Long Cốt thánh bình ' ngươi mai rùa một dạng bói toán không cho phép. Lẫn nhau người nào đều không thể phát hiện người nào, chúng ta hòa nhau."

"Mọi người mỗi người dựa vào đổ kỹ!"

"Ta cũng như thế ăn chắc ngươi!"

Quỷ Xa điểu cười khẩy nói.

"Có đúng không! Khoác lác đừng nói sớm như vậy, cẩn thận bị đánh mặt!"

Tô Trần cười khẽ cũng đem trong tay Lôi Âm thánh chuông, cài lại ở trên chiếu bạc.

Hai bên xúc xắc kết thúc, không sửa đổi nữa khả năng.

"Đoán xem, ta là bao nhiêu điểm! Đoán đúng tỷ lệ là mười một phần năm, ngươi xong đời!"

Quỷ Xa điểu hung ác nham hiểm cười nói.

"Được, ta trước chiếm một thoáng!"

Tô Trần cười cười, trong tay Huyền Vũ quy giáp nhẹ nhàng bắn ra, rơi ở trên chiếu bạc.

Hắn nhíu mày.

Khối này mai rùa phía trên ngấn văn biểu hiện, Long Cốt thánh bình bên trong là một điểm.

Mà lại mai rùa ngấn văn còn biểu hiện, lần này xem bói độ chính xác, vẻn vẹn một phần mười, thấp tội nghiệp.

Hắn tỷ số thắng, không đến hai thành.

Quỷ Xa điểu ánh mắt nhanh chóng nhúc nhích một chút.

Nó thân là quỷ bên trong đổ thánh, dĩ nhiên đối mai rùa thuật bói toán vô cùng tinh thông —— nó chẳng qua là không nhận ra áo bào đen quỷ khối này Linh Quy giáp là cái gì giáp mà thôi.

Quỷ Xa điểu liếc qua mai rùa xem bói điểm số, lập tức vô cùng đắc ý, cuồng thanh quỷ tiếu nói:

"Mai rùa bói toán, một khối mai rùa đối một việc, chỉ có thể chiếm bói một lần. Đối cùng một việc, dùng cùng một khối mai rùa, lần nữa bói toán liền hoàn toàn vô dụng.

Ta bình bên trong ba cái xúc xắc, ít nhất cũng là ba điểm, nó thế mà bói toán ra một điểm. Khối này mai rùa không có chiếm bên trong.

Áo bào đen lão đệ, ngươi xong! Không chỉ mai rùa về ta, ngươi còn thiếu nợ ta chín ngàn vạn điểm hương hỏa!"

Đối diện, Tô Trần lại như cũ vẻ mặt như thường, ngồi ở chỗ đó đùa bỡn mai rùa..