Chương 715 quỷ âm hiểm!

Chương 715 quỷ âm hiểm!

Chiếu bạc chung quanh, chúng ma bài bạc nhóm đều nhìn chòng chọc vào trên chiếu bạc, áo bào đen quỷ khối kia lớn chừng bàn tay mai rùa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng nó ở giữa, cũng không ít hiểu được xem mai rùa thuật bói toán. Tự nhiên, cũng xem hiểu mai rùa bên trên hiện ra tin tức.

"Một điểm! Bói toán chuẩn xác làm một phần mười!"

"Tại sao có thể như vậy? !"

"Bói toán xác suất trúng như thế thấp? !"

"Áo bào đen đại lão! Chúng ta lúc này có thể tất cả đều bị ngươi hại chết a!"

Chúng lớn nhỏ ma bài bạc nhóm đều bối rối, há to miệng đi, một bộ run sợ chờ chết bộ dáng.

Chúng nó tất cả đều muốn đoán sai!

Không

Sao có thể đoán sai đâu!

Trong khoảnh khắc, chiếu bạc chung quanh bên trên ngàn tên ma bài bạc nhóm kêu rên khắp đồng, ôm đầu khóc rống, điên cuồng nện lấy chiếu bạc.

Chúng nó có thể là nắm toàn thân hương hỏa gia sản, toàn bộ đều ép đi lên.

Thậm chí còn có ma bài bạc mượn mấy ngàn điểm hương hỏa tới cược! Này nếu là sai, chúng nó lập tức thiếu Quỷ Thánh sòng bạc lớn đặt mông nợ, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể trả hết nợ!

Sợ sợ chúng nó làm quỷ cả đời này cũng còn không rõ, chỉ có thể cho Quỷ Thánh sòng bạc lớn làm quỷ nô  mặc cho khu sử.

. . .

Tô Trần bình tĩnh ngồi ở trên chiếu bạc, lại là vẻ mặt như thường, tựa hồ đối với bầy quỷ kêu rên hoàn toàn không có phản ứng.

Quỷ Xa điểu đắc ý cười lớn, cười nửa ngày.

Nó cuối cùng cảm thấy Tô Trần sắc mặt bình tĩnh quá phận, có điểm gì là lạ, thu liễm cười lớn, lần nữa ngưng trọng nhìn Tô Trần, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, dám thắng, không dám thua?"

"Này còn không có chân chính bạo điểm số, mở bình đâu, nói chuyện gì thắng thua!"

Tô Trần trêu đùa lấy trong tay khối này mai rùa, thản nhiên nói: "Bất quá, ta đổi chủ ý!"

"Ván này ngươi muốn đổi ý?"

Quỷ Xa điểu sắc mặt âm trầm xuống, cười lạnh: "Không còn kịp rồi, Chấp Pháp điện mười vị Thánh Tôn ngay ở chỗ này, giám sát chấp pháp! Các ngươi đừng hòng chạy!"

Tô Trần liếc qua.

Phong Đô Chấp Pháp điện mười tên Thánh Tôn, đều trong mắt lấp lánh u hỏa, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hắn cùng Quỷ Đồng thánh mẫu các loại.

"Không! Ta nói muốn liền cược ba cục, ta làm sao có thể nửa đường không cá cược.

Chẳng qua là, tiền đặt cược đổi một thoáng, ta bỗng nhiên không muốn ngươi một ngàn vạn điểm hương hỏa tiền đánh cược. Ta dùng trong tay một khối ngũ giai mai rùa, cược ngươi này khẩu ngũ giai long cốt bình! Hết sức công bằng đi, một vật đổi một vật! Trong tay chúng ta đều là ngũ giai cực phẩm Duju, người nào cũng không mất mát gì.

Đương nhiên, bên thua đảo gấp mười lần, còn lại chín ngàn vạn vẫn là muốn dùng hương hỏa tới chống đỡ."

Tô Trần khoát tay nói.

Quỷ Xa điểu sắc mặt âm trầm, suy nghĩ rất lâu.

Nó cũng không biết áo bào đen quỷ đưa ra tạm thời đổi tiền đặt cược, có âm mưu gì.

Thế nhưng, ván này nó thắng chắc.

Nó đổ kỹ cực kỳ cao minh, không cần cái khác thủ đoạn, tỷ số thắng cũng ít nhất là một phần năm. Muốn so áo bào đen quỷ cao hơn ít nhất nhiều gấp đôi.

Một vật cược một vật, đảo cũng không sao.

Ngược lại, áo bào đen quỷ trong tay mai rùa, vẫn là đến bại bởi nó.

Được

Quỷ Xa điểu đáp ứng, "Báo điểm số, mở bình đi!"

"Không vội!"

Tô Trần nhún vai, "Ta bên này còn không có bói toán xong đâu!"

"Không có bói toán xong, có ý tứ gì?"

Quỷ Xa điểu nghe vậy, lại là sững sờ, trong lòng sinh ra một cỗ không thích hợp cảm giác.

Một khối mai rùa, chỉ có thể chiếm bói một lần.

Lặp lại bói toán, là không có bất kỳ cái gì dùng!

Tô Trần xem đồ đần một dạng, xem Quỷ Xa điểu Thánh Tôn, thản nhiên nói: "Ta nói cho ngươi, ta chỉ có một khối mai rùa?"

Nói xong, hắn theo trong tay áo, lại lấy ra một khối lớn chừng bàn tay Huyền Vũ quy giáp, đặt lên bàn.

Sau đó, hắn lấy ra khối thứ ba. . . Khối thứ bốn. . . Khối thứ năm. . . . . Khối thứ mười.

Quỷ Xa năm trợn mắt hốc mồm thấy, Tô Trần trước người một hàng tiểu quy giáp, số lượng càng ngày càng nhiều.

Mỗi một khối nhỏ Huyền Vũ quy giáp bói toán tỷ lệ là một phần mười.

Nhưng là thông qua đặc thù bói toán tổ hợp phía dưới, bọn chúng tỷ số thắng có thể chồng chất, vẫn có thể chính xác po kíche Long Cốt thánh bình điểm số.

Không cần quá nhiều, chỉ cần mười khối Huyền Vũ quy giáp tổ hợp lại, liền đầy đủ tinh chuẩn bói toán ra Long Cốt thánh bình điểm số.

Dù sao, cái này Long Cốt thánh bình cũng chỉ là một khối nhỏ ngũ giai ấu long thánh cốt chế tạo thành, cùng Huyền Vũ quy giáp phẩm giai không sai biệt lắm.

Chất lượng một dạng tình huống dưới.

Vậy chúng ta liền so số lượng mà!

Một dạng làm ngươi!

"Có câu nói nói thế nào, chất lượng không đủ, số lượng gom góp. Đi, ta biết ngươi điểm số!"

Tô Trần dùng mười khối tiểu quy giáp, bói toán xong.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, phủi tay."Lần này đoán chắc, hai điểm! Ngươi bình bên trong chỉ có hai điểm! Một cái khác xúc xắc, bị ngươi dao động nát đi."

Hắn ngẩng đầu, cười nhìn hướng chiếu bạc đối diện Quỷ Xa điểu.

. . .

Quỷ Thánh sòng bạc lớn.

Lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

"Lật bàn rồi?"

"Thế mà thắng? !"

"Ta không phải là đang nằm mơ chứ?"

"Đều đã chết, từ đâu tới mộng? !"

Chúng ma bài bạc nhóm đều là trợn mắt hốc mồm nhìn chiếu bạc, một hàng thuần một sắc màu xám trắng tiểu quy giáp. Chúng nó hung hăng bóp mặt mình, để cho mình tỉnh táo một chút.

Mười khối ngũ giai cực phẩm thánh quy giáp!

Bói toán xác suất trúng, trong nháy mắt đạt đến một trăm phần trăm.

Ngọa tào!

Quỷ Xa điểu Thánh Tôn, bị này Nguyên Anh áo bào đen quỷ cho tươi sống hố chết! Liền bảo bối của nó, long cốt quỷ bình, đều bị thắng đi.

Chúng nó chật vật nuốt nước bọt, u hỏa bốc lên lục quang, hâm mộ vô cùng.

Đại lão!

Đây mới thật sự là U giới ma bài bạc bên trong đại lão a!

Tốt

Quỷ Đồng thánh mẫu trong mắt sáng lên, thân thể đều tại kích động run rẩy.

Nàng có một ngàn vạn điểm hương hỏa, này mấy trăm năm bại bởi sòng bạc hương hỏa, nhanh kiếm hồi trở lại gần một nửa.

Áo bào đen quỷ có một trăm triệu điểm hương hỏa!

Nhặt được bảo!

Nàng vốn cho là, có thể lôi kéo Trang Lục Y này tên quỷ mới thánh nhập bọn, đối lớn mạnh thế lực của nàng vô cùng có trợ giúp.

Có thể là, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Trang Lục Y này cái Nguyên Anh quỷ bộc lợi hại đến loại trình độ này. Thế mà nắm Quỷ Thánh sòng bạc lớn đổ thánh Quỷ Xa điểu Thánh Tôn, cho ăn gắt gao!

Này âm hiểm tâm cơ!

Việc này bước đào hố tính đường!

Áo bào đen quỷ chỉ sợ sớm đã chờ lấy Quỷ Xa điểu tới nhảy hố!

Này loại trí tuệ cùng mưu lược, cùng tu vi cảnh giới cũng không có quá lớn quan hệ. Xà Cổ quỷ thánh Thánh Tôn mười đời cũng không thể làm đến loại trình độ này.

Này áo bào đen quỷ, tiền đồ vô lượng a!

Nó nếu là có thể thành một tôn Quỷ Thánh, đủ để đi cho U giới người đứng đầu "Hoàng Tuyền đạo quân" làm quân sư!

"Quả nhiên là đại lão!"

Phục

Xà Cổ quỷ thánh, còn có chiếu bạc chung quanh mấy ngàn tên ma bài bạc nhóm, đều dùng một loại khó có thể tin, sùng bái tầm mắt nhìn áo bào đen quỷ Tô Trần.

Chúng nó tại đây Quỷ Thánh sòng bạc lớn còn không có điên cuồng như vậy thắng nổi.

Đã bao nhiêu năm!

Cuối cùng xuất hiện, nhường Quỷ Thánh sòng bạc lớn đại lão bản đổ thánh Quỷ Xa điểu Thánh Tôn, đều ăn quả đắng ma bài bạc.

Đây là Phong Đô ma bài bạc giới từ từ bay lên một khỏa lấp lánh ngôi sao mới a!

. . .

Gặp quỷ!

Đã thấy, chiếu bạc đối diện, đổ thánh Quỷ Xa điểu trợn mắt hốc mồm nhìn áo bào đen quỷ trước người một hàng mai rùa, quỷ thân thể hơi hơi lay động một thoáng, vẻ mặt tro tàn tro tàn.

Cảm giác, nó liền như chính mình thi hài, bị nghiền xương thành tro một dạng.

Tại sao có thể như vậy!

Áo bào đen quỷ rõ ràng chính là muốn thua a!

Nó trăm triệu không nghĩ tới áo bào đen quỷ Tô Trần thế mà một hơi bài xuất mười khối Linh Quy giáp, tổ hợp lại bói toán, quả thực là nắm bói toán độ chính xác tăng lên trên diện rộng đi lên.

Thế mà mạnh mẽ liền chiếm trúng long cốt bình bên trong điểm số.

Này áo bào đen Quỷ Thủ bên trong có nhiều như vậy khối mai rùa, lại sớm không lấy ra, muộn không lấy ra, hết lần này tới lần khác cái này mấu chốt, muốn cùng nó đánh cược Long Cốt thánh bình.

Đây là tại cố ý hố nó a!

"Hèn mạt, quỷ âm hiểm! Ngươi cái này quỷ âm hiểm! Nhất định là cái khác sòng bạc phái tới, mong muốn phá đổ ta Quỷ Thánh sòng bạc lớn!"

Quỷ Xa điểu bỗng nhiên nghĩ hiểu được  tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy.

Thua ván này, liền là bại bởi áo bào đen quỷ chín ngàn vạn điểm hương hỏa, tăng thêm nó Long Cốt thánh bình.

Nó có khả năng không quan tâm một ván thắng thua.

Có thể là, nó nể trọng nhất Long Quy thánh bình, thế mà cũng bị thắng đi.

Nếu như biết áo bào đen Quỷ Thủ bên trong có mười khối này loại mai rùa, nó thà rằng không cá cược, chết cũng sẽ không đem Long Cốt thánh bình lấy ra.

Nó tiếp đi xuống hai ván, làm sao cùng áo bào đen quỷ đấu nữa? !

Này áo bào đen quỷ thắng ván này về sau, liền có gần một trăm triệu điểm hương hỏa vốn đánh bạc.

Một trăm triệu đảo gấp mười lần là mười ức!

Mười ức đảo gấp mười lần là một trăm ức!

Suy nghĩ một chút hậu quả, liền biết có nhiều đáng sợ.

Nắm Quỷ Thánh sòng bạc lớn bán, cũng không có nhiều như vậy tiền hương hỏa.

Ầm

Quỷ Xa điểu tức đến nổ phổi, đột nhiên một búa chiếu bạc, gầm thét nói, " không, ngươi giở trò lừa bịp! !"

Bên cạnh, Phong Đô thành Chấp Pháp điện, đại quỷ thánh hung răng quỷ Quân một cái đại thủ, đặt ở nó trên bờ vai, âm u nói: "Quỷ Xa lão đệ, bình tĩnh một chút! Ngươi đem chúng ta mời đến giám sát chấp pháp, cũng đừng chính mình hỏng sòng bạc quy củ.

Quỵt nợ không thể được!

Ngươi đem này sổ sách lại, chúng ta Phong Đô Chấp Pháp điện mặt mũi, nhưng là không còn chỗ thả! Không chỉ không thể quỵt nợ, còn lại còn có hai ván, còn phải tiếp tục cược xuống."

Phong Đô thành Chấp Pháp điện, trực tiếp về Hoàng Tuyền đạo quân chỉ huy.

Này U giới có hơn mấy trăm tên Hóa Thần Quỷ Thánh, nếu là cả đám đều vô lại, muốn làm sao tới liền làm sao tới.

Cái kia U giới liền trở nên không có chút nào trật tự.

Hoàng Tuyền đạo quân đối U giới uy nghiêm cùng thống trị, chẳng phải là quét rác!

. . .

Quỷ Xa điểu hối hận ruột đều thanh, nộ khí trùng thiên, thế nhưng Phong Đô Chấp Pháp điện thập đại Quỷ Thánh không phải nó có khả năng chống lại, rốt cục vẫn là bình tĩnh lại.

Nó rất nhanh cùng Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân, tiến hành thương nghị.

Sau đó hai ván, làm sao bây giờ?

Đánh cược như thế nào xuống dưới?

. . .

Tô Trần thu Long Cốt thánh bình, cũng không nóng nảy  chờ lấy chúng nó ra chiêu.

Đối này U giới, hắn dần dần có mấy phần hiểu rõ.

Nơi này quỷ quái, đều cực kỳ phóng túng chính mình tử nhạt, so thế gian phóng đại mấy chục hơn trăm lần. Ma bài bạc, sắc quỷ, quỷ chết đói. . . Đếm mãi không hết. Việc vui không thể so với thế gian kém, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng U giới cũng có U giới đủ loại quy củ, Quỷ Thánh cấp bậc này vẫn rất có chú trọng.

Tô Trần hướng nằm đang đánh cược bàn bên cạnh trên chỗ ngồi, lười biếng đại gia tư thế nằm.

Hắn liếc qua bên cạnh Xà Cổ quỷ thánh, vẫy vẫy tay ý chào một cái. Mệt mỏi, tới xoa bóp vai.

Xà Cổ quỷ thánh sững sờ, không có kịp phản ứng.

"Đại lão, ngài cược mệt không! Tiểu nhân giúp ngài xoa bóp chân, tiếp xuống nhưng còn có hai trận trận đánh ác liệt muốn đánh, nhất định phải nghỉ ngơi tốt, tâm tình thoải mái!"

Kim Đan quỷ Hầu Tử lại là một thoáng nhảy lên đi qua, thận trọng cho Tô Trần nắn vai, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, nắn vai, đấm lưng.

Hoàn toàn là miễn phí cống hiến sức lực.

Nó Kim Đan quỷ Hầu Tử, không, hiện tại đổi tên gọi "Tài sản mười vạn hương hỏa Kim Đan khỉ". Toàn dựa vào không quan tâm một đường theo sát lấy áo bào đen quỷ đại lão, mới đi lên phát tài làm giàu tiền đồ tươi sáng.

Nó còn mộng tưởng lấy, trở thành "Giá trị bản thân trăm vạn, tài sản ngàn vạn hương hỏa Kim Đan khỉ" đâu!

Giấc mộng này, có thể toàn ký thác vào Tô Trần trên thân.

Những cái kia không có theo sát Tô Trần hạ tiền đặt cược ma bài bạc nhóm, hiện tại cả đám đều bây giờ hối hận muốn chết, hận không thể nhảy Vong Xuyên hà tự sát.

A

Xà Cổ quỷ thánh thấy Kim Đan quỷ Hầu Tử làm ra làm gương mẫu, cuối cùng tỉnh ngộ lại, vội vàng cấp Tô Trần bóp chân, "Đại ca! Dễ chịu sao? Phải thêm lực sao?"

"Ừm ừm! Hơi ít thêm chút sức, ta này nắm xương cốt không chịu nổi giày vò!"

Tô Trần nhắm mắt lại, thoải mái gật đầu.

Ban đầu hắn cũng không có cái này đam mê, thế nhưng từ khi Huyết Nha Yêu Thánh cho Côn thánh, Huyền Vũ nắn vai về sau, cái kia cảm giác thư thản đừng nói nữa, hắn cũng nhiễm lên cái này thói hư tật xấu..