Chương 716 ca ca tại U giới tình cảnh quá hung hiểm, quá mỏi mệt, quá gian nan!

Chương 716 ca ca tại U giới tình cảnh quá hung hiểm, quá mỏi mệt, quá gian nan!

Làm Tô Trần tại U giới Quỷ Thánh sòng bạc lớn "Quét sạch tứ phương" đại triển cược uy thời điểm.

Thập Châu tiên cảnh cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Toàn bộ Tiên cảnh đều đang khẩn trương động, từng cái đại lục khói lửa tràn ngập, tại lẫn nhau chinh phạt, cướp đoạt Tiên cảnh chi chủ đại vị.

Côn thánh suất lĩnh lấy Huyền Vũ, Thất Bảo thượng nhân, Huyết Nha Thánh Tôn chờ Tổ Châu một đám hơn mười tên Thánh Tôn nhóm, đi tới chinh phục cái gần nhất lục địa.

Mỗi một cái lục địa đều chí ít có bảy tám tên đến hơn mười tên Hóa Thần Thánh Tôn, đều có châu chủ cấp những thủ lĩnh khác, các châu "Thà làm đầu gà, không vì đuôi phượng" lẫn nhau không phục.

Tổ Châu Thánh Tôn mong muốn áp đảo cái khác chín đại châu, nhất định là một trận gian khổ khổ chiến.

Không chỉ là muốn đánh thắng, còn muốn cho cái khác chín đại lục địa tâm phục khẩu phục mới được. Bằng không bọn hắn mặt ngoài thuận theo, bí mật âm phụng dương vi, ngược lại sẽ thành vướng bận.

Cỗ máy chiến tranh một khi bắt đầu, liền không dừng được.

Mà Hữu Tô Thiên Hồ cùng A Nô, Đào Yêu chờ mấy tên Thánh Tôn, thì lưu thủ Tổ Châu đại lục.

Các nàng cũng có gian khổ nhiệm vụ —— cái kia chính là chinh điều chỉnh Tổ Châu tài liệu, hàng loạt sản xuất chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến tranh dùng khí giới, pháp khí, đan dược.

Tổ Châu từng cái tu tiên quốc gia, đều đang điên cuồng khởi công xây dựng luyện khí phường, hạng nặng bay trên trời chiến thuyền ụ tàu, luyện đan phường, đào mở quặng mỏ. . . . Liên tục không ngừng vật tư, tại hướng quốc khố trữ hàng.

Không chỉ là vì chinh phạt Thập Châu tiên cảnh cái khác chín đại lục.

Càng là vì giới chiến làm chuẩn bị.

Thập Châu tiên cảnh cùng U giới, không sớm thì muộn muốn bùng nổ một trận vài vạn năm đến nay, thảm thiết nhất giới chiến.

Giới chiến vừa mở, chính là giết choáng váng.

Hóa Thần Thánh Tôn dĩ nhiên là đứng đầu nhất sức chiến đấu, thế nhưng cấp thấp tu sĩ cũng khó tránh khỏi sẽ bị cuốn vào. Vô số tu sĩ cũng sẽ ở giới chiến bên trong biến thành tro bụi. Mà người nào vật liệu chiến bị càng nhiều, không thể nghi ngờ người nào liền có thể đánh kéo dài hơn một chút.

Còn có, một chút siêu cấp uy lực khổng lồ chiến hạm, trên chiến trường cũng có thể đưa đến nhất định công thủ tác dụng, phụ tá Hóa Thần Thánh Tôn chiến đấu.

Thập Châu tiên cảnh muốn phát động trận chiến tranh này, không thể nghi ngờ phải chuẩn bị càng thêm đầy đủ một chút.

Hữu Tô Thiên Hồ mưu trí cực cao, điều hành năng lực siêu cường, đối Tổ Châu hết sức quen thuộc, là phụ trách tổng hậu cần nhân tuyển tốt nhất, làm tiền tuyến các tu sĩ chuẩn bị sung túc trang bị cùng đan dược.

A Nô cùng Đào Yêu, thì tại phụ trợ nàng.

"Trần ca ca lần này đi, bặt vô âm tín! Cũng không biết hắn tại U giới, tình huống như thế nào? U giới hoàn cảnh như vậy ác liệt, Quỷ Thánh nhóm đều như vậy hung tàn, hắn tại bên nào nhất định hết sức vất vả, rất mệt mỏi."

A Nô trong lòng hết sức sầu lo.

Thập Châu tiên cảnh chuẩn bị chiến đấu nhiệm vụ hết sức nặng nề, nhưng nàng có thể ăn này chút khổ.

Nàng lo lắng, là Tô Trần an nguy.

"Đúng vậy a, chủ nhân lẻ loi một mình tại U giới, nhất định hết sức gian nguy! U giới nghe nói có hơn mấy trăm tên Quỷ Thánh, dù cho mấy cái Quỷ Thánh đều khó đối phó, huống chi là mấy trăm. Chủ nhân một người, muốn một mình đối mặt mấy trăm tên cùng hung cực ác Hóa Thần Quỷ Thánh, hắn làm sao có thể ngăn cản được! Nếu như là ta, chỉ sợ sớm đã tại U giới chết trận."

Đào Yêu cũng rất gấp chủ nhân an nguy.

"Đừng nóng vội, ta tới diễn toán một thoáng!"

Hữu Tô Thiên Hồ dùng Thiên Diễn thuật thêm chút thôi diễn một phen, lại là sắc mặt biến hóa.

Bởi vì là vượt giới, vô phương làm đến tinh chuẩn thôi diễn. Đối thôi diễn kết quả, hết sức mơ hồ.

Không tốt!

Tô Trần tình cảnh hết sức không lạc quan.

Hắn tựa hồ đã hãm sâu trại địch, bị vô số quỷ tộc tu sĩ bao vây!

Hắn tựa hồ đang tiến hành một trận chật vật chiến đấu ~!

Một tên nhân tộc Thánh Tôn độc thân xông vào U giới điều tra tình báo, đây tuyệt đối là một con đường chết, căn bản không có mảy may may mắn còn sống sót khả năng.

Dùng một đôi mấy trăm, làm sao có thể có sinh trả lại khả năng!

Dù cho hơn mười tên Thánh Tôn đi vào, cũng đều là dữ nhiều lành ít.

Trừ phi Tô Trần tiến vào U giới về sau, gắt gao trốn, không cho bất luận cái gì Quỷ Thánh tìm tới chính mình. Nhưng là nếu như vậy, hắn liền đâm dò xét không đến bất luận cái gì quân tình, cũng mất đi độc thân tiến vào U giới ý nghĩa.

"Tô Trần làm chúng ta Thập Châu tiên cảnh tiên phong, độc thân đi sâu U giới điều tra quân tình, Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn bên trong, cơ hồ không có so với hắn càng anh dũng dũng cảm. Nhưng hắn xác thực quá mức mạo hiểm, đây là đặt mình vào nguy hiểm, hãm sâu vô số quỷ tu bên trong. . . Thập tử vô sinh a!"

Hữu Tô Thiên Hồ ngây người nửa ngày, thở dài nói.

Nàng đối Tô Trần, là cực kỳ khâm phục.

Thập Châu tiên cảnh trên trăm vị Thánh Tôn, cũng không có cái khác Thánh Tôn có dũng khí này làm như thế. Tô Trần là duy nhất một cái dám độc thân chủ động ẩn núp U giới.

Nếu là Tô Trần chết tại U giới, nàng sẽ thấy hết sức đáng tiếc.

"A Nô tỷ tỷ, Thiên Hồ tỷ tỷ. Các ngươi nói, chủ nhân đã bị nhốt tại U giới? Bị quỷ tộc Thánh Tôn bắt lấy, đang ở nghiêm hình tra tấn, ép hắn nói ra Thập Châu tiên cảnh tình huống, không về được?"

Đào Yêu khẩn trương nói ra.

"Sẽ không, Trần ca ca nhất định không có chuyện gì! Trong tay hắn còn có một tấm vượt giới truyền âm phù, gặp được hung hiểm, hắn nhất định sẽ truyền âm trở về cầu viện binh. Liền sợ một mình hắn mạnh mẽ chống đỡ, gặp được hung hiểm, cũng không nói!"

A Nô cắn chặt đỏ. Môi, gần như sắp muốn khóc lên.

Nàng cũng không biết Tô Trần tình cảnh.

Hiện tại, không có bất kỳ người nào có thể biết Tô Trần tình huống.

Cho dù là Côn phân thân, Huyền Vũ phân thân cũng không được, bước một cái giới, chúng nó cũng không có cách nào cùng bản tôn liên hệ với.

Chỉ có chờ đợi Tô Trần chủ động trở lại vượt giới truyền âm phù.

Hoặc là  chờ đến Thập Châu tiên cảnh bị Côn thánh, Huyền Vũ thống nhất về sau, toàn bộ Tiên cảnh quy mô đánh vào U giới, mới có thể biết U giới tình huống bên trong.

"Chúng ta phải nắm chặt chinh phục này Thập Châu tiên cảnh, sau đó giết tới U giới đi, cứu Trần ca ca ra tới! Không thể để cho hắn ở bên kia chịu khổ gặp nạn, nhận hết quỷ tộc tra tấn!"

A Nô lau đi nước mắt, mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị, nói.

Ừm

Đào Yêu liều mạng gật đầu, "Chúng ta sớm ngày triệu tập đại quân tiến đánh U giới, cứu chủ nhân thoát ly khổ hải!"

Hai người bọn họ cơ hồ không có ngừng, chỉ huy thủ hạ các quốc gia một đám Nguyên Anh tu sĩ, tăng tốc dự trữ vật liệu chiến bị, đốc tạo khổng lồ chiến hạm.

. . .

U giới.

Phong Đô thành.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn, đã đóng cửa cửa lớn, không cho phép mới ma bài bạc tiến đến —— tới nhiều ít, sòng bạc liền muốn thua thiệt nhiều ít, thua thiệt không nổi a!

Toàn bộ sòng bạc bên trong, cái khác chiếu bạc tất cả đều ngừng lại, tụ tập hết mấy vạn tên ma bài bạc nhóm, đều tại cuồng nhiệt hưng phấn chờ lấy áo bào đen quỷ bàn này kinh thiên đánh cược đánh cược bắt đầu.

Chúng nó đều đã nhìn ra, áo bào đen quỷ nào chỉ là vận may nghịch thiên, càng là tâm cơ thâm trầm, nắm sòng bạc đại lão bản Quỷ Xa điểu đều cho ăn ở.

Hiện tại, áo bào đen Quỷ Thủ bên trong, có mười khối ngũ giai cực phẩm thần bí mai rùa, một ngụm ngũ giai cực phẩm Long Cốt thánh bình.

Quỷ Xa điểu ném đi đổ thánh Linh bảo, đã không cách nào.

Hai ván!

Thừa xuống cuối cùng hai ván.

Chỉ cần hai ván thoáng qua một cái, này Quỷ Thánh sòng bạc lớn liền muốn đổi chủ.

Liền Phong Đô thành Chấp Pháp điện mười tên Quỷ Thánh, cũng nhịn không được chuẩn bị mấy trăm vạn điểm hương hỏa, dự định tại hạ một bàn đặt cược tại áo bào đen quỷ trên thân.

Này chắc thắng hương hỏa, ai không muốn phải thắng một chút tới tiêu xài một chút!

. . .

Trên chiếu bạc quả nhiên là quá mỏi mệt, quá phí não!

Tô Trần tùy tiện nằm nghiêng trên ghế ngồi nghỉ ngơi, bị Xà Cổ quỷ thánh cùng Kim Đan Hầu Tử nắn vai bóp lưng, thoải mái gần như sắp muốn ngủ thiếp đi.

"Đại lão, quá cực khổ ngài, bả vai còn chua không chua, có mệt hay không? Tâm còn mệt không mỏi mệt?"

"Gia, tới uống một ngụm rượu ngon!"

Còn có một số ma bài bạc, bưng tới rất nhiều "Mỹ vị món ngon" U giới tiếng tăm lừng lẫy trên hoàng tuyền lộ đệ nhất mỹ rượu "Phong Đô rượu" ở một bên cẩn thận hầu hạ.

Chẳng qua là đều không hợp Tô Trần khẩu vị.

Bất quá, Tô Trần đối bọn nó thành tín thái độ, cũng là rất hài lòng.

Xem ra chỉ cần có hương hỏa, này U giới tháng ngày, cũng có thể qua rất không tệ!

Tô Trần hướng hơi híp mắt lại, hướng Quỷ Xa điểu bên kia nhìn thoáng qua, đang chờ mở miệng để chúng nó nắm chặt thời gian. Hắn còn có rất nhiều việc đi làm đâu, không thể tại đây sòng bạc làm tốn thời gian.

Hắn còn không nói gì, đã có một ít ma bài bạc làm thay, chạy tới thúc giục.

"Thế nào, còn chưa nghĩ ra đằng sau hai ván đánh cược như thế nào sao?"

"Muốn hay không nhờ người ngoài? Nhà chúng ta áo bào đen quỷ gia đã chờ không nổi nữa. Phong Đô thành có không ít sòng bạc, các ngươi thỉnh vài vị đổ thánh cao thủ tới thôi!"

"Chúng ta áo bào đen quỷ gia gặp thần giết thần, gặp thánh giết thánh! Tới nhiều ít, làm bao nhiêu!"

"Đừng lề mề, nhanh lên bắt đầu phiên giao dịch đi!"

"Ngược lại đều là một con đường chết, nhắm mắt lại hưởng thụ chính là."

Sòng bạc bên trong mấy vạn tên ma bài bạc nhóm, đều tại rống to kêu gào, kêu gào, thúc giục sòng bạc đại lão bản Quỷ Xa điểu nhanh lên mở một bàn đánh cược.

. . .

Quỷ Xa điểu bị chửi cẩu huyết lâm đầu, bi phẫn không thôi, cũng không dám lên tiếng.

Thân là Hóa Thần Quỷ Thánh, quỷ bên trong đổ thánh, nó trước kia tại Phong Đô thành là hạng gì uy phong!

Nó tại Phong Đô thành sòng bạc trà trộn nửa đời người, cho tới bây giờ chỉ có nó vơ vét cái khác ma bài bạc hương hỏa phần, còn không có nhận qua bực này vô cùng nhục nhã!

Ngay cả mình thích nhất long cốt bình đều thua mất, bị một đoàn đê giai ma bài bạc, chỉ mũi mắng to.

Đổi thành hôm qua, cái nào ma bài bạc dám ở trước mặt nó kêu gào? !

Quỷ Xa điểu cùng Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân, tụ tập tại một cái sòng bạc trong rạp, khẩn cấp thương lượng đối sách.

"Còn có hai ván, tiếp xuống làm sao bây giờ? Nếu là không có thể thắng, ba người chúng ta này mấy trăm năm nhọc nhằn khổ sở đánh xuống Quỷ Thánh sòng bạc lớn cơ nghiệp liền xong rồi, chắp tay đưa quỷ!"

"Áo bào đen Quỷ Thủ bên trong có mười khối mai rùa, xác suất trúng trăm phần trăm. Một cái long cốt quỷ bình, bị dò xét khả năng cơ hồ là không."

"Đáng chết áo bào đen quỷ, nếu không phải bên cạnh hắn có Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh này năm cái vướng bận gia hỏa, ta đã sớm đem hắn cho thu thập."

"Chỉ dựa vào chúng ta ba cái, hiện tại đã không cách nào! Vẫn là nhờ người ngoài đi!"

"Phong Đô thành sòng bạc, đều ước gì chúng ta đóng cửa, ai chịu trợ giúp chúng ta? . . . Lại nói, coi như mời tới, chúng nó sợ là cũng không thắng được áo bào đen Quỷ Thánh a!"

"Còn có Phong Đô thành Chấp Pháp điện, đám hỗn đản này, ngày thường chúng ta cũng không ít tiến cống chúng nó hương hỏa. Hiện tại gặp được phiền toái, chúng nó thế mà bỏ đá xuống giếng!"

"Được rồi, đừng nói nữa! Sòng bạc coi như đổi chủ, chúng nó một dạng có thể moi hương hỏa. Chúng nó mới lười nhác quản chúng ta mấy cái chết sống!"

Ba tên Quỷ Thánh thương lượng gần nửa ngày, đều là vẻ mặt bi ai, cũng không có nghĩ ra một cái tốt đối sách.

Chẳng lẽ Phong Đô thành đệ nhất sòng bạc —— Quỷ Thánh sòng bạc lớn đổi chủ tháng ngày thật đến rồi? !

-----.