Chương 717 chuẩn bị bán mình đi!

Chương 717 chuẩn bị bán mình đi!

Mặc dù Quỷ Thánh sòng bạc lớn ba tên ông chủ, mong muốn kéo dài thời gian, tìm kiếm đối sách.

Có thể là, chỗ nào có đối sách gì!

Át chủ bài, đã không có!

Viện binh, căn bản không có!

Hiện tại biện pháp duy nhất, liền là kiên trì lên. Mấy trăm năm vất vả đánh xuống cơ nghiệp, không thể chắp tay nhường cho, cắn răng cũng muốn cược xuống.

"Quỷ Thánh sòng bạc lớn sinh tử tồn vong thời điểm đến! Toàn lực ứng phó một trận chiến!"

"Này thứ hai đếm ngược cục, ta lên đi!"

Phi Thiên dạ xoa bén nhọn thanh âm, híp mắt, âm tàn nói.

Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Có thể làm này Quỷ Thánh sòng bạc lớn đại lão bản một trong, dĩ nhiên đổ kỹ đều là phi thường cao minh. Không có đổ thánh thực lực cấp bậc, là không thể nào trấn được này tòa tràng tử.

Phi Thiên dạ xoa có chính mình độc môn đổ kỹ, cũng không so Quỷ Xa điểu đổ kỹ kém.

Trời sinh nó mắt mù, ánh mắt không được tốt dùng, thấy không rõ vật thể, thế nhưng nắm giữ lấy một môn quỷ con dơi tộc thiên phú thần thông —— siêu đợt chấn động đại thần thông.

Môn thần thông này, lực xuyên thấu cực cường, có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, phát hiện kẻ địch động tĩnh, thậm chí phát hiện kẻ địch bên trong.

Bình thường, tu sĩ nhân tộc, nhân tộc quỷ tu nắm giữ thiên phú thần thông, bao quát mắt, tai, mũi, khẩu, da khiếu, tâm hồn, Thiên khiếu thần niệm, hết thảy thất loại thiên phú thần thông.

Thí dụ như tai nghe cảm giác, chỉ có thể nghe được nhất định chấn động phạm vi sóng âm, không tại cái phạm vi này bên trong sóng âm là tuyệt đối không nghe được.

Mà quỷ con dơi nhất tộc siêu đợt đại thần thông, vượt ra khỏi nhân tộc thiên phú thám thính sóng âm phạm vi.

Theo rất nhiều dấu hiệu suy đoán, áo bào đen quỷ vô cùng tinh thông đổ kỹ cùng tâm lý kỹ xảo, hẳn là tại nhân tộc thế gian sòng bạc trộn lẫn qua, cho nên đây là một tên nhân tộc quỷ tu, hẳn là vô phương cảm giác được này loại siêu đợt dò xét.

. . .

Phi Thiên dạ xoa Quỷ Thánh tự mình xuống tràng, ngồi xuống chiếu bạc, áo bào đen quỷ Tô Trần đối diện.

Mà Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân, thì đứng ở Phi Thiên dạ xoa hai bên, chuẩn bị cho nó chi chiêu. Còn có sòng bạc bên trong, trên trăm tên to to nhỏ nhỏ cược Quan nhân nhóm, đều khẩn trương đứng ở chúng nó sau lưng, chuẩn bị trận này kinh thiên đánh cược.

Lập tức, sòng bạc bên trong vang lên một hồi kinh thiên huyên náo tiếng.

Mở

"Tranh thủ thời gian bắt đầu!"

"Bản quỷ lão đã đói khó dằn nổi!"

"Cuối cùng có lá gan ra sân, áo bào đen đại lão đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa! Các ngươi chuẩn bị thiếu đặt mông nợ, cút ngay!"

Đến hàng vạn mà tính Đại tiểu quỷ nhóm điên cuồng kêu gào, nắm sớm liền chuẩn bị xong hương hỏa, đập ở trên chiếu bạc. Tiền đặt cược chồng chất như núi, ít nhất cũng là mấy ngàn vạn điểm hương hỏa.

Tô Trần tiền đặt cược tự nhiên là nhiều nhất, ròng rã chín ngàn vạn điểm hương hỏa —— cơ hồ tất cả đều là theo Quỷ Thánh sòng bạc lớn trong tay thắng được, chính mình vốn đánh bạc bất quá một vạn điểm hương hỏa mà thôi.

Tô Trần chín ngàn vạn hương hỏa, tăng thêm mặt khác mấy vạn ma bài bạc tích lũy mấy ngàn vạn, đây là một trận vượt qua một trăm triệu điểm hương hỏa kinh thiên đánh cược.

Dù cho toàn bộ U giới Phong Đô thành, hết thảy to to nhỏ nhỏ sòng bạc, mấy trăm năm cũng khó có thể nhìn thấy một lần dạng này kinh thiên đánh cược.

"Áo bào đen huynh, các hạ đã thắng liền năm sáu cục, tại hạ bội phục. Hiện trong tay ngươi có mai rùa, Long Cốt thánh bình, ta khẳng định là nhất định phải thua. Thế nhưng ta thua không phục.

Vì công bằng một điểm, tất cả mọi người đừng dùng đổ thánh dụng cụ đánh bạc, liền so tài một chút riêng phần mình đổ kỹ, như thế nào? Nếu là ta còn thua, cái kia ta tâm phục khẩu phục, mười ức hương hỏa, thua không oan!"

Phi Thiên dạ xoa một đôi ngốc trệ trống rỗng tròng mắt, nhìn chòng chọc vào Tô Trần, âm u nói.

Nó thấy không rõ áo bào đen quỷ mặt.

Thế nhưng, nó có thể cảm giác được rõ ràng đối diện, vị này siêu cấp đổ thánh khí thế cường đại. Này áo bào đen quỷ thần thái hết sức dễ dàng, đối bọn nó tam đại đổ thánh, tràn đầy miệt thị.

Tô Trần yên lặng nhìn Phi Thiên dạ xoa.

Còn thừa lại hai ván, hắn là có thể thắng sạch chúng nó tất cả hương hỏa, thắng được này tòa Quỷ Thánh sòng bạc lớn.

Hắn liền là Quỷ Thánh sòng bạc lớn đại lão bản.

Nhưng hắn không có khả năng chính mình lưu tại U giới Phong Đô, ngày ngày trông coi này tòa sòng bạc, kiếm những cái kia tiền hương hỏa. Thủ hạ, đến có cái khác Quỷ Thánh tại đây bên trong xem tràng tử.

Quỷ Đồng thánh mẫu cùng Xà Cổ quỷ thánh khẳng định không được, các nàng đổ kỹ quá kém.

Trang Lục Y cũng muốn đi đầu thai chuyển thế, cũng không thể lưu tại nơi này.

Nếu như vậy, hắn vẫn phải nắm Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân cho thu phục buộc chúng nó bán mình, để chúng nó ba cái tiếp tục xem tràng tử, cho mình bán mạng mới được.

Không để chúng nó tâm phục khẩu phục, chúng nó là sẽ không thừa nhận chính mình cái này đại lão bản.

"Há, ngươi cảm thấy ta tại cầm hai bộ đổ thánh dụng cụ đánh bạc khi dễ các ngươi ba cái? Ta không cần, cũng không phải không được. . . !"

Tô Trần cười cười.

Kỳ thật, hắn cũng có thể không cần ngũ giai đổ thánh dụng cụ đánh bạc.

Mặc dù hắn cũng không quá tinh thông đổ kỹ.

Thế nhưng, ai nói cược liền nhất định phải tinh thông đổ kỹ.

Dùng những phương pháp khác cũng giống vậy.

Nói thí dụ như. . . . Khí vận nghịch thiên! ! !

Đương nhiên, không ai có thể tùy tiện khí vận nghịch thiên. Trừ phi. . . .

"Không thể! Bọn chúng đổ kỹ vô cùng cao minh, ngươi không cần dụng cụ đánh bạc, căn bản không phải đối thủ của bọn nó."

Quỷ Đồng thánh mẫu thấy Tô Trần lại muốn đáp ứng, lại là có chút luống cuống, vội vàng ngăn cản.

"Chà chà! Trong tay ngươi có mười khối mai rùa, một bộ Long Cốt thánh bình, người nào ra sân đều có thể thắng ta, này không công bằng, thắng cũng không tính bản sự! Dùng đổ kỹ tới thắng ta, đó mới gọi bản sự."

Phi Thiên dạ xoa lại là cười lạnh, "Bằng không, các ngươi chờ ta ra ngoài tìm tới hai bộ ngũ giai cực phẩm đổ thánh dụng cụ đánh bạc, lại đến đánh cược với các ngươi này ván thứ hai? ! Dạng này cược, mới công bằng!"

Nếu như Tô Trần không đáp ứng, nó có thể dùng lấy cớ này, kéo dài thời gian.

"Thôi, ta không cần mai rùa cùng Long Cốt thánh bình chính là, trực tiếp cùng ngươi cược một trận. Cược pháp như cũ, đoán xúc xắc điểm số. Một trăm triệu điểm hương hỏa, đảo gấp mười lần."

Tô Trần trầm ngâm một chút  nói, "Nhưng đã ngươi đề một cái ngoài định mức yêu cầu, để cho ta từ bỏ đổ thánh dụng cụ đánh bạc ưu thế cự lớn, ngươi này là đã chiếm một cái tiện nghi. Ta cũng đề một cái ngoài định mức yêu cầu!"

Nói

"Ta như đã thắng ván này! Ngươi liền ký một phần văn tự bán mình, bán mình một trăm năm? Dám sao!"

Tô Trần giống như cười mà không phải cười.

"Được a, dạng này ngươi cũng có thể thắng ta, ta Phi Thiên dạ xoa còn có lời gì có thể nói! Chỉ cần ngươi thắng, ta tại chỗ ký văn tự bán mình một trăm năm, từ nay về sau chỉ ngươi là theo! Ngươi nói một, ta Phi Thiên dạ xoa tuyệt không nói hai!

Chấp Pháp điện chư vị Thánh Tôn đều ở nơi này, mọi người cùng nhau làm chứng a!"

Phi Thiên dạ xoa lập tức mừng rỡ, sợ áo bào đen quỷ đổi ý, vội vàng nhường Quỷ quan nhân đổi hai bộ phi thường phổ thông quỷ bình cùng xúc xắc.

Này hai bộ quỷ bình, chất liệu là phi thường phổ thông màu đen Quỷ thạch, thậm chí liền ngũ giai Quỷ Thánh phù đều không có thiếp một tấm.

Rất dễ dàng, liền bị ngoại giới dò xét đến bình bên trong điểm số.

Nhưng tất cả mọi người một dạng, cũng là chưa nói tới không công bằng.

Chủ động dò xét đối thủ điểm số, đồng thời phòng ngừa bị đối thủ dò xét.

Công, phòng!

Cái này là đổ kỹ, thắng thua đều bằng bản sự.

. . .

Phi Thiên dạ xoa mặt mũi tràn đầy hưng phấn, chỉ cần Tô Trần không cần mai rùa cùng long cốt bình, nó liền có mười phần lòng tin thắng.

Áo bào đen quỷ tài Nguyên Anh tu vi mà thôi, đổ kỹ cũng, dựa vào cái gì cùng nó đấu!

Ván này, nó nắm chính mình áp lên, cũng sẽ không tiếc!

"Xôn xao~~!"

Nó vội vàng một tay tóm lấy quỷ bình đung đưa, dùng chính mình mạnh mẽ Quỷ Thánh quỷ khí bao quanh bao trùm bình, để phòng bên ngoài dò xét.

Tô Trần cười một tiếng, người nào đùa với ngươi đổ kỹ a!

"Lục Y, ngươi tới dao động!"

Tô Trần không có chính mình đi đổ xúc xắc.

Hắn không dùng mai rùa cùng long cốt bình, cũng không hề dùng ngụm kia Lôi Âm thánh chuông.

Hắn không có cao giai quỷ khí, vô phương dùng quỷ khí tới che chắn quỷ bình, ngăn cản ngoại giới dò xét.

Ta

Trang Lục Y ngạc nhiên.

Nàng sẽ không đổ kỹ a!

Thế nhưng nàng rất nhanh kịp phản ứng, Tô Trần không thể tự kiềm chế tự mình đổ xúc xắc, dùng thánh lực, nếu không sẽ tiết lộ Thánh Tôn khí tức. Nàng duỗi ra tuyết trắng đầu ngón tay, nắm một bộ quỷ bình chứa vào ba cái xúc xắc, chậm rãi lay động.

Nàng dùng chính mình hàng loạt quỷ khí, đem quỷ bình cho phong bế, để phòng bị ngoại giới phát hiện.

Trong sòng bạc, rất nhiều ma bài bạc nhóm lập tức chần chờ, vô cùng do dự.

Áo bào đen quỷ thế mà từ bỏ dùng mai rùa cùng Long Cốt thánh bình, nếu như vậy, nó tỷ số thắng chẳng phải là rất thấp? ? !

Phi Thiên dạ xoa có thể là Quỷ Thánh sòng bạc lớn ông chủ một trong, cũng là một tôn đổ thánh, cực ít xuống tràng.

Chúng nó còn dám đi theo đặt cược sao?

Này một bút tiền đặt cược quá lớn. Một cái sơ sẩy, chúng nó tất cả đều bị hố đi vào, mấy trăm năm lật người không nổi.

Rất nhiều ma bài bạc nhóm, lặng lẽ đem chính mình vốn đánh bạc cầm trở về, đã không dám cân phong đặt cược.

Thế nhưng, còn có số ít một chút điên cuồng ma bài bạc, đã mặc kệ những thứ này. Tất cả đều để lên, tiếp tục cược áo bào đen quỷ có thể thắng.

"Áo bào đen đại lão, ván này nhất định phải thắng a! Chúng ta có thể là toàn bộ tài sản đều đặt lên, không thắng liền chết. . . . Thật chết, biến thành tro bụi cái chủng loại kia, không phải giả chết!"

. . .

Phong Đô thành Chấp Pháp điện, mười tên Quỷ Thánh lâm vào cực độ khó xử bên trong.

Nguyên bản, chúng nó là xem trọng áo bào đen quỷ Tô Trần, chỉ cần cân phong đặt cược, chắc thắng không thua a!

Thế nhưng, áo bào đen quỷ thế mà không cần mai rùa cùng Long Cốt thánh bình.

"Tình huống không đúng lắm a!"

"Áo bào đen quỷ chẳng lẽ có đổ kỹ, nó một mực đang giả heo ăn hổ? Chờ lấy Phi Thiên dạ xoa cắn câu? Nhưng Phi Thiên dạ xoa, cũng không phải dễ trêu!"

"Không đúng! Áo bào đen quỷ, chỉ sợ còn muốn cái khác hậu chiêu! Tất sát hậu chiêu!"

"Hoặc là. . . . Đây là một cái liên hoàn cục, Quỷ Thánh sòng bạc lớn cùng áo bào đen quỷ nhưng thật ra là cùng một bọn! Chúng nó muốn đem mấy vạn ma bài bạc, tất cả đều hố tiến đến! Áo bào đen quỷ này một thua, mấy vạn tên ma bài bạc toàn cắm tiến vào!"

"Vẫn là cẩn thận mới là tốt! Chúng ta mười cái huynh đệ, cũng đừng lòng tham nhất thời, gãy tại đây Quỷ Thánh sòng bạc lớn!"

"Ván này, vẫn là quan sát một thoáng!"

. . .

Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân, đều vẻ mặt hưng phấn, vừa khẩn trương nhìn chằm chằm.

Phi Thiên dạ xoa!

Lợi hại!

Thế mà cổ động áo bào đen quỷ từ bỏ hai cái đòn sát thủ.

Mặc dù Phi Thiên dạ xoa nắm chính mình cũng áp lên đi, có thể là lại có quan hệ gì!

Ha ha, ván này muốn lật bàn, kiếm lời lớn a!

Đối diện đám này ma bài bạc, có thể là chặn lại một trăm triệu điểm hương hỏa a! Đảo gấp mười lần liền là mười ức, chúng nó cả một đời cũng còn không hết, vĩnh thế quỷ nô!

Áo bào đen quỷ ít nhất phải thiếu chín cái ức hương hỏa tiền đánh bạc.

Trước đó tổn thất hết hương hỏa!

Toàn bộ đều muốn thắng trở về!

Áo bào đen quỷ nếu là trên thân không có có nhiều như vậy hương hỏa, vậy liền để nó nắm mai rùa, Long Cốt thánh bình cùng một chỗ lấy ra, trả nợ!

Oa ha ha! Một bàn liền gỡ vốn, bạo lợi a!

Nhanh

"Nhanh lên, báo điểm số!".