Chương 718 mong muốn khí vận nghịch thiên, trừ phi. . . Đỉnh đầu bốc lên khói xanh!

Chương 718 mong muốn khí vận nghịch thiên, trừ phi. . . Đỉnh đầu bốc lên khói xanh!

Ầm

Ầm

Phi Thiên dạ xoa cùng Trang Lục Y, hai tên Quỷ Thánh riêng phần mình đem trong tay quỷ bình, đội lên trên chiếu bạc.

Trang Lục Y thay thế Tô Trần dao động bình.

Hai bên nhìn chòng chọc vào trong tay đối phương quỷ bình, bắt đầu bày ra công, phòng. Một bên liều mạng tìm cách dò xét đối phương điểm số, còn vừa muốn đề phòng bị đối phương phát hiện chính mình điểm số.

Trang Lục Y thậm chí lấy ra chính mình ngũ giai Tàng Hồn châu, dùng khổng lồ hồn lực, cùng bên trong chứa đựng mấy ngàn con nhỏ yếu đê giai U Hồn Lệ Quỷ hồn phách, đem quỷ bình bao quanh bao trùm, chúng nó điên cuồng thét chói tai vang lên, quấy nhiễu ngoại giới dò xét.

Tô Trần thì thần tình lạnh nhạt, tựa hồ cũng không quá quan tâm những thứ này.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn.

Bầu không khí trở nên hết sức khẩn trương, sôi động mà kịch liệt.

"Đáng chết! Hai bọn chúng tôn Quỷ Thánh thủ quá nghiêm mật, quỷ khí kín không kẽ hở, thần niệm của ta hoàn toàn thẩm thấu không đi vào!"

"Ta tham trắc thuật cũng không dùng!"

Cái khác mấy vạn tính toán ma bài bạc nhóm, đều vây quanh này mở lớn chiếu bạc, tại vắt hết óc, dùng tận biện pháp của mình tới dò xét này hai cái quỷ bình điểm số.

Hết sức rõ ràng, hai tôn Quỷ Thánh thực lực tu vi đều không thể khinh thường.

Phi Thiên dạ xoa ánh mắt khô khan trống rỗng, trước mắt của nó chỉ có hoàn toàn mơ hồ quỷ ảnh.

Trong miệng lại tại thi triển quỷ con dơi thiên phú đại thần thông, điên cuồng mong muốn theo Trang Lục Y trong tay quỷ bình bên trong, phát hiện bên trong điểm số.

Thế nhưng, Tàng Hồn châu mấy ngàn đê giai U Hồn cùng Lệ Quỷ, phát ra đủ loại tần suất tiếng kêu chói tai, đưa nó siêu thanh sóng chấn động cho đảo loạn.

Phi Thiên dạ xoa có chút nổi nóng, Trang Lục Y dùng Tàng Hồn châu thủ đến như thế kín, nó cơ hồ không có dò xét nghe được cái gì đồ vật.

Nửa ngày.

"Bắt đầu đi!"

Phi Thiên dạ xoa trầm giọng nói.

Dùng nó đổ kỹ, chỉ là dựa vào suy đoán, ước chừng có năm một phần sáu khả năng, có thể đoán đúng Trang Lục Y trong tay quỷ bình điểm số.

Nó y nguyên có mười phần lòng tin!

Bởi vì Tô Trần không có thể động dụng mai rùa tới bói toán, đổ kỹ cũng, đoán đúng điểm số tỷ lệ thấp đến đáng thương mười một phần năm.

Nó ít nhất phải cao hơn gấp ba tỷ số thắng, nó nếu không thắng, ai còn có thể thắng? !

"Gấp cái gì!"

Tô Trần lúc này mới dù bận vẫn ung dung, lấy ra một khối hương hỏa tím gạch tới.

Một ngàn vạn điểm hương hỏa!

Sau đó, hắn lại từ trong tay áo lấy ra một ngụm lư hương —— Tịch Diệt thánh lô.

Đem khối này hương hỏa tím gạch, ném vào thánh trong lò đốt cháy. . . Đốt!

Một khối trọn vẹn một ngàn vạn điểm hương hỏa, tại thánh trong lò đốt biến thành tro bụi, từ thiên địa ở giữa hoàn toàn biến mất.

Cái gì? ?

Hương hỏa, lại đốt một lần? ?

Sòng bạc bên trong, chúng đại quỷ tiểu quỷ nhóm trợn mắt hốc mồm, một bộ ngạc nhiên cùng khiếp sợ.

Một ngàn vạn điểm hương hỏa, cứ như vậy đốt không có? !

Đây là bực nào xa xỉ cùng lãng phí a!

Đây quả thực là phung phí của trời a!

Mấu chốt là, thắp hương hỏa, đối bọn nó không có bất kỳ chỗ dùng nào a!

"Ách, có ý tứ gì? Thắp hương hỏa?"

Phi Thiên dạ xoa ngây ngẩn cả người.

Nó cho tới bây giờ chưa thấy qua, con quỷ nào tộc nắm hương hỏa thiêu hủy!

Bởi vì hương hỏa vật này, vốn chính là người sống cho chết đi các tổ tiên đốt, nhường các tổ tiên quỷ hồn, tại âm phủ có tiền hương hỏa có thể dùng, không đến mức nghèo rớt mùng tơi, một con quỷ nghèo.

Quỷ đạt được hương hỏa, lại đem này hương hỏa quét rớt, không có chút ý nghĩa nào a!

Không chỉ là Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân.

Còn có Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh đều sợ ngây người.

"Cái này. . . Tình huống như thế nào?"

"Áo bào đen quỷ biết mình thua! Ngại chính mình hương hỏa nhiều lắm, muốn tiêu tốn một chút? !"

Thậm chí, liền Phong Đô thành Chấp Pháp điện mười tôn Quỷ Thánh nhóm cũng đều ngu ngơ ở, chúng nó hiểu biết rộng rãi, tại U giới cũng tính là cái gì quỷ đều thấy nhiều.

Nhưng chính là chưa thấy qua, nắm vô cùng trân quý hương hỏa, lần nữa thiêu hủy!

Hơn nữa còn là một hơi thiêu hủy một ngàn vạn điểm hương hỏa.

. . .

Tô Trần dĩ nhiên biết, hương hỏa thiêu hủy, đối quỷ không có một chút tác dụng nào.

Thế nhưng, hương hỏa ý nghĩa, đối nhân tộc cùng quỷ tộc không giống nhau.

Công dụng cũng có khác nhau.

Tô Trần tại Thập Châu tiên cảnh thời điểm, bỏ ra dài đến mấy tháng lâu, cơ hồ lật khắp Ngọc Hồ quốc bên trong hết thảy có thể tìm tới cao giai thư tịch, cảnh giới Hóa Thần thư tịch.

Hắn liền phát hiện tại Thập Châu tiên cảnh một vị trứ danh tiền bối Hóa Thần Thánh Tôn một quyển hương hỏa nghiên cứu trong điển tịch, ghi chép một cái hết sức có ý tứ hương hỏa tiểu dụng đồ.

"Hương hỏa, là người sống đốt cho tổ tiên, hoặc là người sống đốt cho tế bái thánh thần."

"Không có người có khả năng tùy tiện khí vận nghịch thiên!"

"Trừ phi. . . Mộ tổ bóc lên khói xanh!"

"Một khi mộ tổ bóc lên khói xanh. . . Cái kia tất nhiên là vận may đi đầu, khí vận cường thế cản cũng đỡ không nổi!"

"Thánh Tôn đỉnh đầu bốc lên khói xanh, cũng có dị khúc đồng công hiệu quả."

"Này khói xanh, liền là hương hỏa."

"Bởi vì này hương hỏa bình thường là người sống đốt cho tiên tổ, hoặc là hiến cho thánh thần. Người bình thường vô phương đạt được hương hỏa, không dùng đến. Chỉ có quỷ thần, thánh thần, có hương hỏa."

"Quỷ thần không cách nào lại lần đốt cháy hương hỏa, tới tăng cường khí vận."

"Cái này đặc thù hương hỏa công dụng, đối với người sống tộc Thánh Tôn mới có tác dụng. Nhân tộc thánh thần có thể dùng số lượng khổng lồ hương hỏa, hóa thành khói xanh, vì chính mình tăng cường khí vận! Căn cứ tu sĩ nhân tộc thực lực cùng hương hỏa số lượng. Kéo dài thời gian, tương đối ngắn ngủi."

Đây cũng không phải là nhân tộc Thánh Tôn cầm hương hỏa tới dùng chủ yếu công dụng.

Đối với nhân tộc Thánh Tôn tới nói, hương hỏa tác dụng lớn nhất vẫn là dùng tới đột phá cảnh giới Đại Thừa. Cái khác đều là thứ yếu, có vẻ hơi lãng phí.

Chỗ dùng cực ít có người tộc Thánh Tôn sẽ như vậy làm.

Lúc trước vị tiền bối kia Thánh Tôn, tự mình thí nghiệm một thoáng. Cần tiêu hao hết một ngàn vạn điểm hương hỏa, mới có thể để cho Thánh Tôn trong thời gian ngắn "Vận may đi đầu" .

Tô Trần thân là Thánh Tôn, tự nhiên cũng cần đem rất nhiều hương hỏa hóa thành khói xanh, mới có thể có thể trong khoảng thời gian ngắn vận may đi đầu, khí vận nghịch thiên!

Một ngàn vạn điểm hương hỏa!

Ước chừng chỉ có thể duy trì chỉ trong chốc lát!

Thế nhưng, đầy đủ Tô Trần dùng.

Tô Trần hiện tại có chín ngàn vạn điểm hương hỏa, dĩ nhiên bỏ được xuất ra một ngàn vạn điểm hương hỏa tới "Vận may đi đầu" .

Tô Trần tại thánh trong lò đốt xong một ngàn vạn điểm hương hỏa, lập tức mười phân rõ ràng "Cảm giác" đến, trên đỉnh đầu của mình tựa hồ có một mảnh khói xanh bao phủ, tựa hồ vận may bạo rạp, làm cái gì đều cực kỳ thuận lợi, thuận buồm xuôi gió.

Vận khí muốn so trong ngày thường tốt hơn vài chục lần.

Đương nhiên, hắn chẳng qua là "Cảm giác" đến khói xanh mà thôi.

Mắt trần cùng thần niệm đều không nhìn thấy này mảnh khói xanh tồn tại.

Tô Trần cũng không biết, U giới Quỷ Thánh nhóm có biết hay không hương hỏa cái này "Đặc thù tiểu dụng đồ" .

Nhưng nhìn này Quỷ Thánh sòng bạc lớn bên trong hơn mười tên Quỷ Thánh nhóm một bộ ngạc nhiên không hiểu, một mặt mộng biểu lộ, chúng nó tựa hồ cũng không biết, hương hỏa còn có này loại kỳ lạ công dụng.

"Chín điểm!"

Tô Trần thuận miệng báo một cái điểm số.

Thuận miệng báo, cược vận khí.

Hắn căn bản không biết Phi Thiên dạ xoa quỷ bình bên trong, có nhiều ít điểm số, chẳng qua là cảm thấy cái số này tương đối may mắn và vừa mắt, thuận miệng báo một cái.

Một ngàn vạn điểm hương hỏa, cũng chưa chắc có thể làm cho một tên Hóa Thần Thánh Tôn làm thành cái đại sự gì.

Thế nhưng khiến cho hắn vận may đi đầu phía dưới, đoán đúng một cái quỷ bình bên trong xúc xắc điểm số, vẫn là không có vấn đề.

". . ."

Phi Thiên dạ xoa không khỏi sững sờ, cúi đầu nhìn một chút trong tay mình bình. . . Nó đen kịt gương mặt, dần dần trở nên một mảnh trắng bệch, đơn bạc quỷ con dơi thân thể cũng bắt đầu nhịn không được run rẩy.

Ngọa tào!

Nó có thể là nắm quỷ bình cho bảo đảm bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, không có khả năng có bất kỳ dò xét có thể cảm giác được bên trong điểm số.

Bình bên trong ba cái xúc xắc tổng cộng mười lăm cái điểm số.

Cũng là mười một phần năm tội nghiệp xác suất, áo bào đen quỷ lại không có sử dụng mai rùa thuật bói toán, nó làm sao lại có thể một ngụm đoán đúng? !

Trọng yếu nhất, là hậu quả a!

Xong đời!

Đây chính là mười ức hương hỏa a, vượt qua Quỷ Thánh sòng bạc lớn một phần mười gia sản!

Mà lại, nó còn tưởng là lấy Chấp Pháp điện Thánh Tôn và mấy vạn ma bài bạc trước mặt, thua liền hứa hẹn ký một phần một trăm năm văn tự bán mình, cho áo bào đen quỷ làm một trăm năm quỷ nô!

Ván này cược xong, nó liền là áo bào đen quỷ "Quỷ nô"!

Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân thấy Phi Thiên dạ xoa bộ dạng này cơ hồ muốn bôn hội, xụi lơ biểu lộ, đều ngây ngốc ở.

Phi Thiên dạ xoa khẳng định là biết mình lập tức sẽ thua, mới sẽ lộ ra bộ dạng này gặp quỷ biểu lộ.

"Mười ~. . . Mười ba điểm ~!"

Phi Thiên dạ xoa run rẩy, cắn răng báo một con số.

Tô Trần cười một tiếng, vạch trần chính mình quỷ bình, bên trong là bảy giờ."Ngượng ngùng, ngươi đoán sai!"

Ván này, hắn lại thắng!

. . .

Chấp Pháp điện mười vị Quỷ Thánh nhóm, hung răng quỷ Quân nhóm đều là trợn mắt hốc mồm.

Áo bào đen quỷ. . . Lại thắng?

Đây là có chuyện gì? !

Nó trong tay lại có khí vận thánh khí. . . Bùng cháy hương hỏa  có thể cấp tốc tăng lên dữ dội chính mình khí vận?

. . .

Sòng bạc bên trong, chúng ma bài bạc nhóm căn bản không có quỷ đi xem Phi Thiên dạ xoa bộ kia phải chết biểu lộ, đều khiếp sợ nhìn chằm chằm Tô Trần trước người.

Ngụm kia thần bí thánh lô!

Còn có cái kia thiêu hủy một ngàn vạn hương hỏa!

Chúng nó mặc dù không biết áo bào đen quỷ đã làm gì, nhưng khẳng định cùng hai thứ này có gì đó quái lạ!

"Ngụm kia thần bí thánh lô, chẳng lẽ là một kiện khí vận bảo bối?"

"Rất có thể, đây cũng là một kiện hiếm thấy khí vận thánh khí! Chỉ cần tại thánh trong lò đốt một ngàn vạn điểm hương hỏa, liền có thể làm cho mình khí vận bạo rạp!"

Chúng ma bài bạc nhóm lao nhao, dồn dập phỏng đoán, thế mà đoán một cái 8. Chín không rời mười.

Khí vận!

Xác thực cùng khí vận có quan hệ.

Chẳng qua là, chúng nó tưởng rằng ngụm kia thần bí thánh lô có tác dụng.

Nhưng lại không nghĩ tới phương diện khác. Tại quỷ tộc trong nhận thức biết, hương hỏa bản thân là không có loại tác dụng này.

. . .

Tô Trần cùng Phi Thiên dạ xoa đánh cược, thắng bại đã phân!

Tại Chấp Pháp điện mười tên Quỷ Thánh và mấy vạn tên ma bài bạc giám sát dưới, tự nhiên không có quỵt nợ khả năng.

Phi Thiên dạ xoa tuyệt vọng nhắm mắt lại, ký xuống một phần một trăm năm văn tự bán mình, chính thức trở thành áo bào đen quỷ "Quỷ nô" . Ngoại trừ để nó đi chết, áo bào đen quỷ mệnh lệnh nó bất cứ chuyện gì, nó đều không thể cự tuyệt.

Tiền đánh bạc, cũng phải lập tức thanh toán tiền.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn trong khố phòng, một xe một xe hương hỏa cục gạch, hương hỏa gạch vàng, hương hỏa tím gạch bị đẩy ra tới, cấp cho cho rất nhiều hưng phấn nhanh điên cuồng hơn ma bài bạc nhóm.

Tô Trần tiền đánh bạc, trong nháy mắt tăng gấp mười lần. Trong tay nhiều chín khối hương hỏa gạch đen, hết thảy chín cái ức điểm hương hỏa.

Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh, cũng đi theo tăng gấp mười lần, mấy ngàn vạn điểm hương hỏa, cười miệng đều không khép lại được.

Sòng bạc bên trong, ước chừng có mấy ngàn tên ma bài bạc, đi theo áo bào đen quỷ Tô Trần đặt cược, cược thắng ván này. Chúng nó điên cuồng thét lên, hưng phấn khó tự kiềm chế!

"Áo bào đen đại lão, thắng, lại thắng! Ngươi quả thực là phúc tinh của ta a, về sau nhỏ liền theo đại lão lăn lộn, đi theo làm tùy tùng, không chối từ!"

Kim Đan Quỷ Hầu Tử điên cuồng vỗ ngực, phát tiết sự hưng phấn của mình mừng như điên.

Mà cái khác mấy vạn tên ma bài bạc bởi vì lo trước lo sau, do dự, cuối cùng vẫn bỏ qua này thứ hai đếm ngược tràng kinh thiên đánh cược.

Thống khổ!

Hối hận!

Chúng nó hận không thể đánh chính mình mấy cái bạt tai, mắt thấy hương hỏa đảo gấp mười lần cơ hội, cứ như vậy vô ích chạy trốn.

Bất quá, còn có cuối cùng một ván!.