Chương 719 KO!

Chương 719 KO!

Thứ hai đếm ngược cục cược xong!

Phi Thiên dạ xoa "Hi sinh" nó ký xuống văn tự bán mình về sau liền đánh mất hết thảy tự do, đã không nữa thuộc về Quỷ Thánh sòng bạc lớn!

Quỷ Thánh sòng bạc lớn chỉ còn lại có hai cái đại lão bản —— Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân, hiện tại là sứt đầu mẻ trán, cảm giác mình nhanh muốn hỏng mất.

Không chỉ có chỉ là bởi vì chúng nó cược không thắng áo bào đen quỷ.

Càng bởi vì, áo bào đen Quỷ Thủ bên trong có được chín trăm triệu điểm hương hỏa thẻ đánh bạc, một khi đảo gấp mười lần, liền tới gần Quỷ Thánh sòng bạc lớn tài lực cực hạn.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn, sẽ trả không nổi lần sau bại cục tiền đánh bạc.

Đừng nhìn Quỷ Thánh sòng bạc lớn mỗi ngày mấy vạn ma bài bạc tụ tập, ra ra vào vào hương hỏa vô cùng khổng lồ, thế nhưng lợi nhuận kỳ thật chẳng qua là bảo trì tại mười phần trăm tả hữu.

Ma bài bạc nhóm thắng một thanh, thua một thanh, thắng một thanh, thua một thanh. . . . . Thua nhiều thắng ít, dần dần liền đem hương hỏa bại bởi sòng bạc.

Nếu như chỉ không thắng thua, căn bản không có ma bài bạc nguyện ý tới Quỷ Thánh sòng bạc lớn, đều chạy đi cái khác sòng bạc.

Lại thêm, Quỷ Thánh sòng bạc lớn còn muốn hướng Phong Đô thành nộp lên trên rất nhiều tiền hương hỏa, đủ loại tiêu xài chi phí, tiêu xài, trong tay còn lại hương hỏa ngược lại không phải là quá nhiều.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn trước mắt tích lũy tài lực, tổng cộng là chín tỷ điểm.

Thế nhưng Tô Trần tăng thêm Quỷ Đồng thánh mẫu, Trang Lục Y các loại, còn muốn rất nhiều ma bài bạc nhóm trong tay hương hỏa, đã vượt qua mười ức.

Còn thừa lại cuối cùng một ván, đảo gấp mười lần mà tính!

Thua liền muốn bồi đi một trăm ức hương hỏa!

Quỷ Thánh sòng bạc lớn bồi thường nổi ngược lại cũng thôi, cho tiền hương hỏa là được. Nếu là không thường nổi, Phong Đô thành đệ nhất sòng bạc lớn, liền trong nháy mắt phá sản, từ đó muốn đổi chủ.

Hai bọn chúng Quỷ Thánh kinh doanh nhiều năm, lại thế nào bỏ được sòng bạc đổi chủ!

"Bạch cốt huynh, nhanh tính toán, chúng ta sòng bạc còn thừa lại nhiều ít hương hỏa! Coi như thua, chỉ phải bỏ ra một trăm ức hương hỏa, chúng ta vẫn có thể đem chúng ta Quỷ Thánh sòng bạc lớn cho giữ được."

Quỷ Xa điểu cắn răng nói.

Chỉ cần bảo vệ này tòa Quỷ Thánh sòng bạc lớn, chúng nó liền còn có thể đông sơn tái khởi.

Từ nay về sau, nắm áo bào đen quỷ xếp vào sổ đen.

Cự tuyệt nó lại tiến vào Quỷ Thánh sòng bạc lớn nửa bước!

Chậm rãi nắm hương hỏa lại kiếm về tới!

"Không đủ, trong tay chúng ta không có một trăm ức điểm hương hỏa. Trừ đi vừa mới thua trận một trăm triệu, chỉ có tám tỷ."

Bạch Cốt hung quân thật nhanh kiểm kê còn lại hương hỏa, lắc đầu.

"Vậy chỉ dùng cái khác Quỷ Thánh Linh bảo, quy ra thành hương hỏa đi! Chúng ta tồn kho Linh bảo, còn có không ít!"

"Thường xuyên có một ít ma bài bạc trên thân không có hương hỏa, chỉ có thể dùng cái khác Linh bảo tới thế chấp, đều nhét vào Quỷ Thánh sòng bạc lớn trong khố phòng. Đoán chừng, có thể gom góp cái mười ức hương hỏa!"

"Nhưng vẫn là kém một chút a!"

. . .

Ma bài bạc miệng lời là không thể tin.

Thế nhưng nhận thua cuộc, là mỗi một cái nghề nghiệp ma bài bạc chất lượng tốt nhất phẩm chất, không có cái thứ hai.

Trừ phi, nó căn bản không thừa nhận chính mình quỷ bên trong đổ thánh.

"Phi Thiên dạ xoa" quỷ con dơi Thánh Tôn dĩ nhiên cho là mình là một cái vô cùng xuất sắc ma bài bạc, cho nên nó sụp đổ, tuyệt vọng cùng bi ai, chẳng qua là kéo dài một hồi mà thôi.

Nó ký văn tự bán mình về sau, liền lập tức nhu thuận đứng ở áo bào đen quỷ Tô Trần sau lưng, thay thế Xà Cổ quỷ thánh, Kim Đan Quỷ Hầu Tử vị trí.

Xà Cổ quỷ thánh, Kim Đan Quỷ Hầu Tử, đều không phải là Tô Trần người.

Nó Phi Thiên dạ xoa mới là!

"Ông chủ, Quỷ Thánh sòng bạc lớn hương hỏa tài sản chỉ có hơn chín mươi ức, vừa mới còn thua mất một tỷ hương hỏa. Cuối cùng một ván, không đủ thường gấp mười lần!"

Phi Thiên dạ xoa quay người liền đem Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân cho bán rẻ, nắm Quỷ Thánh sòng bạc lớn tài lực, hoàn toàn tiết lộ cho Tô Trần.

Này một trăm năm, trước phục vụ tốt áo bào đen quỷ cái chủ nhân này lại nói.

Nó cũng thấy rõ ràng.

Áo bào đen Quỷ Tâm cơ sâu, mưu kế xa, thủ đoạn quả thực là tầng tầng lớp lớp. Dù cho không cần thần bí mai rùa thuật bói toán, tiện tay móc ra một cái thần bí thánh lô, một dạng đem nó cho làm nằm xuống.

Điều này nói rõ cái gì!

Nói rõ áo bào đen quỷ bản sự, tâm cơ tính toán, so với nó Phi Thiên dạ xoa càng mạnh a!

Nó lần này bị "Hố" thế nhưng tâm phục khẩu phục, không có gì đáng nói.

Đừng nhìn áo bào đen quỷ tài Nguyên Anh cảnh giới, thế nhưng hương hỏa đủ nhiều, đi đổi một kiện Hóa Thần cơ duyên, đạp vào Quỷ Thánh cảnh giới cũng không phải việc khó gì.

Nói không chừng đi theo áo bào đen quỷ, so với nó đợi tại Quỷ Thánh sòng bạc lớn còn có tiền đồ hơn!

Ừm

Tô Trần nghe, không khỏi cười gật gật đầu, "Nói như vậy, thắng được này tòa Quỷ Thánh sòng bạc lớn, vẫn rất có hi vọng a!"

Bất quá, hắn không chỉ là phải thắng hạ này tòa Quỷ Thánh sòng bạc lớn.

Hắn còn hy vọng có thể nhường Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân cùng một chỗ, đều vì hắn hiệu mệnh.

. . .

Quỷ Thánh sòng bạc lớn, náo nhiệt, huyên náo.

Thậm chí một mảnh vui mừng hớn hở.

Mấy vạn ma bài bạc nhóm đều đang líu ríu hưng phấn nghị luận, đang mong đợi cuối cùng một ván —— mười ức hương hỏa lớn cược, một ván định càn khôn, quyết định Quỷ Thánh sòng bạc lớn thuộc về!

"Rống ~ rống ~!"

Chúng nó đối áo bào đen quỷ lòng tin, giờ phút này đã đốt đến bạo rạp trạng thái.

Áo bào đen quỷ tài là U giới Phong Đô thành chân chính đệ nhất đổ thánh!

Dù cho nó cũng không có đổ kỹ, đã liên tục đánh bại hai cái đổ thánh, đây là trước nay chưa có hành động vĩ đại.

"Cuối cùng một ván, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Ngược lại mặc kệ như thế nào đều muốn cược, tranh thủ thời gian bắt đầu đi! Cược xong sau một thanh, các ngươi có khả năng không cần mặt mày ủ rũ, có thể thư giãn một tí!"

Tô Trần ngồi trên ghế ngồi, hưởng thụ lấy Xà Cổ quỷ thánh nắn vai, hướng Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân cười nói.

Quỷ Xa điểu bởi vì đã tại áo bào đen quỷ Tô Trần trước mặt thua qua một lần, không có có lòng tin, không nguyện ý ra trận. Đối mặt áo bào đen quỷ thời điểm, nó tổng thấy áp lực to lớn, không rét mà run.

Bạch Cốt hung quân âm trầm nhìn Tô Trần, kiên trì, ngồi xuống chiếu bạc đối diện. Nó là Quỷ Thánh sòng bạc lớn một tên sau cùng đổ thánh, chỉ có thể nó ra tay!

Nó đem bên hông một ngụm quỷ đao thả ở trên chiếu bạc, chần chờ một chút, mở miệng nói: "Có thể hay không. . . ."

Nó hi vọng Tô Trần đừng dùng ngụm kia thần bí thánh lô.

Ngụm kia thánh lô tăng lên dữ dội khí vận công dụng, để nó trong lòng run lên.

Chẳng qua là, loại yêu cầu này rõ ràng không hợp lý, người khác có này loại bảo bối tốt, dựa vào cái gì không thể dùng? Phi Thiên dạ xoa đã đề cập qua một lần yêu cầu như vậy, nó thật sự là ngượng ngùng đề lần thứ hai.

"Đi! Ta không cần này khẩu thánh lô, hương hỏa, cũng không cần xem bói mai rùa, Long Cốt thánh bình! Tiếp tục cược cuối cùng một ván, thế nào? !"

Tô Trần sảng khoái nói thẳng.

Hắn lần thứ hai chủ động từ bỏ chính mình ưu thế cự lớn."Đương nhiên, làm trao đổi. Ngươi nếu bị thua, muốn ký một phần một trăm năm văn tự bán mình."

". . . ."

Bạch Cốt hung quân kinh ngạc nhìn chằm chằm áo bào đen quỷ, há hốc mồm.

Cuối cùng vẫn là nhắm lại.

Áo bào đen quỷ đã đem nó mong muốn nói lời, đều nói ra.

Nó còn có thể có gì có thể nói? !

Không cần mai rùa thuật bói toán, Long Cốt thánh bình, cũng không cần này khẩu thần bí thánh lô, hương hỏa, tới tăng lên dữ dội khí vận.

Chẳng lẽ áo bào đen quỷ còn có những biện pháp khác  có thể thắng nó Bạch Cốt hung quân?

Nó cũng không thể, nhường áo bào đen quỷ liền đổ kỹ cũng không cần dùng đi.

Áo bào đen quỷ đều như vậy nhượng bộ, nó nếu là còn có thể thua, vậy liền cam chịu số phận đi!

. . .

Quỷ Thánh sòng bạc lớn hoàn toàn yên tĩnh, bầy quỷ thánh và mấy vạn tính toán ma bài bạc nhóm, đều nhìn chòng chọc vào chiếu bạc, sợ bỏ lỡ mảy may chi tiết.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn cuối cùng một ván!

Bạch Cốt hung quân cùng Trang Lục Y hai vị Quỷ Thánh, bắt đầu lay động quỷ bình.

Soạt

Soạt

Ba

Ba

Hai bên quỷ bình rất nhanh kết thúc.

"Bắt đầu đi, hai bên các đoán đối phương điểm số! Sau đó mở bình, xem chút số."

Chấp Pháp điện hung răng quỷ Quân nói ra.

Tô Trần không chút hoang mang, theo trong tay áo lấy ra một khối óng ánh sáng long lanh, cơ hồ hoàn toàn trong suốt tâm hình dáng tảng đá, thả ở trên chiếu bạc.

Nếu là không nhìn tới nó, thời gian hơi lâu về sau, còn tưởng rằng tảng đá kia căn bản không tồn tại.

Không có cái kia quỷ, biết khối này trong suốt tảng đá, là cái gì.

Chúng nó chưa bao giờ thấy qua.

Đây là Yêu quốc chủ Băng Tranh trân tàng nhiều năm yêu tộc kỳ bảo, thế gian hiếm hoi, liền tu sĩ nhân tộc cũng cực kỳ hiếm thấy qua.

Bạch Cốt hung quân nhíu mày, có chút không hiểu lo lắng.

Chẳng qua là, không biết này lo lắng, từ đâu tới.

"Áo bào đen huynh! Ngươi trước đoán, ta có nhiều ít điểm!"

Bạch Cốt hung quân hết sức cẩn thận nói.

Nó cũng không tin, áo bào đen không có quỷ vận may đi đầu, còn có thể có biện pháp nào!

Tới a, có loại chúng ta so một lần đổ kỹ!

Tô Trần cười khẽ, theo miệng hỏi: "Ngươi điểm số là bao nhiêu?"

"Mười một giờ!"

Bạch Cốt hung quân thuận miệng đáp.

Nói xong, nó ngây ngẩn cả người.

Trong đầu bỗng nhiên một mảnh mộng. . . . Chuyển không đến.

Vì cái gì!

Vì cái gì ta muốn đem chính mình điểm số nói ra? !

Nó há hốc mồm, ngốc trệ trọn vẹn thời gian qua một lát.

Bỗng nhiên, Bạch Cốt hung quân tựa hồ tỉnh ngộ lại, mong muốn bổ cứu một dạng, vội vàng liều mạng che miệng của mình.

Có thể là, đã muộn.

Nói ra, tát nước ra ngoài, không có cách nào thu a!

"Há, ta biết rồi!"

Tô Trần nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về hung răng quỷ quân đạo: "Hắn chính là mười một giờ! Có khả năng mở bình nghiệm chứng."

Cái này. . . Liền kết thúc?

Chấp Pháp điện hung răng quỷ Quân lăng tại tại chỗ.

"? ? ?"

Quỷ Xa điểu một đôi to lớn quỷ điểu, không thể tin được trừng mắt Bạch Cốt hung quân.

Ngọa tào!

Mấy trăm năm quỷ tộc huynh đệ, không nghĩ tới phản bội dâng lên, dứt khoát như vậy, không có chút nào dây dưa dài dòng!

"? ? ?"

Phi Thiên dạ xoa kinh ngạc nhìn xem Bạch Cốt hung quân.

Bạch cốt gấp gáp như vậy, mong muốn đầu nhập vào áo bào đen quỷ, cho nên nhịn không được chính mình nói ra? !

Quỷ Thánh sòng bạc lớn mấy vạn tên ma bài bạc nhóm, đều ngốc ngốc xem Bạch Cốt hung quân.

? ? ?

Tình huống như thế nào? !

Bạch cốt đây là bị ma quỷ ám ảnh, phản bội Quỷ Xa điểu, lâm trận đầu hàng địch sao? Quỷ Thánh sòng bạc lớn gần chục tỷ hương hỏa gia sản, nó cứ như vậy đưa ra ngoài! ?

Ba

Bạch Cốt hung quân không phản bác được, hung hăng đánh chính mình một bàn tay, tang nghiêm mặt, hướng Quỷ Xa điểu xấu hổ nói: "Ta cũng không biết, ta đây là làm sao bị ma quỷ ám ảnh. Quỷ Xa lão đệ, ta xin lỗi ngươi, đối không nổi mấy trăm năm huynh đệ!

Quỷ Thánh sòng bạc lớn hi vọng cuối cùng bị ta tống táng! Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

-----------.