Chương 720 một đám mở mắt nói chuyện ma quỷ quỷ

Chương 720 một đám mở mắt nói chuyện ma quỷ quỷ

Tô Trần tiện tay đem Vấn Tâm thạch thu vào.

Khối này Vấn Tâm thạch, là Yêu Hoàng Giao Ngao theo Băng Tranh nơi đó trộm được. Sau này đưa cho Giao Kiều làm đồ cưới, Bạch Bặc cùng Giao Kiều hợp thể về sau, tự nhiên là đặt ở Huyền Vũ trên thân.

Tô Trần trước chuyến này tới U giới, vì điều tra U giới quân tình, chuẩn bị tự nhiên muốn tận lực đầy đủ một chút, nắm Huyền Vũ khối này Vấn Tâm thạch cũng cho mang đến.

Bắt quỷ tộc tù binh cái gì, cũng bớt nghiêm hình tra tấn, có cái gì trực tiếp nói chuyện tâm tình liền tốt.

Chẳng qua là quân tình còn chưa kịp điều tra, hắn phản mà lưu lạc sòng bạc, đại sát tứ phương, nắm Phong Đô thành đệ nhất sòng bạc lớn tam đại đổ thánh giết không chừa mảnh giáp.

Đây cũng là có mới xen hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um đi.

U giới bầy quỷ nhóm không có ai biết khối này trong suốt ngũ giai Thánh Thạch là cái gì, cũng không nghĩ ra tác dụng của nó.

Dù sao, đây là một khối chưa bao giờ nghe tảng đá, hiếm thấy trình độ không thua kém một chút nào Huyền Vũ tồn tại.

Chúng nó giờ phút này, y nguyên cả đám đều mộng đúng thế.

Bọn chúng bản năng tự giác, càng tin tưởng Bạch Cốt hung quân đã phản bội Quỷ Thánh sòng bạc lớn, một câu liền đem Quỷ Xa điểu cho bán rẻ, tống táng hi vọng cuối cùng.

. . .

Bạch Cốt hung quân bi ai nhìn chung quanh, chúng ma bài bạc nhóm ánh mắt chất vấn, nhìn nó tựa như là xem một cái ti tiện phản đồ một dạng.

Nó hiện tại hết đường chối cãi.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn tám tỷ điểm hương hỏa, bị nó một câu cho tống táng.

Nhất thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát a, từ đó biến thành bầy quỷ thánh trò cười. Này Phong Đô thành ma bài bạc giới, nó là không có cách nào trộn lẫn rơi xuống.

Chết đi coi như xong!

Thở dài một tiếng, Bạch Cốt hung quân dứt khoát nhắm mắt, nghểnh đầu, cổ duỗi ra  mặc cho Quỷ Xa điểu xẻ thịt.

Ngươi

Quỷ Xa điểu thấy Bạch Cốt hung quân bộ dạng này ngẩng đầu cổ ưỡn một cái, rõ ràng là "Lão tử cứ làm như vậy, khinh thường nói rõ lí do" dáng vẻ, tức đến run rẩy cả người.

Vô ích chôn vùi tám tỷ hương hỏa a!

Quỷ Thánh sòng bạc lớn xong!

Sớm biết Bạch Cốt hung quân hèn hạ như vậy, lâm trận phản chiến, nó còn không bằng tự thân lên tràng được.

Ít nhất, nó còn có một chút thắng được hi vọng!

"Lão tử giết ngươi!"

Quỷ Xa điểu khó thở công tâm, bạo rống một tiếng.

Nắm lên trên chiếu bạc một thanh ngũ giai Quỷ Thánh cốt đao, quỷ khí điên cuồng rót vào, hướng Bạch Cốt hung quân đầu phách trảm tới.

Xúc động phẫn nộ phía dưới, nó này một trảm uy lực, cơ hồ so bình thường tối cường còn vượt qua hơn một phần mười.

Nó khoảng cách Bạch Cốt hung quân gần nhất, mà lại Bạch Cốt hung quân ngồi chờ chết cũng không phản kháng, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đột nhiên.

Một bộ huyền Quy Giáp Thuẫn lăng không mà tới, ngăn tại cốt đao đằng trước.

Keng

Ngũ giai cốt đao này điên cuồng một trảm, bị huyền Quy Giáp Thuẫn một cỗ to lớn phản lực đánh văng ra.

Đồng thời, một vệt kim quang, tia la-de như điện, trong nháy mắt hướng Quỷ Xa điểu Quỷ Thánh mi tâm đâm tới.

Quỷ Xa điểu Thánh Tôn tốc độ, thế mà không thể tránh thoát.

"Phốc phốc ~ ——!"

Kim quang dễ dàng đâm thủng nó cứng rắn vô cùng cái Quỷ Thánh sọ đầu, cách nguyên thần của nó chỉ sót lại một chút khoảng cách.

Quỷ tộc Thánh Tôn sọ đầu là vô cùng vô cùng cứng rắn, chúng nó nắm chính mình quỷ thân thể xem như quỷ khí tới luyện, lực phòng ngự cùng Quỷ Thánh pháp khí đều không khác mấy.

Có thể là, bị ám kim chi kiếm phốc phốc một thoáng, liền trực tiếp đâm xuyên qua.

Chỉ cần lại nhẹ nhàng đi phía trước đưa tới, Quỷ Xa điểu liền trong nháy mắt mất mạng!

Quỷ Xa điểu cầm trong tay cốt đao, ngẩn ở tại chỗ, không dám nhúc nhích.

Nó sững sờ nhìn áo bào đen quỷ.

Này áo bào đen quỷ, tuyệt đối không phải Nguyên Anh quỷ tu! Bằng không, lại cho áo bào đen quỷ gấp mười lần lực lượng, cũng đâm không thủng gáy của nó hài cốt.

Đã thấy, áo bào đen quỷ một tay cầm một bộ to lớn Quy Giáp Thuẫn bài, một tay cầm một thanh ám kim chi kiếm, lạnh lùng nhìn xem nó, "Bạch Cốt hung quân thua cuộc, nhất định phải ký văn tự bán mình. Nó là của ta quỷ nô, ngươi cũng dám giết? !"

Toàn bộ Quỷ Thánh sòng bạc lớn đều tĩnh lặng im ắng.

Bầy quỷ thánh nhóm, to to nhỏ nhỏ ma bài bạc nhóm, đều khiếp sợ nhìn áo bào đen quỷ. . . Còn có nó trong tay Quy Giáp Thuẫn bài, ám kim chi kiếm.

Bộ dạng này Quy Giáp Thuẫn bài. . . Trời ạ!

800 khối tiểu quy giáp tạo thành! Nó trong tay căn bản không phải một khối, cũng không phải mười khối, là trọn vẹn 800 khối bói toán dùng tiểu quy giáp.

Này 800 khối tiểu quy giáp tạo thành tấm chắn về sau.

Quỷ Xa điểu cái kia xúc động phẫn nộ phía dưới, đem hết toàn lực một trảm, đừng nói làm bị thương áo bào đen quỷ, trực tiếp liền bị bắn ngược trở về.

Còn có, chuôi này phi kiếm màu vàng sậm, là cái gì kiếm?

Làm sao như thế sắc bén!

Quỷ Xa điểu Quỷ Thánh thân thể, thế mà cũng ngăn không được nó đâm một cái!

. . .

"Ngươi, không phải Nguyên Anh quỷ tu. . . . Ngươi là, nhân tộc Thánh Tôn!"

Quỷ Xa điểu trừng mắt áo bào đen quỷ, nuốt xuống một thoáng, không lưu loát nói.

Trước đó áo bào đen không có quỷ tiết lộ khí tức của mình, vô phương phán đoán nó đến tột cùng là ai. Thế nhưng hiện tại, hắn vì ngăn lại nó này một đao, đã bại lộ khí tức của mình.

Nó đột nhiên kinh ngộ tới, trong lòng mừng như điên!

Đúng a!

Đây là nó lật bàn cơ hội.

Nhân tộc cùng quỷ tộc luôn luôn là lẫn nhau cừu thị, lẫn nhau căm hận, trời sinh cừu địch.

Thậm chí không cần nguyên nhân, nhìn thấy liền giết cũng được.

Nhân tộc này Thánh Tôn thế mà xông vào U giới tới, chỉ cần bắt được lý do này, nắm này áo bào đen giết, cái kia tất cả chục tỷ điểm hương hỏa tiền nợ đánh bạc, liền tất cả đều xóa bỏ!

"Há, phải không!"

Áo bào đen quỷ Tô Trần lại không có bất kỳ cái gì khẩn trương, ngược lại rất là dễ dàng hướng tả hữu, mấy vạn ma bài bạc nhóm, cười nói: "Các ngươi nói, ta là nhân tộc, vẫn là quỷ tộc? !"

Sòng bạc bên trong, mấy vạn ma bài bạc nhóm toàn đều ngây dại.

Này áo bào đen quỷ đều đã lấy ra nhân tộc Thánh Tôn pháp khí, tiết lộ khí tức của mình.

Đương nhiên là nhân tộc!

Thế nhưng. . . Không được a!

Hắn tuyệt đối không thể là nhân tộc, bằng không trước đó cược, chẳng phải là muốn không tính toán gì hết rồi?

"Áo bào đen quỷ! Đều nói rồi là quỷ, đương nhiên là quỷ tộc! Quỷ Xa điểu, ngươi mẹ nó mắt bị mù a, trợn tròn mắt nói chuyện ma quỷ! Ngươi rõ ràng là muốn trốn nợ, kiếm cớ!"

Kim Đan Quỷ Hầu Tử đầu óc phản ứng cực nhanh, gấp giơ chân, rống to.

"Không sai!"

"Áo bào đen quỷ liền là quỷ, nó là một vị thần bí điệu thấp, âm hiểm xảo trá Quỷ Thánh đại lão! Quỷ Xa điểu ngươi mới là nhân tộc, cả nhà ngươi đều là nhân tộc!"

"Ngươi đừng muốn trốn nợ, thua hương hỏa, thành thành thật thật phun ra! !"

Mấy vạn ma bài bạc nhóm dồn dập rống to.

Chúng nó có thể là có mấy ngàn, mấy vạn điểm hương hỏa tại Quỷ Thánh sòng bạc lớn, còn không có nắm bắt tới tay đây.

"Chủ nhân nhà ta đương nhiên là một tôn Quỷ Thánh đại lão, Quỷ Xa điểu, đừng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Ngươi đấu không lại chủ nhân nhà ta!"

Phi Thiên dạ xoa quỷ con dơi thản nhiên nói.

Nó đã có chủ nhân mới, ngày xưa huynh đệ đương nhiên là lấy ra bán.

Chấp Pháp điện mười tên Thánh Tôn nhóm, lẫn nhau quen biết liếc mắt, lâm vào yên lặng.

Chúng nó tại cuối cùng một ván cuối cùng quả quyết ra trận, ít nhất cũng áp một trăm vạn điểm hương hỏa, nhiều thậm chí mấy trăm vạn, gần ngàn vạn điểm hương hỏa.

Đảo gấp mười lần!

Khoản này hương hỏa có thể là giàu đến chảy mỡ, mà lại là quang minh chính đại thắng tới, tùy tiện hoa. Cũng không phải bí mật tham ô nhận hối lộ, doạ dẫm bắt chẹt lấy được.

Nếu như phán định áo bào đen quỷ là nhân tộc, không phải quỷ tộc, cuối cùng này một ván không tính toán gì hết.

Chúng nó chẳng phải là tổn thất này gấp mười lần thu nhập? !

Đến mức áo bào đen quỷ coi như là một tên nhân tộc Thánh Tôn, thì sao!

Nhân tộc cùng quỷ tộc là lẫn nhau chán ghét. . . Có khả năng giết, cũng có thể không giết. Độc từ một danh nhân tộc Thánh Tôn tại U giới, cái này cũng không có gì lớn ảnh hưởng, không nổi lên được cái gì sóng lớn tới.

Hắn theo chân chúng nó có cái gì lợi hại xung đột, trước mắt ngược lại có cực lớn lợi ích chỗ tốt.

Mà lại, áo bào đen Thánh Tôn bên người có Quỷ Đồng thánh mẫu, Trang Lục Y, Xà Cổ quỷ thánh, đồng nam, đồng nữ, cùng với Phi Thiên dạ xoa quỷ nô, thậm chí Bạch Cốt hung quân cũng đầu nhập vào hắn.

Đây chính là trọn vẹn 8 tôn Thánh Tôn!

Sòng bạc bên trong, mấy vạn tính toán ma bài bạc nhóm toàn đều đến đứng áo bào đen Thánh Tôn bên này, trợn mắt trừng trừng, giương nanh múa vuốt.

Chúng nó là một đám chân chính điên cuồng ma bài bạc!

Người nào ngăn cản chúng nó thắng hương hỏa, người đó là không đội trời chung cừu địch!

Đoạn quỷ hương hỏa, như giết bọn nó quỷ mệnh!

Lúc nào cũng có thể dẫn phát một trận Phong Đô thành ma bài bạc đại bạo động!

Chấp Pháp điện bầy quỷ thánh nhóm trầm mặc một hồi, lẫn nhau trong lòng đều nắm chắc, có ăn ý.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn xong, Quỷ Xa điểu Thánh Tôn tự thân khó đảm bảo, đã xong đời đến rồi!

Đứng tại phía bên nào, chúng nó đương nhiên là lòng dạ biết rõ.

"Áo bào đen quỷ đương nhiên là quỷ tộc! Mấy vạn ma bài bạc nhìn xem đâu, tất cả mọi người có khả năng làm chứng, lại không mù! Quỷ Xa điểu, ngươi này chim mắt làm sao so Phi Thiên dạ xoa còn mù a!"

Hung răng quỷ Quân hai con ngươi băng hàn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Quỷ Xa điểu, nói: "Thanh toán đi, một điểm hương hỏa cũng không có thể thiếu!"

Tô Trần nhìn thoáng qua Chấp Pháp điện mười tên Quỷ Thánh nhóm, cười cười.

Hắn sớm biết lại là kết quả này, mới có thể không cố kỵ gì vận dụng lực lượng của mình.

Động một tí mấy ngàn vạn điểm hương hỏa, chúng nó cái gì cũng không làm liền tới tay, con quỷ nào ngốc đến bỏ được từ bỏ!

Chấp Pháp điện Quỷ Thánh nhóm cũng không nỡ bỏ.

Quỷ Xa điểu bất quá là châu chấu đá xe, lại muốn dùng một Thánh lực ngăn cản hơn hai mươi tên Thánh Tôn phát đại tài, thật sự là si tâm vọng tưởng, không biết tự lượng sức mình!

Trong tay hắn ám kim chi kiếm nhẹ nhàng đi phía trước chống đỡ một chút, "Quỷ Xa, ngươi lặp lại lần nữa! Ta là nhân tộc, vẫn là quỷ tộc? Đừng mở mắt nói chuyện ma quỷ!"

"Quỷ ~ quỷ tộc! Ngài là áo bào đen Quỷ Thánh!"

Quỷ Xa điểu thấy toàn bộ Quỷ Thánh sòng bạc lớn không có một cái nào quỷ đứng tại nó bên này, đã sớm tâm lạnh.

Nó lúc này mới bỗng nhiên hiểu được.

Áo bào đen Thánh Tôn là người hay quỷ, nó một cái quỷ nói không tính, bầy quỷ thánh nhóm cùng một chỗ nói mới tính.

Rõ ràng, này bầy quỷ thánh, mấy vạn ma bài bạc căn bản không quan tâm áo bào đen Thánh Tôn là người hay quỷ, đều ước gì nó Quỷ Xa điểu thua trận ván này, chúng nó tốt theo Quỷ Thánh sòng bạc lớn thắng đến lượng lớn hương hỏa.

Đây là chúng vọng sở quy, Quỷ Tâm chỗ hướng!

Này áo bào đen Quỷ Thánh đối bọn nó này chút ma bài bạc tâm lý thao túng, đơn giản xuất thần nhập hóa, đến Hóa Cảnh! Nó kém quá xa! !

Quỷ Xa điểu con mắt nhìn chằm chằm ám kim chi kiếm, tâm đang sợ hãi.

Chỉ cần lại hướng phía trước một chút, nó liền chết.

Nó chết rồi cũng chết vô ích, căn bản không có ai sẽ thay nó làm chủ, báo thù!

Phi Thiên dạ xoa cùng Bạch Cốt hung quân đã sớm phản bội đầu hàng địch, nó cô gia quả quỷ một cái, liền cái đồng minh đều không có.

"Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân đều đã ký văn tự bán mình. Quỷ Thánh sòng bạc lớn chỉ còn lại có ngươi một lão bản, này tám tỷ hương hỏa không đủ giao một trăm ức tiền đánh bạc, ngươi đem chính mình cũng áp lên đi, ký này phần văn tự bán mình."

Tô Trần cầm trong tay ám kim chi kiếm, thản nhiên nói.

Quỷ Xa điểu trong lòng thật lạnh thật lạnh, run rẩy, ký.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn chuyển nhượng sách, một mực cung kính cho Tô Trần.

Còn có một phần văn tự bán mình.

Tiền hương hỏa không đủ, chỉ có thể bán mình gán nợ.

Này Phong Đô thành đệ nhất sòng bạc lớn, chính thức đổi chủ, hậu trường đại lão bản là áo bào đen Quỷ Thánh Tô Trần..