Chương 721 toàn thành sòng bạc đóng cửa!

Chương 721 toàn thành sòng bạc đóng cửa!

"Bạch cốt huynh, vừa rồi nhất thời xúc động kém chút giết ngươi, xin lỗi! Mặc dù ngươi phản bội ta. . . Nhưng ta vẫn là lựa chọn tha thứ ngươi! Ta tin tưởng ngươi là có nỗi khổ tâm, ngươi là vì ba huynh đệ chúng ta tiền đồ mới làm như vậy!"

Quỷ Xa điểu nhìn xem Bạch Cốt hung quân, có chút xấu hổ.

Mấy trăm năm hảo huynh đệ, đảo mắt lại tại cùng một chỗ tiếp tục cộng sự, không tha thứ cũng không được a!

Chúng nó đi qua một phen vượt mọi khó khăn gian khổ đánh cược về sau, đều ký một trăm năm văn tự bán mình, tại áo bào đen Quỷ Thánh Tô Trần thủ hạ thắng lợi hội sư, cũng xem như một trận tất cả đều vui vẻ.

". . ."

Bạch Cốt hung quân im lặng.

Ta nói ta là bị oan uổng, có quỷ tin sao? !

Quỷ đều không tin.

Hết thảy không có biến hoá quá lớn, Tô Trần vẫn là để chúng nó ba cái chưởng quản Quỷ Thánh sòng bạc lớn, chẳng qua là chúng nó theo đại lão bản biến thành đại quản sự, thành làm Tô Trần bán mạng một trăm năm quỷ nô.

Sòng bạc từ trước đều là một cái bạo lợi nghề, cho dù là U giới cũng không ngoại lệ.

Tô Trần cũng không cần chính mình phí sức làm gì nghĩ cùng thời gian, để chúng nó ba cái Quỷ Thánh siêng năng làm việc là xong. Kiếm lời hương hỏa, điểm chúng nó một bộ phận.

. . .

Tô Trần đang suy nghĩ, chính mình bắt lại này tòa Quỷ Thánh sòng bạc lớn về sau, sau đó phải làm chính là hắn.

Trong tay mình hương hỏa đã rất nhiều. Trang Lục Y đi Luân Hồi trì rửa sạch chính mình "Tội nghiệt" chuyển thế đầu thai tiền vốn, không sai biệt lắm cũng kiếm đủ.

Tiếp tục tìm hiểu U giới tình báo?

Vẫn là đi Luân Hồi trì tìm Hoàng Tuyền đạo quân, nhìn một chút cần bao nhiêu hương hỏa mới có thể sử dụng này Luân Hồi trì?

Hắn xem chừng, Hoàng Tuyền đạo quân nếu chiếm đoạt toà kia Chuyển Sinh Luân Hồi Trì, hơn phân nửa là phải thu lệ phí, không ra tiền không để cho nó Quỷ Thánh đầu thai chuyển thế.

Bằng không, Hoàng Tuyền đạo quân bá chiếm Luân Hồi trì tác dụng cũng không lớn.

Hắn hỏi trước đến giá tiền đến, mới tốt làm việc!

Dùng hương hỏa có thể hoàn thành sự tình, cũng bớt đánh một trận.

Tô Trần đang suy nghĩ.

"Áo bào đen đại lão, ngài mang bọn ta đi quét ngang Phong Đô thành sòng bạc đi! Phong Đô thành còn có hơn mười nhà to to nhỏ nhỏ sòng bạc đâu!"

Kim Đan Quỷ Hầu Tử mắt lộc cộc chuyển động, bỗng nhiên đề nghị.

Đúng

"Phong Đô thành nhiều như vậy sòng bạc, đều là hương hỏa a!"

"Đại lão, dẫn đầu chúng ta quét ngang toàn bộ Phong Đô thành sòng bạc!"

"Một cái Quỷ Thánh sòng bạc lớn liền kiếm nhiều như vậy hương hỏa, như vậy nắm hết thảy sòng bạc quét một lần, chẳng phải là một. Đêm phất nhanh a!"

Chúng ma bài bạc nhóm nghĩ tới đây, lập tức kích động lên, vô cùng hưng phấn.

Một tòa hơi lớn sòng bạc, kiếm cái hơn một tỷ hương hỏa vẫn phải có.

Dùng áo bào đen Quỷ Thánh siêu cường thực lực, hoàn toàn có khả năng quét ngang tất cả sòng bạc, trở thành Phong Đô thành cược giới đệ nhất đại lão.

Chúng nó cũng có thể đi theo kiếm một món hời tiền hương hỏa.

"Không sai, càn quét Phong Đô thành hết thảy sòng bạc!"

Tô Trần ngẫm lại cũng cảm thấy là ý kiến hay.

U giới hương hỏa, không kiếm ngu sao mà không kiếm a!

Sòng bạc là dễ dàng nhất kiếm đến hương hỏa địa phương, một ván đảo gấp mười lần, địa phương khác ngược lại không quá dễ dàng. Giống luyện chế quỷ khí, làm việc loại hình, kiếm đều là vất vả tiền, hương hỏa rất ít.

Này Phong Đô thành bên trong ma bài bạc nhóm, không có tiền thời điểm liền đi "Làm công" làm việc, kiếm đến mấy điểm hương hỏa liền chạy đi sòng bạc cược một lần tìm vận may, thua cái không còn một mảnh lại đi làm việc.

Một phần vạn, về sau Thập Châu tiên cảnh cùng U giới đánh nhau, khẳng định sẽ quy mô giới nghiêm. Hắn nghĩ đục nước béo cò kiếm hương hỏa, chỉ sợ đều không có cơ hội.

Thừa dịp hiện tại hai phía còn không có động thủ, có thể moi nhiều ít tính nhiều ít đi.

Lập tức, liền có mấy cái Nguyên Anh cảnh lanh lợi quỷ, cũng không biết từ nơi nào tìm ra một bộ bát sĩ kiệu lớn, thỉnh áo bào đen đại lão Tô Trần lên kiệu, giơ lên hắn liền hướng Phong Đô thành bên trong cái khác sòng bạc mà đi.

Mấy vạn ma bài bạc nhóm hào hứng ủng hộ lấy bọn chúng "Mới đổ thánh" nghênh ngang hướng cái khác sòng bạc mà đi.

Trang Lục Y thấy chúng nó nhấc lão gia một dạng giơ lên Tô Trần, thổi phù một tiếng, thấy hết sức buồn cười.

Nàng không nhanh không chậm cùng ở bên cạnh, hộ vệ lấy Tô Trần.

Quỷ Đồng thánh mẫu cùng Xà Cổ quỷ thánh cũng đi theo kiệu một bên, cùng Trang Lục Y cùng một chỗ.

Chúng nó hết sức tự giác hạ thấp thân phận.

Áo bào đen đại lão thực lực quá mạnh, chúng nó hết sức bội phục, tự nhiên không dám ở trước mặt hắn bày Quỷ Thánh thân phận.

Quỷ Xa điểu, Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân cũng có chút hưng phấn cùng chờ mong.

Chúng nó tối nay là thua kho úp sấp, chính mình cũng bị áp ra ngoài, thật là mất mặt.

Dứt khoát, toàn bộ Phong Đô thành sòng bạc cùng một chỗ mất mặt, như vậy mới phải. Đi theo áo bào đen chủ nhân, đi quét ngang Phong Đô thành chúng sòng bạc.

Tô Trần ngồi tại kiệu lớn bên trên, xem xét Phong Đô thành phong cảnh.

Nói thật, này Phong Đô thành còn là rất lớn tức giận.

Kiến trúc to lớn, lầu các điện ngọc, có thể so với Thập Châu tiên cảnh bất kỳ một cái nào Tiên thành. Thậm chí, Phong Đô thành một dạng có luyện khí tác phường, luyện đan tác phường các loại.

U giới cũng có quỷ thảo, cũng có quỷ khoáng thạch, một dạng có khả năng luyện quỷ đan, luyện quỷ khí, công dụng rộng khắp.

Nội thành, quỷ triều như dệt, đủ loại U Hồn, Lệ Quỷ, khô lâu, cương thi, hung mãnh Quỷ thú, tại đầu đường du đãng.

Quái dọa người.

Cũng may U giới cũng không có người nào.

Còn có nhường Tô Trần cảm thấy có chút không thoải mái, liền là này chút lầu các, từng nhà, cổng treo một cái ăn mừng ám sắc đèn lồng đỏ, bầu không khí âm trầm.

Kim Đan Quỷ Hầu Tử khiêng một cây gậy, hứng thú bừng bừng đi ở trước nhất, diễu võ giương oai.

Một đám ma bài bạc nhóm khí thế hùng hổ hướng Phong Đô thành bên trong cái khác sòng bạc mà đi.

"Chủ nhân, đi trước Phong Đô thành đệ nhị sòng bạc lớn —— quỷ quái đầu sòng bạc lớn!"

Phi Thiên dạ xoa đề nghị, nó đối Phong Đô thành sòng bạc hết sức quen thuộc, đã sớm muốn thu thập cái này đối thủ cạnh tranh. Chẳng qua là, nhà này sòng bạc cũng có mấy cái Quỷ Thánh đại lão bản, khó đối phó.

Được

Tô Trần gật đầu.

Khiêng kiệu Nguyên Anh đứa bé lanh lợi nhóm, vội vàng giơ lên áo bào đen Quỷ Thánh đại lão, hướng quỷ quái đầu sòng bạc lớn mà đi.

Không xa, cũng là cách một con đường.

Không bao lâu, chúng nó đã đến sát vách một con đường một tòa thật to sòng bạc.

Sòng bạc đại môn đóng chặt.

Trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Cổng tả hữu, treo trên cao lấy hai cái to lớn đèn lồng, trên đó viết bốn chữ "Trời tối" "Đóng cửa" .

Hai cái này đèn lồng vô cùng sáng lên, sợ cái khác quỷ thấy không rõ lắm.

Chúng ma bài bạc nhóm lập tức trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Này kỹ thuật quá tao khí!

Phong Đô thành bên trong xưa nay không đóng cửa, không biết ngày đêm, thâu đêm suốt sáng buôn bán sòng bạc, thế mà đóng cửa! ! !

Chúng nó trực tiếp ăn một cái bế môn tạ khách a!

Tô Trần chiêu Kim Đan Quỷ Hầu Tử, rỉ tai vài câu.

Kim Đan Quỷ Hầu Tử tầm mắt sáng lên, gật đầu, vội vàng chạy tới, phanh phanh dùng sức gõ quỷ quái đầu sòng bạc lớn môn.

Sòng bạc cửa lớn két mở ra một cái khe hở đến, thủ vệ Quỷ đạo: "Không thấy đóng cửa sao? Làm gì?"

"Đóng cửa không có việc gì. Ta nhà đại lão tựa như biết, các ngươi sòng bạc lúc nào mở cửa? !"

Kim Đan Quỷ Hầu Tử vội vàng nói.

Đóng cửa, luôn có mở cửa một ngày đi.

Cái kia thủ vệ quỷ liếc mắt, chỉ chỉ tối tăm bầu trời, "Ông chủ nói, hừng đông buôn bán! Thiên lúc nào sáng lên, nhà ta lúc nào mở cửa đi."

Phòng cháy phòng trộm phòng áo bào đen, áo bào đen Quỷ Thánh không đi, sòng bạc lớn cửa không mở.

Nói xong, phanh đóng lại cửa lớn.

Chúng ma bài bạc nhóm lập tức kém chút té xỉu.

U giới cho tới bây giờ đều là tối tăm được chứ, lúc nào hừng đông qua? !

Đây là không có ý định mở cửa a!

"Nhanh, đi cái khác sòng bạc nhìn một chút!"

"Nhà này không được, liền đổi một nhà đi!"

Mấy vạn ma bài bạc nhóm chạy một lượt to lớn Phong Đô thành, kết quả to to nhỏ nhỏ hơn mười nhà sòng bạc, toàn đều đóng cửa, treo trên cao đóng cửa đèn lồng, một nhà cũng không có mở.

Chúng ma bài bạc nhóm đều trợn tròn mắt.

Đây chính là Phong Đô thành, chuyện chưa từng có a!

Hơn mười nhà sòng bạc, tất cả đều đóng cửa đóng cửa, cự tuyệt ma bài bạc vào cửa.

Này chút sòng bạc cũng quá giảo hoạt đi!

"Đáng giận! Chúng nó khẳng định là thu vào tin tức, tranh thủ thời gian đóng cửa!"

Phi Thiên dạ xoa rất hận nói.

Thật vất vả, tìm tới cơ hội trừng trị nó nhóm, chúng nó thế mà trốn đi.

Tô Trần cũng là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Sòng bạc không mở cửa, hắn liền không có cách nào kiếm bọn chúng tiền hương hỏa.

"Quên đi! Hôm nay liên tục chặn lại bảy tám tràng, cũng đã mệt mỏi! ~ thắng không ít hương hỏa, ai đi đường nấy, ngay tại này Phong Đô thành vui đùa một cái đi!"

Tô Trần hướng chúng ma bài bạc nhóm nói.

Chúng ma bài bạc nhóm vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng không có cách nào.

Toàn bộ Phong Đô thành, cái khác sòng bạc đều đóng cửa, duy nhất còn mở môn chính là Quỷ Thánh sòng bạc lớn —— áo bào đen Quỷ Thánh đại lão mới thắng được tới tràng tử.

Chúng nó dĩ nhiên không dám đi áo bào đen Quỷ Thánh đại lão tràng tử, nện đại lão chiêu bài.

Mấy vạn ma bài bạc nhóm vui sướng hài lòng, ai đi đường nấy, trong tay thắng không ít hương hỏa, vừa vặn có thể đi ăn chơi đàng điếm một phen.

Chuyện chỗ này.

Chấp Pháp điện mười tên Quỷ Thánh, hung răng quỷ Quân các loại, hướng Tô Trần cáo từ, nhẹ lướt đi.

"Áo bào đen huynh, phụ cận có một nhà nổi danh đêm xuân viện, muốn hay không đi thư giãn một tí?"

Xà Cổ quỷ thánh nháy mắt ra hiệu.

Nó vừa dứt lời, liền bị gõ một trán.

Nó không khỏi giận dữ, nhìn lại lại là Trang Lục Y, lập tức ỉu xìu xuống dưới, không dám trêu chọc này lớn tính tình đại tiểu thư.

Cút

Trang Lục Y sắc mặt băng hàn.

Trong nội tâm nàng ngầm bực.

Xem ra nàng phải xem gấp một điểm mới được.

Tô Trần ca ca như thế tâm địa chất phác, không nhuốm bụi trần một người, hắn nhưng là xưa nay không dính này chút thói hư tật xấu.

Nếu không phải vì giúp nàng nhiều thắng một chút hương hỏa, hắn liền cược đều không dính.

Cũng không nên tại đây U giới đợi một thời gian ngắn, bị đám này ma bài bạc, lang thang quỷ cho làm hư.

Tô Trần suy nghĩ một thoáng.

Trong tay mình hương hỏa là đầy đủ Trang Lục Y chuyển thế đầu thai, hắn việc này còn muốn tìm tới bốn cái U Hồn.

Này Phong Đô thành cực kỳ to lớn, tụ tập ít nhất mấy ức U Hồn.

Nói không chừng, có thể tìm tới cha mẹ, nhị đệ cùng A Sửu U Hồn.

Hắn nói: "Tìm một chỗ thanh tĩnh điểm địa phương đi."

. . .

Rất nhanh, Trang Lục Y liền tại Phong Đô thành bên trong, bao xuống một tòa thật to xa hoa quỷ trạch. Âm u, mấy chục tòa nhà lầu các đình viện, không ai.

Quỷ cũng là thật nhiều.

Tô Trần ngồi một mình ở một tòa bên trong nhà.

Lấy ra mấy thứ vật phẩm, đặt trước người.

Tú hoa châm, thuốc lá sợi đấu, một viên đá xanh nước mắt, còn có một viên buộc lên sợi dây đỏ Sửu tự đồng tiền.

Sau đó, hắn bắt đầu thi triển 《 Tầm Hồn thuật 》.

--.