Chương 722 đầu thai phí tổn cùng Linh tủy

Chương 722 đầu thai phí tổn cùng Linh tủy

Tô Trần đem bốn kiện thông linh môi giới đều đặt ở trước người, thi triển Tầm Hồn thuật đại thần thông.

Khổng lồ thánh lực rót vào thông linh môi giới bên trong, dẫn dắt chúng nó đi tìm tìm khí tức quen thuộc.

Rất nhanh, này bốn kiện thông linh môi giới lơ lửng, xuất hiện mỏng manh phản ứng, bắt đầu chấn động nhè nhẹ dâng lên. Như la bàn, tự động bắt đầu xoay tròn, chỉ hướng phương hướng khác nhau.

"Có phản ứng!"

Tô Trần không khỏi lông mày nhảy một cái, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Chúng nó chỉ hướng phương hướng khác biệt.

Trong đó ba kiện thông linh môi giới, Tú Y châm, thuốc lá sợi đấu, thanh lệ thạch, đầu nhọn run rẩy, đều xa xa chỉ hướng cùng một cái phương hướng —— U giới chỗ sâu.

Chúng nó tựa hồ đi Luân Hồi trì phương hướng.

Mà cái viên kia Sửu tự đồng tiền phản ứng là cường liệt nhất, tại chấn động kịch liệt, tại chỗ xoay tròn.

"Chẳng lẽ, A Sửu U Hồn, ngay tại này tòa Phong Đô thành bên trong?"

Tô Trần trong lòng chấn động.

A Sửu qua đời nhiều năm, U Hồn y nguyên còn trệ lưu lại nơi này Phong Đô.

Bất quá, hắn rất nhanh bình tĩnh.

Phong Đô thành bên trong có U Hồn không dưới mấy trăm triệu, nghĩ tìm một cái bừa bãi không tên Tiểu U hồn, cũng không phải tìm một tên quỷ tộc Thánh Quân dễ dàng như vậy, dễ dàng như vậy sự tình.

Nhỏ yếu U Hồn là rất khó nhận ra, thường thường chúng nó chính mình cũng hồ đồ đánh mất ý thức, không biết trước người mình là ai.

Này U giới rất nhiều tình huống vẫn là chưa quen thuộc.

Hắn muốn đưa mấy cái U Hồn đi Luân Hồi trì, chuyển thế đầu thai, việc này việc quan hệ U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân. Không biết Hoàng Tuyền đạo quân là gì thái độ?

Vẫn là tìm quen thuộc giới này Quỷ Thánh tìm hiểu tình huống.

"Thỉnh Quỷ Đồng thánh mẫu tới!"

Tô Trần suy nghĩ một chút, nói.

Đúng

Bên ngoài truyền đến một tên đê giai quỷ tu thanh âm.

Không nhiều không lâu sau, Quỷ Đồng thánh mẫu liền được mời vào quỷ trạch bên trong.

Hai vị Thánh Tôn ngồi trên mặt đất.

"Quỷ Đồng bà bà, có một cọc chuyện trọng yếu muốn thỉnh giáo!"

Tô Trần khách khí nói.

"Áo bào đen Thánh Quân, không biết chuyện gì muốn hỏi? Có thể nói, ta tự nhiên tận lực nói."

Quỷ Đồng thánh mẫu cười nói.

Áo bào đen Thánh Quân là nhân tộc Thánh Tôn, để cho nàng ít nhiều có chút "Ngoài ý muốn" .

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng là chuyện đương nhiên.

Trang Lục Y có thể tại Hoang Vu Chi Địa thành thánh, hẳn là áo bào đen Thánh Quân theo nhân gian đưa nàng tới, đồng thời bảo hộ nàng tại U giới độ kiếp.

Huống hồ, trừ phi là Thánh Tôn, bằng không ai có thể quét ngang toàn bộ Quỷ Thánh sòng bạc lớn?

Mặc kệ này áo bào đen Thánh Tôn là tại sao đến, nàng đi theo áo bào đen Thánh Quân kiếm trọn vẹn ba ngàn vạn điểm hương hỏa, phần nhân tình này là thiếu.

Chỉ cần nàng đủ khả năng, không tổn hại cùng nàng và U giới lợi ích, dĩ nhiên nguyện ý giúp một thanh.

"Ta có bốn vị thân nhân bạn cũ sau khi qua đời lưu lạc U giới, lần này tới U giới, cũng là nghĩ trợ bọn hắn đạp vào luân hồi chuyển thế chi lộ. Chẳng qua là, ta đối này U giới không quen, lo lắng vô tâm phía dưới mạo phạm bản địa Quỷ Thánh, còn muốn thỉnh giáo Quỷ Đồng bà bà, như thế nào làm, mới có thể thỏa đáng đưa chúng nó đoạn đường?"

Tô Trần nói.

"Nguyên lai, các hạ là tới U giới đưa thân nhân bạn cũ đi luân hồi chuyển thế. Dùng Hóa Thần Thánh Tôn, tới này U giới đưa chúng nó, thật sự là đáng quý. Không biết chúng nó là tu vi bực nào?"

Quỷ Đồng thánh mẫu tầm mắt kinh ngạc, lộ ra vẻ kính nể.

Một mình một tên nhân tộc Thánh Tôn, Hóa Thần về sau đi sâu U giới đến tìm kiếm thân nhân bạn cũ, mong muốn đưa chúng nó đi chuyển thế đầu thai. Đây chính là muốn phi phàm thực lực cùng dũng khí.

Hơi không cẩn thận, Thánh Tôn tại đây U giới liền cũng có đến mà không có về, gãy tại U giới.

Áo bào đen Thánh Tôn trước mắt còn có thể U giới lẫn vào thật tốt, đó là bởi vì một đoàn quỷ tu đi theo hắn kiếm lời đại bút hương hỏa.

Liền Chấp Pháp điện mười vị Thánh Tôn đều đi theo vét lớn một bút hương hỏa, đối hắn tồn tại là mở một con mắt nhắm một con mắt, tự nhiên không có con quỷ nào thánh nhằm vào hắn.

Duy nhất thiệt thòi lớn Quỷ Thánh sòng bạc lớn tam thánh, còn bị buộc ký xuống văn tự bán mình, thành hắn quỷ nô.

Chỉ có thể nói áo bào đen Thánh Tôn rất có thể lăn lộn, ở nơi nào đều có thể ăn đến mở.

"Bốn người khi còn sống đều là phàm nhân! Khi còn sống chưa từng tu luyện. .. Còn tới U giới về sau, lại là không biết."

Tô Trần suy nghĩ một thoáng, nói ra.

"Phàm nhân. . . . . Cấp thấp nhất, cái kia chính là bạch hồn đi!"

Quỷ Đồng bà bà cân nhắc, nói ra: "Bạch hồn, nếu như trước người, sau khi chết cũng không từng có tội nghiệt, vậy liền được xưng là 'Trong sạch hồn' .

Này loại trong sạch hồn, trên thân sẽ hiện hiện ra thanh quang, là có thể trực tiếp đi Luân Hồi trì chuyển thế đầu thai đi, cũng không có người nào sẽ làm khó chúng nó.

Này loại bạch hồn bình thường kiếp sau còn có thể vì nhân tộc. Nếu là người mang công đức, hoặc là hương hỏa nhiều, thậm chí còn có cơ hội đầu thai tốt, kiếp sau thiên sinh phú quý, thanh nhàn tốt số.

Nếu là từng có qua nặng đại tội nghiệt, chính là 'Trắng đục hồn' . Này loại, nhất định phải có công đức, hoặc là hương hỏa, tới tẩy tội nghiệt, mới tốt đầu thai chuyển thế. Bằng không, liền sẽ chìm đắm vào Yêu đạo, Súc Sinh đạo, trùng đạo.

Đương nhiên, chỉ cần là cấp thấp bạch hồn, có thể phạm vào tội nghiệt cũng nhỏ, cần thiết tiêu hao hương hỏa bình thường đều rất ít . Bình thường mấy chục điểm, trên trăm điểm hương hỏa nghĩ là đủ rồi.

Bạch hồn nếu như ngoài ý muốn thôn phệ cái khác U Hồn, tấn thăng nhất giai luyện khí U Hồn, cái kia lại khác biệt. Luyện khí U Hồn bình thường muốn hơn vạn hương hỏa, mới có thể rửa sạch tội nghiệt. Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh. . . Đều là liên tiếp tăng vọt.

Càng là cao giai U Hồn, tội nghiệt bình thường đều rất nặng, thì tiêu hao hương hỏa sẽ trở nên vô cùng khổng lồ.

Bình thường một tôn ngũ giai Hóa Thần Quỷ Thánh, có thể mang theo trí nhớ kiếp trước chuyển thế, không có mấy trăm triệu, thậm chí mấy chục ức điểm hương hỏa, căn bản tẩy không rõ tội nghiệt. Cho nên Quỷ Thánh, trừ phi tại U giới kiếm đủ tiền hương hỏa, cực ít sẽ chủ động đi chuyển thế đầu thai.

Đương nhiên, cho Luân Hồi trì cống hiến hương hỏa càng nhiều, kiếp sau có thể quăng thai liền càng tốt, thậm chí còn có khả năng ảnh hưởng đến Linh tủy, tự thân Linh tủy cũng càng tốt. Thiên sinh có Linh tủy, thậm chí là cực phẩm Linh tủy thiên phú. Cái này là hương hỏa nhiều chỗ tốt!"

Tô Trần nghe, không khỏi kinh ngạc, lộ ra vẻ khiếp sợ, "Này U giới Luân Hồi trì, thế mà còn có thể ảnh hưởng đến chuyển thế sau Linh tủy? ! !"

Nếu như vậy, chỉ cần cống hiến hương hỏa đủ nhiều, chuyển thế về sau thiên sinh liền là cực phẩm Linh tủy!

"Không sai, nghe rất làm cho người khác ngoài ý muốn. Thế nhưng Thiên Đạo như thế quyết định quy củ, đối thiện ác tiến hành trừng phạt, không phải sức người chỗ có thể can thiệp! Thế nhưng ngẫm lại, nếu không phải như thế, thế gian này đã sớm lộn xộn."

Quỷ Đồng thánh mẫu nói xong, lại là cười khổ.

Chuyển thế tiêu trừ tội nghiệt phương pháp rất đơn giản.

Thế nhưng, mong muốn kiếm đủ hương hỏa, lại là rất khó.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn này loại hương hỏa "Tụ Bảo bồn" cũng bất quá tụ tập không đủ chục tỷ điểm hương hỏa. Đoán chừng còn chưa đủ Quỷ Xa điểu, Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân tam thánh chuyển thế dùng.

U giới còn có cái khác kiếm hương hỏa phương pháp, nhưng cũng có chút gian nan.

"Còn có. Chuyển Sinh Luân Hồi Trì, là Hoàng Tuyền đạo quân tự mình chưởng khống địa bàn, bạch hồn trên thân không có gì chất béo có thể kiếm, nó cũng sẽ không vì khó chúng nó.

Thế nhưng Nguyên Anh cảnh trở lên, còn có Hóa Thần Thánh Tôn, không có đưa lên đầy đủ hương hỏa tiền mãi lộ, nó là sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện đi luân hồi chuyển thế.

Mà lại, Hoàng Tuyền đạo quân bên kia giá tiền, cũng là công khai ghi giá, già trẻ không gạt.

Cảnh giới Hóa Thần chín tầng, tầng thứ nhất là mười ức điểm hương hỏa cất bước, sau đó mỗi cao hơn một tầng tu vi cảnh giới, liền tăng giá mười ức. Đây chỉ là đưa cho Hoàng Tuyền đạo quân phí qua đường, không tính tại tiêu trừ tội nghiệt tiền hương hỏa."

Quỷ Đồng thánh mẫu tiếp theo, còn nói thêm.

Nàng trước kia tìm cái khác Quỷ Thánh nghe qua, nghe được cái giá tiền này về sau, liền trực tiếp dẹp ý niệm này. Lấy nàng Hóa Thần Quỷ Thánh cảnh giới tầng thứ ba tu vi cảnh giới, căn bản trả không nổi mua lộ phí, càng đừng đề cập tiêu trừ tội nghiệt tiền hương hỏa.

Sau này, nàng dứt khoát liền từ bỏ ý nghĩ này.

"Thu phí đắt như thế? !"

Tô Trần khóe miệng không khỏi giật một cái.

Cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, hết thảy chín tầng tiểu cảnh giới.

Tình cảm hắn tại Quỷ Thánh sòng bạc lớn thắng chín tỷ, chỉ đủ cảnh giới Hóa Thần tầng thứ chín Thánh Tôn, mua một lần phí qua đường!

Còn tốt Trang Lục Y vừa mới vừa đạp vào Hóa Thần sơ kỳ, chỉ cần mười ức điểm hương hỏa mua lộ phí là được rồi. Mặt khác, lại tốn vài tỷ hương hỏa, cho nàng tiêu trừ tội nghiệt.

U giới quỷ tu bình thường đều dựa vào thôn phệ cái khác quỷ tộc hồn lực, để tăng trưởng tu vi. Tu vi càng cao, tội nghiệt càng nặng.

Bất quá, Trang Lục Y tình huống muốn khá hơn một chút, nàng là dùng hàng loạt linh vật, theo kim đan cảnh giới một đường xông lên cảnh giới Hóa Thần. Sát nghiệt so cái khác Quỷ Thánh muốn giảm rất nhiều, tiêu hao hương hỏa cũng ít một chút..