Chương 723 Hóa Thần cửu cảnh cùng Đạo Thai chí bảo

Chương 723 Hóa Thần cửu cảnh cùng Đạo Thai chí bảo

"Hoàng Tuyền đạo quân bá chiếm Chuyển Sinh Luân Hồi Trì ngồi thu phí qua đường. Bất luận cái gì Thánh Tôn muốn chuyển thế, đều muốn bị nó vơ vét cái mười ức, thậm chí vài tỷ điểm hương hỏa. Nói như vậy, nó hẳn là U giới đệ nhất hương hỏa phú ông, không biết nó trong tay có nhiều ít hương hỏa? !"

Tô Trần không khỏi nói thầm lấy.

Nghĩ đến, Hoàng Tuyền đạo quân hẳn là giàu đến chảy mỡ.

Cũng không biết, nó là muốn lợi dụng hương hỏa, đột phá trở thành một tôn Đại Thừa quỷ thần. Vẫn là có ý định nhiều kiếm một chút hương hỏa về sau, lại đi chuyển thế quăng một cái cực phẩm Linh tủy thai.

Quỷ Đồng thánh mẫu gật đầu nói: "Hoàng Tuyền đạo quân là U giới chi chủ, nó thủ hạ còn có hơn mười tên tâm phúc, đều là thực lực cực mạnh Hóa Thần trung kỳ Quỷ Thánh. Chúng nó cũng sẽ phân đi một chút hương hỏa. Nhưng nói tóm lại, U giới giàu có nhất vẫn là Giới Chủ Hoàng Tuyền đạo quân."

Nói đến đây chút, nàng không khỏi thở dài thở ngắn.

U giới Quỷ Thánh phần lớn có chút "Nghèo" .

U giới Quỷ Thánh không giống nhân tộc Thánh Tôn  có thể thống ngự một cái tu tiên quốc gia  khiến cho chúng đám tu tiên giả thờ phụng triều bái, liên tục không ngừng cống hiến hương hỏa.

Tại Thập Châu tiên cảnh, thượng cổ Yêu giới rất nhiều sinh linh chỗ tụ họp, nhân tộc, yêu tộc Thánh Tôn trong tay nếu là có một khối địa bàn, diệt trừ ngày thường tiêu hết hương hỏa, trong tay có cái đo đếm ức, thậm chí mấy chục ức điểm hương hỏa tích súc, đều là như người bình thường.

Thế nhưng U giới, Quỷ Thánh liền không có cách nào.

U giới hương hỏa, cơ hồ đều đến từ nhân gian hậu đại đối tiên tổ Tế tự, phân tán tại vô số bạch hồn, đê giai u hồn trên thân.

Cao giai quỷ tộc cần tại Phong Đô thành chế tạo ra đủ loại đan khí bán, hoặc là sòng bạc loại hình, mới có thể thu tập. Quỷ tộc tu luyện dùng quỷ đan, mới có thể trình độ lớn nhất giảm bớt thôn phệ cái khác u hồn mang tới tội nghiệt.

Giống Quỷ Đồng thánh mẫu này loại thủ tại Vong Xuyên hà quỷ thần, ba ngàn vạn điểm hương hỏa, đã là nàng đời này trong tay nhiều nhất một lần.

. . .

Tô Trần trầm tư một lát, liền đem Trang Lục Y triệu hoán tới.

Nhường Trang Lục Y, ma bài bạc tam thánh, Quỷ Đồng thánh mẫu cùng Xà Cổ quỷ thánh, mang theo sòng bạc mấy trăm tính toán Nguyên Anh, Kim Đan quỷ tộc thủ hạ, đi Phong Đô thành tìm A Sửu u hồn, còn có U giới chỗ sâu tìm Tô lão cha, Tô lão mẹ cùng Tô nhị đệ u hồn.

Phong Đô thành cực kỳ to lớn, chỉ là u hồn không dưới hơn trăm triệu số lượng.

Ra Phong Đô thành, U giới càng là khó mà tính toán, không biết nhiều ít tỉ tỉ đê giai U Linh, tại không giới hạn U giới du đãng.

Như mò kim đáy biển.

Nếu không phải trong tay có thông linh môi giới, căn bản không thể nào tìm lên.

Nhưng cho dù có thông linh môi giới, muốn tìm được chúng nó cũng muốn tốn nhiều sức lực. Ngắn thì mấy ngày, lâu là mấy tháng, cũng có thể.

Trang Lục Y mang lên bốn kiện thông linh môi giới, mang theo bảy vị Quỷ Thánh cùng mấy trăm tính toán đê giai quỷ tộc, đi tới tìm kiếm bốn cái u hồn hạ lạc. Chỉ cần thi triển 《 Tầm Hồn thuật 》 trong tay có thông linh môi giới, Hóa Thần Thánh Tôn liền có thể tìm tới chúng nó.

. . .

Tô Trần lưu tại Phong Đô thành bên trong đại trạch viện bên trong  chờ tin tức của các nàng .

Hắn cũng không có đợi không lấy.

Ngồi xếp bằng, theo trong túi trữ vật lấy ra một viên cảnh giới Hóa Thần tu luyện ngọc giản, sắc mặt bình tĩnh dùng thần thức quét nhìn dâng lên.

Từ khi hắn phi thăng thành thánh, theo Bắc Minh đại lục đến Thập Châu tiên cảnh. Phần lớn thời gian đều đang nhìn đủ loại tu luyện thư tịch, dùng tăng trưởng lịch duyệt. Cùng với vì lần này U giới chuyến đi tìm hồn làm chuẩn bị.

Tính toán ra, hắn còn có hay không chân chính bắt đầu cảnh giới Hóa Thần tu luyện.

Cảnh giới Hóa Thần tu luyện, nói đến cũng không phức tạp.

"Nguyên Anh cảnh giới, ký kết một tôn Nguyên Anh, giống như đứa bé."

"Nguyên Anh mặc dù thành, có thần niệm, nhưng cũng không có thất khiếu, không có mở mắt, tai, khẩu, mũi các loại khiếu. Còn cần dựa vào thân thể thất khiếu tới rõ ràng cảm giác bên ngoài. Đồng thời theo thân thể thu hoạch được nguyên khí, tới tiến hành tu luyện."

"Hóa Thần về sau, Nguyên Anh mở thất khiếu, Thiên Mục, Thiên Nhĩ, Thiên mũi, Thiên lưỡi thơm ngát, da sinh một vạn tám ngàn lỗ chân lông cảm giác thiên địa linh khí, thiên địa vì đó trong sáng, hóa thành một tôn Đạo Thai.

Đạo Thai đối với thiên địa cực mạnh cảm ngộ lực lượng, bắt đầu sơ bộ có được đối với thiên địa lực thao túng!

Đạo Thai sơ thành về sau, chính mình liền có thể tu luyện. Dù cho bỏ qua thân thể, cũng không chướng ngại chút nào  có thể tại Tu Tiên giới tự nhiên sinh tồn và tu luyện."

"Toàn bộ cảnh giới Hóa Thần trong lúc đó, chính là đối Đạo Thai tiến hành tu luyện, cường hóa thất khiếu, từ đó lệnh Đạo Thai đi đến đại viên mãn."

"Đi qua Tu Tiên giới vô số tu sĩ kinh nghiệm tổng kết, cuối cùng nghiên cứu ra cảnh giới Hóa Thần tốt nhất phương pháp tu luyện. Đó chính là tương đạo thai thất khiếu, phân biệt cùng một kiện ngũ giai thánh vật dung hợp lại cùng nhau, luyện hóa thành bảy kiện Đạo Thai chí bảo, từ đó tăng cường Đạo Thai thực lực.

Mà lại Đạo Thai chí bảo, là trưởng thành hình chí bảo thánh vật, dùng nguyên khí tới ôn dưỡng nó, có thể theo tu vi tăng lên mà tăng lên.

Luyện hóa bảy kiện Đạo Thai chí bảo về sau, liền đi đến cảnh giới Hóa Thần tầng thứ bảy.

Cảnh giới Hóa Thần cuối cùng hai tầng, lại là tự động lựa chọn hai kiện đặc thù thánh vật, dung nhập Đạo Thai bên trong. Từ đó thu hoạch được hai kiện đặc biệt Đạo Thai chí bảo —— có thể thi triển ra đặc biệt thần thông.

Mỗi dung hợp một kiện chí bảo, Đạo Thai liền tấn thăng nhất phẩm.

Cuối cùng tương đạo thai luyện hóa thành cửu phẩm Đạo Thai, tức là Hóa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, Đạo Thai đại viên mãn. Liền có thể trùng kích cảnh giới Đại Thừa."

Tô Trần đem này miếng xem vô số lần Hóa Thần tu luyện ngọc giản, lại nhìn kỹ một lần, sau đó đem ngọc giản hợp thu hồi, nhắm mắt suy nghĩ dâng lên.

Hắn đã sớm đạp vào cảnh giới Hóa Thần.

Thế nhưng, cũng không có luyện thành bất luận một cái nào Đạo Thai chí bảo, cho nên hắn liền Hóa Thần cảnh tầng thứ nhất đều còn không tính.

"Đem bảy kiện ngũ giai thánh vật, cùng Đạo Thai thất khiếu, phân biệt dung hợp lại cùng nhau, hóa thành Đạo Thai chí bảo!"

Tô Trần trầm ngâm rất lâu.

Trong tay hắn ngũ giai thánh vật, thánh khí có không ít.

Cực phẩm nhất, không gì bằng trọn vẹn ngũ giai Thất Bảo hồ lô, chính là hiếm thấy chỉ có thánh khí. Chúng nó là bảy loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính khác hệ, nhưng lại thuộc về một cái chỉnh thể.

Nếu là đưa chúng nó cùng chính mình đạo thai dung hợp, tự nhiên là có thể được phương án một trong.

Bất quá, cũng có tai hại.

Thất Bảo hồ lô cũng không thể đối Thiên Mục khiếu, Thiên Nhĩ khiếu, Thiên lưỡi khiếu, Thiên da khiếu các loại đưa đến tác dụng tăng cường. Mà là phát huy hồ lô bản thân tác dụng.

Nếu như hắn dùng Kim hồ lô cùng Thiên Mục khiếu dung hợp thành vì một kiện Kim hồ lô Đạo Thai chí bảo lời.

Vậy hắn trong mắt hàn quang lóe lên, liền sẽ bắn ra một đạo Bí Kim Chi Kiếm.

Hỏa hồ lô cùng khẩu khiếu dung hợp lại cùng nhau, như vậy hé miệng, liền bắn ra Địa Tâm viêm chi hỏa.

Này cùng chính mình trực tiếp sử dụng Thất Bảo hồ lô dùng cho chiến đấu, khác nhau không phải quá lớn.

Có chút phí phạm Thất Bảo hồ lô cùng Đạo Thai chí bảo.

Nếu như, dùng "Ô Chi Mục, Ưng Thánh Nhãn" một loại thánh vật, đối Thiên Mục khiếu tiến hành dung hợp. Dạng này, hắn đạo thai một mở thiên nhãn, liền có thể thi triển ra tương ứng ô, ưng thánh thần thông.

Tô Trần đối với cái này, tính toán rất lâu, một mực chậm chạp không có thể làm ra quyết định.

"Vẫn là phải đi tìm kiếm thích hợp thất khiếu thánh vật, đưa chúng nó cùng Đạo Thai thất khiếu dung hợp. Như thế, mới có thể đi đến tốt nhất Đạo Thai tu luyện hiệu quả!"

Tô Trần thầm nói.

Đương nhiên, cái viên kia ngũ giai Vấn Tâm thạch, cũng là có thể cùng hắn Đạo Thai tâm khiếu dung hợp một chỗ. Như thế, cũng xem như một kiện cực mạnh Đạo Thai chí bảo..