Chương 724 Hóa Thần một tầng —— vấn tâm Đạo Thai chí bảo

Chương 724 Hóa Thần một tầng —— vấn tâm Đạo Thai chí bảo

Tô Trần trầm ngâm rất lâu, đang suy tư, chính mình kiện thứ nhất Đạo Thai chí bảo, nên dùng cái gì thánh vật.

Cảnh giới Hóa Thần tu luyện, cất bước cũng không khó.

Chỉ cần trong tay có một món đồ như vậy ngũ giai thánh vật, mặc kệ là nguyên thủy nhất ngũ giai linh dược, linh mộc, linh thạch, vẫn là luyện chế thành thánh khí, đều có thể cùng chính mình đạo thai dung luyện đến cùng đi, bắt đầu Hóa Thần một tầng tu luyện.

Nhưng quyết định này không dễ dàng xuống.

? ? ? ? Một khi tuyển định một kiện ngũ giai thánh vật cùng chính mình đạo thai dung luyện đến cùng một chỗ, chính là đời này duy nhất, thánh vật cùng Đạo Thai không cách nào lại lột rời đi.

Tu sĩ đối bình thường ngũ giai thánh khí không hài lòng, chỉ cần trong tay có cái khác thánh khí, đều có thể tùy thời đổi đi.

Nhưng Đạo Thai chí bảo, đổi không được.

Một phần vạn tự chọn thánh vật phẩm cấp thấp, dẫn đến cảnh giới Hóa Thần thực lực so mặt khác Thánh Tôn càng nhỏ yếu hơn, ngày sau hối hận ruột đều thanh, cũng không có bất kỳ biện pháp nào có khả năng hối cải.

Mà lại, Đạo Thai chí bảo lựa chọn hướng đi cũng rất trọng yếu.

Phòng ngự, sát thương, kháng độc, kháng lôi, kháng hỏa, kháng thủy. . .

Đạo Thai chí bảo dùng tăng lên phòng ngự là chính, cái kia liền cần dùng lực phòng ngự cực mạnh Huyền Giáp, hộ thuẫn thánh khí, cùng chính mình đạo thai "Da khiếu" tiến hành dung hợp. Như thế, Đạo Thai sẽ có được cực mạnh lực phòng ngự, thậm chí có thể chịu Thiên Lôi chi kiếp.

Tương đạo thai toàn thân trên dưới, dùng chín kiện phòng ngự chí bảo dung hợp về sau, lực phòng ngự đem sẽ trở nên vô cùng khủng bố. Nguyên Thần cơ hồ khó mà bị giết chết.

Đạo Thai chí bảo, dùng tiến công, lớn lực sát thương làm chủ, cao như vậy giai phi kiếm, phi đao chờ thánh khí, tự nhiên là ắt không thể thiếu.

Dùng đặc thù chí bảo làm chủ?

Chủng loại liền càng nhiều có độc hệ Đạo Thai chí bảo, có thể bắn ra kịch độc. Có khôi phục sinh mệnh lực Mộc hệ chí bảo, trong nháy mắt để cho mình thân thể trở về hình dáng ban đầu. Mị hoặc hệ, mãnh liệt mị hoặc. Mọi việc như thế, ngàn vạn chủng loại, hiệu quả khác biệt.

Này chút hướng đi, đều quyết định Hóa Thần Đạo Thai phương hướng tu luyện cùng thực lực.

Trọng đại như vậy quyết định, tự nhiên là nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Có thể đạp vào cảnh giới Hóa Thần Thánh Tôn, thường thường lòng dạ cũng cao, tự nhiên không nguyện ý chịu thiệt bình thường ngũ giai thánh vật.

Muốn tìm cao giai thánh vật!

Muốn tìm hiếm hoi, cực phẩm thánh vật!

Còn muốn vừa lúc phù hợp chính mình Đạo Thai thất khiếu tác dụng, trình độ lớn nhất tăng phúc Đạo Thai thực lực.

Rất nhiều Hóa Thần tu sĩ hao tốn mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian, đi các giới tìm đủ loại trân quý, cực phẩm, cao giai ngũ giai thánh vật.

Trái chọn phải tuyển, cái này thánh vật không hài lòng, cái kia thánh vật cảm thấy cấp bậc quá thấp, sợ để cho mình Thánh Tôn thực lực đi cấp bậc.

Kết quả bận rộn một hai trăm năm, vẫn không thể nào tìm tới ngưỡng mộ trong lòng thánh vật, y nguyên không có thể mở bắt đầu cảnh giới Hóa Thần tu luyện. Cuối cùng chỉ có thể nhịn đau đem liền một thoáng.

Cho nên, Hóa Thần cảnh tu luyện nhìn như dễ dàng, thế nhưng đối thánh vật chọn lựa, lại là rất làm cho người khác tình thế khó xử

Tô Trần cũng vì này trọn vẹn phiền não rồi gần một hai năm, do dự, một mực tại cân nhắc dùng thế nào kiện thánh vật tới tu luyện Đạo Thai.

Thất Bảo hồ lô, vẫn là cái khác?

Hắn tính toán rất lâu, cuối cùng vẫn là làm quyết định.

"Kiện thứ nhất Đạo Thai chí bảo, liền dùng Vấn Tâm thạch đi!"

"Ngũ giai cực phẩm kỳ thạch, trình độ hiếm hoi không thua gì Huyền Vũ tồn tại! Công dụng cũng là thần diệu vô biên, có thể thi triển cực kỳ hiếm có 'Vấn tâm thuật' đại thần thông."

Này miếng kỳ thạch, cũng không thể trực tiếp gia tăng lực chiến đấu của hắn.

Thế nhưng kỳ lạ tác dụng, giá trị to lớn khó có thể tưởng tượng, đủ để bù đắp tổn thất sức chiến đấu.

Tô Trần theo trong túi trữ vật, đem cái viên kia trân quý vô cùng Vấn Tâm thạch lấy ra.

Này miếng ngũ giai Hóa Thần cấp Vấn Tâm thạch, là một khối gần như hoàn toàn trong suốt, giống như nước Lưu Ly ngũ giai kỳ thạch.

Khối này kỳ thạch, tản ra thần bí thánh thần khí tức.

Mà lại lớn nhỏ, cũng giống như là trái tim lớn nhỏ.

Tô Trần đưa nó cầm trong tay, thấu tâm lạnh buốt, cảm giác khối này kỳ thạch như mộng như ảo, giống như tại không phải tại.

Thiên hạ kỳ thạch ngàn vạn loại, này Vấn Tâm thạch không thể nghi ngờ là đặc thù nhất kỳ thạch Linh bảo một trong, là ngũ giai bên trong hi hữu nhất mà trân quý cao cấp chủng loại.

Vấn Tâm thạch vừa ra.

Thiên hạ sinh linh, đều khẩu thổ chân ngôn.

Cùng giai cùng cấp thấp tu sĩ tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, cơ hồ là không có sức chống cự, biết gì nói nấy.

? ? ? ? Chỉ có tu sĩ cấp cao, có lòng đề phòng, mới sẽ không dễ dàng trúng chiêu.

Này Vấn Tâm thạch  có thể cùng vang danh thiên hạ "Thất khiếu linh lung thạch" so sánh.

Nghe nói thất khiếu linh lung thạch cùng đạo phôi tâm hồn kết hợp  có thể luyện liền một khỏa "Thất Khiếu Linh Lung Tâm" chính là cực phẩm thánh hiền đạo tâm, cũng là huyền diệu khó lường, đối đạp vào cảnh giới Đại Thừa có trợ giúp thật lớn.

Chẳng qua là, thất khiếu linh lung thạch tại Tu Tiên giới chỉ xuất hiện qua một lần, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Hóa Thần cảnh tầng thứ nhất, liền theo Đạo Thai thất khiếu một trong tâm khiếu, bắt đầu tu luyện đi!"

Tô Trần nghĩ tới đây, hạ quyết tâm.

Đạo Thai thất khiếu tu luyện, cũng không cố định thứ tự, theo bất luận cái gì một khiếu bắt đầu tu luyện đều có thể. Mỗi nhiều tu một khiếu, liền có thể tăng cường một phần thực lực.

Đương nhiên, năm vị trí đầu khiếu "Mắt tai lưỡi mũi da" dễ dàng chút, tâm hồn so sánh khó, mà Thiên khiếu khó khăn nhất.

Toàn bộ Hóa Thần cảnh nội tu luyện, cũng không bình cảnh.

Đạo Thai chí bảo, quyết định cảnh giới Hóa Thần sức chiến đấu cùng thực lực

"Đạo Thai xuất khiếu!"

Tô Trần khoanh chân nhắm mắt mà ngồi, mi tâm một hồi huyền quang nở rộ. Nê hoàn cung từ từ mở ra.

Sâu trong thức hải, một đạo huyễn quang lóe lên.

Hô

Một tôn Hóa Thần Đạo Thai, theo mi tâm của hắn trong nê hoàn cung bay ra.

Đạo Thai rõ ràng là một cái nhỏ hơn một chút Tô Trần, ước chừng một thước đạo đồng, mi mục đã là hết sức thanh tú, hơi lộ ra ngây thơ.

Đạo Thai tâm khiếu, ở ngực vị trí.

Đạo Thai tâm khiếu cũng giống như thân thể trái tim, bịch bịch giật giật, hướng Đạo Thai các nơi chuyển vận hùng hồn nguyên khí.

Tô Trần đem Vấn Tâm thạch, chậm rãi khảm vào chính mình Đạo Thai tâm hồn vị trí, bắt đầu đem vấn tâm kỳ thạch cùng Đạo Thai tâm hồn dung luyện.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức, dung nhập chính mình đạo thai bên trong.

Vô cùng cảm giác kỳ diệu.

Tựa hồ, hắn khẩu xuất pháp tùy  có thể thẳng đến lòng người.

. . .

Thoáng qua, chính là mấy tháng lâu.

Đạo Thai tâm hồn cùng ngũ giai Vấn Tâm thạch trải qua mấy tháng, dần dần dung luyện đến cùng một chỗ, cùng nhau hóa vì một kiện ngũ giai cực phẩm Đạo Thai chí bảo thánh khí.

Tô Trần Đạo Thai, tâm hồn đã hoàn toàn biến thành một viên trong suốt như lưu ly trong suốt tinh thạch trái tim, trán phóng huyễn quang, phình lên nhảy lên, huyền diệu vô cùng thần kỳ.

Vấn Tâm thạch cũng không tiếp tục là tử vật, thành sống chí bảo.

Đạo Thai chí bảo là trưởng thành tính chí bảo.

Vừa mới bắt đầu, chẳng qua là thánh vật bản thân phẩm giai thực lực.

Bất quá, chí bảo thánh khí có thể hấp thu nguyên khí, theo Đạo Thai tu luyện mà trưởng thành, uy lực ngày càng mạnh mẽ, thậm chí có thể tấn thăng phẩm giai.

Nếu là một ngày kia có thể đạp vào Đại Thừa, thậm chí có thể thành lục giai chí bảo.

"Hóa Thần cảnh tầng thứ nhất, nhất phẩm Đạo Thai!"

Tô Trần ngồi xuống thu công, đem nhất phẩm Đạo Thai thu nhập nê hoàn cung trong thức hải, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng thuận lợi đạp vào Hóa Thần cảnh tầng cảnh giới thứ nhất, bắt đầu cảnh giới Hóa Thần tu luyện.

Đằng sau, hắn chỉ cần dùng nguyên khí, chậm rãi ôn dưỡng cái này Đạo Thai chí bảo là được rồi.

Vấn Tâm thạch cùng Đạo Thai tâm hồn dung hợp làm một kiện Đạo Thai chí bảo về sau

Hắn liền không cần lại lấy ra Vấn Tâm thạch, mới có thể thi triển ra vấn tâm thần thông.

Chỉ cần Đạo Thai tâm động một chút, mở miệng liền có thể thi triển vấn tâm đại thần thông thuật, hỏi ra địch quân suy nghĩ trong lòng.

Tô Trần bỗng nhiên lòng sinh một cái cổ quái suy nghĩ, mình nếu là đi làm ngục giám, há không phải là không có thẩm không ra phạm nhân!.