Chương 726 chuyển thế, mua một tặng bốn!

Chương 726 chuyển thế, mua một tặng bốn!

Phong Đô thành.

Phủ thành chủ.

"Bẩm Thánh Tôn đại nhân, Quỷ Đồng thánh mẫu cầu kiến!"

Một tên thủ vệ Quỷ Tướng, vào phủ bẩm báo.

"Tên quỷ nghèo này, lại tới làm gì?"

Thiên Khôi quỷ thánh đang ở vào ăn, trong tay nắm lấy lượng lớn linh trùng, ngụm lớn hướng trong miệng đút lấy, nhét miệng phình lên, mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Trước đây không lâu, Quỷ Đồng thánh mẫu cầu kiến, tới hỏi thăm nó, đi Luân Hồi trì chuyển thế đầu thai sự tình.

Nó đã ám chỉ rất rõ ràng.

Cho nó đưa lên năm ba ngàn vạn điểm hương hỏa hiếu kính.

Nó liền đi tìm Hoàng Tuyền đạo quân, cầu cái  thể diện. Bằng không, mong muốn đi Luân Hồi trì, cầu kiến Hoàng Tuyền đạo quân cũng khó.

Có thể là, Quỷ Đồng thánh mẫu nửa nén hương đều không có lấy ra!

Nghèo kiết hủ lậu đến nước này, còn hi vọng đi Luân Hồi trì chuyển thế đầu thai tốt? Kiếp sau đi!

Không nghĩ tới không có mấy ngày nữa, này Quỷ Đồng thánh mẫu lại tới. Không biết, nàng mang theo nhiều ít hương hỏa hiếu kính tới? !

"Thôi, tới đều tới, để cho nàng đi vào đi!"

Thiên Khôi quỷ thánh vỗ vỗ tròn vo bụng, xỉa răng, nói.

Nhìn một chút có thể hay không từ trên người nàng ép ra một điểm hương hỏa tới.

Đúng

Rất nhanh, Quỷ Tướng mang theo ba tên Quỷ Thánh tiến đến.

Rõ ràng là Quỷ Đồng thánh mẫu, Trang Lục Y, còn có một tên áo bào đen Thánh Tôn.

Thiên Khôi quỷ thánh liếc qua cái kia áo bào đen Thánh Tôn.

Nhân tộc Thánh Tôn?

Phong Đô thành Chấp Pháp điện mười vị Thánh Tôn đề cập với nó vấn đề này, có cái nhân tộc Thánh Tôn tại Phong Đô thành sòng bạc pha trộn, phong sinh thủy khởi, cùng một đám Quỷ Thánh nhóm xưng huynh gọi đệ.

Liền Chấp Pháp điện Quỷ Thánh nhóm, đối này áo bào đen Thánh Tôn đều khen không dứt miệng. Nói này người có bản lĩnh, còn rất biết làm người. Làm người làm đến liền Quỷ Thánh đều ưa thích, này thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được.

Chỉ cần đừng ở Phong Đô thành bên trong gây rối, nó cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

"Lão ẩu gặp qua Thiên Khôi Thánh Tôn!"

Quỷ Đồng thánh mẫu vội vàng chào.

Tô Trần cũng đi theo thi lễ, quan sát một chút vị này thân eo tròn vo Thiên Khôi quỷ thánh.

Này Thiên Khôi quỷ thánh là Hóa Thần cảnh sáu tầng, lục phẩm Đạo Thai tu vi, thực lực phi thường cường hãn.

"Quỷ Đồng thánh mẫu, ba ngàn vạn hương hỏa suy tính như thế nào? Ngươi cũng biết, Luân Hồi trì mảnh đất kia là Hoàng Tuyền đạo quân địa bàn, xem cực kỳ, có trọng binh trấn giữ, không phải ai muốn đi liền có thể đi!"

Thiên Khôi quỷ thánh lười biếng, lời còn chưa dứt.

"Một trăm triệu, làm phiền Thiên Khôi huynh, mang ba người chúng ta đi một chuyến Luân Hồi trì!"

Áo bào đen Thánh Tôn theo trong tay áo lấy ra một khối hương hỏa gạch đen, đặt lên bàn.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến!

Có thể sử dụng hương hỏa giải quyết phiền toái, đều không phải là phiền toái.

Liền sợ hương hỏa cũng không giải quyết được.

"A... một trăm triệu, thoải mái! Huynh đệ quả nhiên là người tàn nhẫn không nói nhiều, khó trách có thể tại ta U giới lẫn vào như thế mở."

Thiên Khôi quỷ thánh tầm mắt sáng lên, sắc mặt lập tức liền biến, cười nói: "Việc này bao tại trên người của ta! Này liền mang các ngươi đi Luân Hồi trì ! Bất quá, tại Luân Hồi trì tiêu xài, cái kia liền là chuyện của các ngươi. Cho Hoàng Tuyền đạo quân hiếu kính tiền, ít nhất là hơn gấp mười lần. Luân Hồi trì bên trong tẩy tội nghiệt hương hỏa, cũng là ắt không thể thiếu."

Thiên khôi quỷ Quân mang theo Tô Trần, Trang Lục Y cùng Quỷ Đồng thánh mẫu, liền hướng U giới chỗ sâu mà đi.

U giới cực lớn.

Chúng nó dọc theo một đầu sông, đi lên.

Sông này lại không phải Vong Xuyên hà, mà là sông hoàng tuyền. Sông hoàng tuyền bờ, một đầu uốn lượn gập ghềnh trên đường, vô tận u hồn đang thong thả đi lại, tựa hồ là đi tới Luân Hồi trì chuyển thế đầu thai.

Trên đường đi, đều có đếm mãi không hết quỷ binh Quỷ Tướng trấn giữ, đối với mấy cái này u hồn tiến hành kiểm tra. Trong sạch hồn có khả năng trực tiếp đi chuyển thế đầu thai, thế nhưng trọc hồn muốn giao nạp hương hỏa mới được.

Mà lại, chỉ có muốn đi chuyển thế u hồn, mới có thể đi tới Luân Hồi trì.

Còn lại u hồn, là không cho phép tới gần Luân Hồi trì.

Thậm chí  có thể thấy mấy tên dực tộc Quỷ Thánh tại bầu trời u ám dò xét.

Thiên khôi Thánh Quân tại U giới địa vị khá cao, mà lại là Hoàng Tuyền đạo quân tâm phúc một trong, trên đường đi cũng không có Quỷ Thánh kiểm tra.

Bọn hắn một nhóm đi vào sông hoàng tuyền phần cuối, liền thấy một tòa trong vòng hơn mười dặm to lớn Thánh trì.

Thánh trì này, ao nước cực kỳ trong veo, tản ra thánh thần chi quang. Tựa hồ giữa thiên địa một kiện ngỗi bảo, rơi vào U giới chỗ.

Đám u hồn từng cái từng cái hướng Luân Hồi trì bên trong nhảy đi xuống, theo bên trong thánh trì này tan biến.

Tại đây U giới chỗ, nó thế mà không có có nhận đến một tia quỷ khí ô nhiễm. Những U đó hồn, cũng đều bị rửa một sạch sẽ.

Tô Trần xem vẻ mặt rung động.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể dễ dàng như thế thanh trừ hết quỷ khí thánh vật

"Hoàng Tuyền đạo quân đâu?"

Thiên Khôi quỷ thánh cũng không thấy Hoàng Tuyền đạo quân, không khỏi kỳ quái.

"Thiên Khôi huynh, đạo quân có việc ra ngoài, đi cái khác giới. Nếu là có người nào nghĩ đầu thai, chỉ cần lưu lại mua đường tiền hương hỏa là xong. Thế nào mấy cái muốn đi chuyển kiếp?"

Một tên lưu thủ Luân Hồi trì, phụ trách thu lệ phí Hóa Thần sơ kỳ Quỷ Thánh nói.

Nó thường xuyên thấy Thiên Khôi quỷ thánh mang theo cái khác Thánh Tôn tới này Luân Hồi trì, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

"Cũng tốt! Liền mấy người bọn hắn."

Thiên Khôi quỷ thánh gật đầu.

Nó còn lo lắng Hoàng Tuyền đạo quân đối với người này tộc Thánh Tôn có cái nhìn, không cho hắn tiến đến Luân Hồi trì.

"Một vị Quỷ Thánh, một tên Trúc Cơ u hồn, ba tên trong sạch hồn! Cần bao nhiêu hương hỏa?"

Tô Trần chỉ chỉ Trang Lục Y, còn có trên tay mặt khác bốn cái đê giai u hồn, hỏi.

"Quỷ Thánh là lần thứ mấy chuyển thế?"

Cái kia Quỷ Thánh cũng không ngẩng đầu, hỏi.

Ách

Tô Trần sửng sốt một chút, trầm mặc một hồi, "Cái này làm thế nào thấy được là lần thứ mấy chuyển thế? Điều rất trọng yếu này sao?"

"Không biết coi như xong, Hóa Thần kỳ cũng không quá để ý là mấy vòng. Trừ phi là Đại Thừa thần tôn, hay hoặc là Tán Tiên, nhất định phải nhớ kỹ là lần thứ mấy chuyển thế."

Cái kia thu lệ phí Quỷ Thánh lắc đầu, nhìn thoáng qua mấy người bọn hắn, tại một cái thật mỏng sổ bên trên ký sổ, nói ra: "Phí qua đường, Quỷ Thánh nhất phẩm mười ức điểm hương hỏa, nhiều nhất phẩm nhiều mười ức! Còn lại bốn cái, coi như miễn phí đưa tặng đi."

Quỷ Thánh chuyển thế là một món làm ăn lớn, một bút ăn mười năm.

Trúc Cơ u hồn không đáng giá mấy đồng tiền, trực tiếp sờ đi này cái số lẻ.

Trong sạch hồn chuyển thế không cần tiền.

"Đúng rồi, như là muốn cho mấy người các nàng chuyển thế đến tu tiên thế gia, thiên sinh có được một bộ tốt tu tiên Linh tủy, cần bao nhiêu hương hỏa?"

Tô Trần lại hỏi.

"Trước dùng hương hỏa, nắm trên người bọn họ tội nghiệt tẩy sạch sẽ. Sau đó tiếp tục ném hương hỏa, hương hỏa càng nhiều, chuyển thế về sau điều kiện tự nhiên càng tốt."

"Có khả năng tự chọn thiên phú Linh tủy, đầu thai địa phương sao?"

Cái kia Quỷ Thánh lắc đầu, "Tuyển không được, ngươi đem hương hỏa ném vào Luân Hồi trì bên trong, Luân Hồi trì tự nhiên sẽ thay ngươi làm này chút! Không cần lo lắng quá nhiều. Chúng nó không nhớ được ngươi!"

Tô Trần gật đầu.

Hắn thanh toán tiền mãi lộ, sau đó lấy ra một khối hương hỏa gạch đen, ném vào trước mặt Luân Hồi trì bên trong.

Rất nhanh, khối này hương hỏa gạch đen hòa tan, vô số lấm ta lấm tấm, tung bay đầy toàn bộ Luân Hồi trì, lặp đi lặp lại ngôi sao đầy trời đang lóe lên.

Tô Trần đem Tô lão cha, Tô lão mẹ, Tô nhị đệ u hồn, còn có A Sửu hồn, thả vào luân hồi trong ao, để chúng nó chuyển thế đi.

Chúng nó trên thân hết thảy màu đen, đều bị rửa đến không còn một mảnh.

Một trăm triệu điểm hương hỏa!

Đầy đủ cho chúng nó tẩy tủy, chuyển thế đến những cái kia cực kỳ giàu có tu tiên thế gia.

Đời trước chịu quá nhiều cực khổ. Chỉ nhìn bọn họ, đời sau trôi qua rất tốt một chút.

"Lục Y, ngươi cũng đi đi!"

Tô Trần hướng Trang Lục Y cười nói.

Hắn tại Luân Hồi trì bên trong, lại thả mấy chục khối hương hỏa gạch đen đi vào. Toàn bộ Luân Hồi trì, Linh lóng lánh, hào quang nồng đậm cơ hồ không cách nào nhìn thẳng.

Đưa nàng tới U giới Luân Hồi trì, chuyển thế đầu thai.

Đây là hắn đối Trang Lục Y hứa hẹn.

Vốn cho là hi vọng hết sức xa vời, không nghĩ tới hắn làm được.

"Tô Trần ca ca, ta đi. Kiếp sau ta trở lại tìm ngươi còn có A Nô tỷ tỷ!"

Trang Lục Y cẩn thận mỗi bước đi, hốc mắt ửng đỏ, khẽ cắn môi đỏ, ngoái nhìn nhìn Tô Trần liếc mắt, khó khăn chia lìa.

Ở kiếp này ân tình, đời này nàng là còn không rõ.

Bỗng nhiên, nàng chạy vội trở về, hôn Tô Trần gương mặt một thoáng.

Sắc mặt nàng đỏ bừng, dứt khoát phi thân vọt vào luân hồi trong ao.

Luân Hồi trì bên trong, đầy trời hương hỏa chi quang, đưa nàng bao trùm, thấm trong cơ thể nàng mãi đến đem thân thể của nàng đổ đầy thánh khiết chi quang, mới vừa tan biến mà đi.

" "

Tô Trần sững sờ trong chốc lát, cười khổ.

Cái này, A Nô sẽ có hay không có ý kiến? !

Quỷ Đồng thánh mẫu cũng là người từng trải, tự nhiên nhìn ra được Tô Trần phiền não, than nhẹ lắc đầu.

Ai

Kiếp trước gút mắc, kiếp sau trả lại. Lại là một đoạn chém không đứt nghiệt duyên a!.