Chương 729 bắt không được Bỉ Ngạn quả

Chương 729 bắt không được Bỉ Ngạn quả

"Bọn hắn lúc này đi rồi?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Này chút Quỷ Thánh quỷ nhiều thế chúng, kỳ thật vẫn là chiếm một chút ưu thế, vì sao không cường thế xua đuổi Quỷ Đồng thánh mẫu, đem Vong Xuyên hà thượng du địa bàn bắt lại?

Quỷ Đồng thánh mẫu tựa hồ nhìn ra áo bào đen Thánh Tôn nghi hoặc, lắc đầu nói: "Chúng nó cũng chính là một chút tán Quỷ Thánh, cũng không phải là một đám, thực lực không phải quá mạnh! Này Vong Xuyên hà thượng du là địa bàn của ta, thật muốn đánh dâng lên, ta cũng không sợ hãi bọn hắn."

Này chút Thiên Vong Xuyên hà một vùng xuất hiện không ít Quỷ Thánh, ba năm thành băng, đơn độc đến đây, đều có không ít.

Đây đã là nó xua đuổi đi thứ ba băng Quỷ Thánh.

Này chút Quỷ Thánh nhóm đều vội vàng lấy muốn tìm được lục giai Bỉ Ngạn quả, tại không có tìm được thần quả trước đó, chúng nó dĩ nhiên sẽ không dễ dàng đại khai sát giới.

Huống hồ, tìm kiếm lục giai Bỉ Ngạn quả, mục đích là vì để cho chính mình có một kiện bảo mệnh thần vật, nhiều một cái mạng. Nếu như bởi vậy mất mạng, đây chẳng phải là ngu xuẩn sao!

Tô Trần nhìn bốn bề nhìn, hỏi: "Hoàng Tuyền đạo quân đâu, nó không có có đến không?"

Quỷ Đồng thánh mẫu lắc đầu, "Ta cũng không biết, cũng không trông thấy đến hắn, có lẽ đã tới, lại đi!"

Nó cũng là trước đây không lâu vừa mới gấp trở về.

Coi như Hoàng Tuyền đạo quân ở đây, nó cũng sẽ không nhượng bộ.

Này U giới, cũng không phải là hoàn toàn Hoàng Tuyền đạo quân một cái định đoạt số.

Nó mặc dù là U giới chi chủ, sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ. Thế nhưng, Hoàng Tuyền đạo quân cũng chỉ là trên danh nghĩa U giới chi chủ, cũng không phải là thực tế Giới Chủ.

Hoàng Tuyền đạo quân chân chính tâm phúc cùng thủ hạ, cũng chỉ có hơn mười vị lợi hại Quỷ Thánh.

Nó chủ yếu địa bàn tại U giới chỗ sâu Luân Hồi trì, cùng với hương hỏa cường thịnh Phong Đô thành.

U giới địa phương khác, bị đông đảo Quỷ Thánh thế lực nhỏ nhóm chia cắt chiếm đi. Tốp năm tốp ba Quỷ Thánh, như địa phương bên trên chư hầu, chia cắt chiếm cứ U giới các nơi.

Nghe điều không nghe tuyên.

Chúng nó đều có riêng phần mình địa bàn, mặt ngoài phục tùng tại Hoàng Tuyền đạo quân, thế nhưng một khi xung đột lợi ích, cái kia lại không được. Giống này lục giai Bỉ Ngạn quả, chúng nó cũng muốn cướp đoạt, cũng không hoàn toàn phục tùng tại U giới chi chủ.

Vong Xuyên hà chính là bị Quỷ Đồng thánh mẫu cùng Tam Thi trùng Quỷ Thánh, hai cái Quỷ Thánh phe phái chia cắt.

Tô Trần có chút kỳ quái, hỏi: "Hoàng Tuyền đạo quân không có cố gắng chinh phục các ngươi sao?"

Quỷ Đồng thánh mẫu còn nói nói, " U giới to lớn như thế, Quỷ Thánh mấy trăm nhiều, há có dễ dàng như vậy bị chinh phục? Hoàng Tuyền đạo quân tuy có khả năng hạ gục bầy quỷ thánh, thế nhưng không cho được bầy quỷ thánh đầy đủ chỗ tốt tới lung lạc lòng người. Dù cho thời gian ngắn chinh phục, vẫn là tan họp băng."

Quỷ Thánh nhóm đều là tay làm hàm nhai, chính mình đi đoạt địa bàn, sau đó tại riêng phần mình trên địa bàn giành chỗ tốt lợi ích.

Hoàng Tuyền đạo quân đối bát ngát U giới, cũng khuyết thiếu thống trị lực.

Cứ như vậy, người nào lại cam tâm cho Hoàng Tuyền đạo quân làm tiểu đệ đâu?

Hoàng Tuyền đạo quân tuy có khả năng hạ gục chúng nó, nhưng lại không cách nào làm chúng nó chân chính thần phục.

Cuối cùng, Hoàng Tuyền đạo quân không cho được chúng nó đầy đủ chỗ tốt, để chúng nó hoàn toàn nghe lệnh chính mình.

Tô Trần lúc này mới có chút hiểu được.

Hoàng Tuyền đạo quân cái này U giới chi chủ, cũng chỉ là trên danh nghĩa Giới Chủ, nhiều khi đều là khó mà hiệu lệnh U giới rất nhiều quỷ thần.

Quỷ Thánh sòng bạc lớn Quỷ Xa điểu, Phi Thiên dạ xoa, Bạch Cốt hung quân, nếu không phải là tại một trận trên trăm ức điểm hương hỏa kinh thế đánh cược bên trong đem chính mình áp lên, thua cuộc, bằng không chúng nó cũng không chịu nghe theo tại Tô Trần.

Nhưng coi như như thế, chúng nó cũng vẻn vẹn chỉ nguyện ý vì nô, thay Tô Trần làm một trăm năm sống. Trăm năm về sau, liền khôi phục thân tự do.

Quỷ Đồng thánh mẫu y nguyên có chút bận tâm.

Nó chiếm cứ lấy Vong Xuyên bơi thượng du, thủ hạ cũng là Xà Cổ quỷ thánh cùng đồng nam đồng nữ ba tên Quỷ Thánh nghe theo tại nó.

Lại thêm áo bào đen Thánh Tôn viện binh, cùng sở hữu tám vị Thánh Tôn.

Cỗ thế lực này, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, miễn cưỡng có thể chấn nhiếp một thoáng cái khác Quỷ Thánh.

Thế nhưng, đằng sau sẽ có thay đổi gì, nó cũng không có lực lượng.

Xà Quật Quỷ Thánh khẩn cấp hỏi: "Chị nuôi, viện binh đã tới, hiện tại chúng ta muốn đi làm những gì?"

Quỷ Đồng thánh mẫu suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia gốc Bỉ Ngạn quả cũng không biết ở nơi nào, chúng ta mau sớm đi lục soát một cái đi, nếu là có thể kịp thời tìm tới, cũng đã giảm bớt đi một kiện phiền lòng sự tình!"

Tô Trần không khỏi gật đầu, phân phó thủ hạ Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân, để chúng nó đi theo chính mình, tại Vong Xuyên hà thượng du tìm kiếm Bỉ Ngạn quả hạ lạc.

Hắn rất nhanh tại bờ sông vong xuyên, phát hiện mười mấy gốc nhất giai bỉ ngạn thảo.

Tứ giai trở xuống cấp thấp bỉ ngạn thảo không có thiên phú thần thông, chẳng qua là bình thường tu luyện dùng dược liệu, chẳng có gì lạ.

Tô Trần bất động thanh sắc đem này vài cọng bỉ ngạn thảo bỏ vào trong túi, tồn vào chính mình Linh sơn tiểu giới bên trong, đưa chúng nó trồng ở Tiểu Vong Xuyên Hà bờ.

Đến mức có thể hay không loại sống, hắn cũng không có đầy đủ tự tin.

Chỉ có thể trước thử một lần, quan sát một quãng thời gian.

Đương nhiên, cái kia gốc lục giai Bỉ Ngạn quả cũng muốn đi toàn lực tìm kiếm.

Này Bỉ Ngạn quả chỉ là nở hoa kết trái, liền muốn trọn vẹn ba ngàn năm lâu. Dù cho tại Linh sơn tiểu giới bên trong, một ngày một năm, có thể loại sống, cũng muốn làm đủ hơn mười năm thời gian mới có thể thu hoạch trái cây.

Ý vị này, hắn này trong vòng mười năm, là không thể nào có được "Thế Thân quả" .

Tô Trần tự nhiên không muốn bỏ qua này miếng lục giai thần quả.

Nếu là có thể đưa nó vào tay tay, ít nhất này hơn mười năm bên trong hắn liền có một viên thần quả  có thể chết thay!

Này với hắn mà nói, tự nhiên là vô cùng trọng yếu thần vật.

. . .

Tô Trần mang theo Phi Thiên dạ xoa, quỷ khoác lác các loại, dọc theo bỉ ngạn trên sông bơi một bên bay thẳng.

Mà Quỷ Đồng thánh mẫu mang theo Xà Cổ quỷ thánh, đồng nam đồng nữ, hướng sông một bên khác tìm kiếm.

Bọn hắn chia ra đi tìm tìm Bỉ Ngạn quả hạ lạc.

Phi Thiên dạ xoa thấp giọng nói ra: "Chủ nhân, này Bỉ Ngạn quả mặc dù có thể tìm tới, sợ là chúng ta cũng khó có thể đắc thủ."

Tô Trần nhàn nhạt hỏi: "Vì sao?"

Phi Thiên dạ xoa nói ra: "Chủ nhân, ngài tại U giới dạo chơi một thời gian quá ngắn, khả năng có chỗ không biết. Bỉ Ngạn hoa tại tứ giai trở xuống, là phi thường dễ dàng lấy được, thế nhưng một khi đột phá ngũ giai, vậy liền trở nên cực kỳ khó khăn.

Ngũ giai Bỉ Ngạn hoa, đó là thánh vật. U giới đệ nhất thánh hoa tên tuổi cũng không phải cho không. Hoa bỉ ngạn, mong muốn không thể thành, vĩnh viễn hái không đến Bỉ Ngạn hoa.

Dù cho có khả năng thấy hắn, nhưng nếu là tới gần, nó liền cũng cách ngươi càng xa. Nguyên nhân chính là như thế, mới có U giới đệ nhất thánh hoa Bỉ Ngạn hoa uy danh hiển hách.

U giới quỷ cái gì rất nhiều, thế nhưng cơ hồ không có cái nào thánh  có thể đem ngũ giai Bỉ Ngạn hoa hái tới bên trong.

Tô Trần không khỏi trầm ngâm một chút, "Vô phương ngắt lấy sao? Nếu là như vậy, cái kia Bỉ Ngạn hoa há không phải không có một chút tác dụng nào?"

Phi Thiên dạ xoa lại là nói ra: "Cũng không phải hoàn toàn không cách nào hái tới Bỉ Ngạn hoa. Ngũ giai Bỉ Ngạn hoa, thiên sinh ủng có thần kỳ thuấn di thần thông. Tại đụng chạm lấy nó trong nháy mắt, nó liền di chuyển đến chỗ xa hơn đi!

Thế nhưng, nếu như có thể tại một cái phong bế trong không gian, đưa nó hoàn toàn vây khốn, như vậy nó cũng không có cách nào di chuyển, đến chỗ xa hơn! Tự nhiên cũng liền có thể đem nó bắt lấy.

Đã từng liền có Quỷ Thánh phát hiện một gốc ngũ giai Bỉ Ngạn hoa, nó đem Bỉ Ngạn hoa ngàn dặm phương viên tất cả đều bao vây lại, sau đó không ngừng thu nhỏ cái phạm vi này, cuối cùng đưa nó kẹt ở một cái nhỏ hẹp địa phương, đưa nó hái tới."

Ngũ giai Bỉ Ngạn hoa, cũng là một kiện cực kỳ khó được đồ vật.

Nó cũng có thể dùng cho chiến đấu.

Nếu là Thánh Tôn trong tay có một đóa Bỉ Ngạn hoa, tại kẻ địch đối với hắn phát động tập kích thời điểm.

Bóp nát Bỉ Ngạn hoa, trong nháy mắt liền có thể tự động né tránh, xuất hiện tại xa xôi "Bỉ ngạn" dẫn đến kẻ địch tập kích thất bại.

Lục giai Bỉ Ngạn quả, làm vì một kiện Đại Thừa thần vật, thì hoàn toàn có khả năng coi nhẹ khoảng cách hạn chế.

Cho dù là cách một cái giới, cũng có thể trong nháy mắt hoàn thành trao đổi, theo mà chạy trốn kẻ địch truy sát, đào thoát một kích trí mạng.

Cho dù là thiên kiếp, cũng không ngoại lệ.

Này cũng là nhiều Thánh Tôn, thậm chí Đại Thừa tu sĩ, đối lục giai Bỉ Ngạn quả cực kỳ mưu cầu địa vị cùng mơ ước nguyên nhân.

Tô Trần lập tức hiểu được.

Mong muốn bắt lấy Bỉ Ngạn hoa, biện pháp duy nhất liền là đưa nó kẹt ở một cái nhỏ hẹp địa phương, không ngừng thu nhỏ cái phạm vi này  khiến cho nó không thể nào thi triển thần thông.

Làm sao có thể đủ tại ngàn dặm phương viên bên trong đưa nó hoàn toàn vây khốn? Đây là một cái then chốt.

Ngũ giai Bỉ Ngạn hoa thuấn di phạm vi đi đến ngàn dặm

Đương nhiên, lục giai Bỉ Ngạn quả.

Càng cường đại hơn, nó biết thuấn gian di động đến ngoài vạn dặm.

Nghĩ muốn tạo ra ra một cái hơn vạn dặm phong bế không gian, không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn.

Tô Trần không khỏi nhíu mày, cẩn thận suy tư một chút chính mình tất cả thần thông cùng pháp bảo.

Hắn phát hiện, chính mình cũng không có một cái nào biện pháp  có thể đem vạn dặm phương viên, hoàn toàn phong bế.

Không chỉ là hắn, mặt khác Quỷ Thánh cũng giống vậy khó mà làm đến.

Đây cũng là vì cái gì, rõ ràng đã có Quỷ Thánh phát hiện lục giai Bỉ Ngạn quả, lại chưa có thể đưa nó vào tay tay nguyên nhân.

Nghĩ muốn tạo ra ra một cái hơn vạn dặm phong bế không gian, không có bất kỳ cái gì chạy lỗ thủng, cái này quá khó khăn.

Mặc dù Thánh Tôn nhóm tốc độ di chuyển cực nhanh  có thể dễ dàng nhảy vọt hơn vạn dặm, thế nhưng nhưng cũng không cách nào đem cái không gian này phong bế.

Bạch Cốt hung quân đồng đều không khỏi nhíu mày, hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì? Chẳng phải là vô phương bắt được lục giai Bỉ Ngạn quả?"

Quỷ Xa điểu cùng Phi Thiên dạ xoa đều thúc thủ vô sách.

Chúng nó cũng không có pháp bảo cùng thần thông.

Tô Trần chân mày nhíu chặt, lại có chút ảo não.

Này U giới quá lớn, dù cho hắn phát hiện ngũ giai Bỉ Ngạn hoa, hoặc là lục giai Bỉ Ngạn quả.

Hắn cũng không có cách nào đưa nó cướp đến tay.

Chẳng lẽ, chỉ có chờ Linh sơn tiểu giới bên trong bỉ ngạn thảo sinh trưởng thành thục, mới được sao?

Linh sơn tiểu giới chỉ có một trăm dặm bên trong phương viên, hắn có thể dùng to lớn màn nước bình chướng, đem Linh sơn tiểu giới không ngừng cắt chém, từ đó đem ngũ giai Bỉ Ngạn hoa cùng lục giai Bỉ Ngạn quả, thu nhỏ bọn chúng phạm vi hoạt động rất dễ dàng bắt lấy Bỉ Ngạn quả.

Cuối cùng đem bọn hắn kẹt ở cực kỳ nhỏ hẹp địa phương, đưa chúng nó bắt vào tay.

Có thể là, U giới bên trong Bỉ Ngạn quả làm sao bây giờ?

Còn muốn hay không đi tìm tìm?

Quỷ Xa điểu bỗng nhiên nói: "Ta hoài nghi Quỷ Đồng thánh mẫu đang lợi dụng chúng ta uy hiếp, ngăn cản cái khác Quỷ Thánh! Một khi tìm tới Bỉ Ngạn quả, khẳng định sẽ rơi xuống trong tay của nàng!"

Tô Trần lông mày nhíu lại, "Há, chỉ giáo cho?"

"Ta biết Quỷ Đồng thánh mẫu có một cái độc môn trận pháp đại thần thông  có thể bắt lấy Bỉ Ngạn quả! Một khi phát hiện Bỉ Ngạn quả, nàng liền có thể ra tay đi bắt. Chủ nhân cùng với nàng trước đó có ước định, người nào có thể bắt được về người nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng đắc thủ!"

Quỷ Xa điểu liếm liếm đầu lưỡi, tầm mắt lấp lánh nói.

Quỷ Đồng thánh mẫu có thể độc chiếm Vong Xuyên hà thượng du, hạ gục đông đảo Quỷ Thánh người khiêu chiến, cũng không phải kẻ vớ vẩn..