Chương 730 Tam Thi trùng Quỷ Thánh!

Chương 730 Tam Thi trùng Quỷ Thánh!

Tô Trần trầm tư một lát, tiếp tục mang theo Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân chờ mấy tên Quỷ Thánh, dọc theo Vong Xuyên hà bờ một đường tìm kiếm Bỉ Ngạn quả.

Quỷ Đồng thánh mẫu mời hắn đến giúp, đương nhiên là mong muốn mượn lực lượng của hắn tới chấn nhiếp cái khác Quỷ Thánh.

Bất quá, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút Bỉ Ngạn quả, nhìn một chút có thể hay không đạt được này quả.

Lẫn nhau lợi dụng, chưa nói tới người nào chiếm tiện nghi.

U giới đầu này Vong Xuyên hà dài tới ngàn tỉ dặm, uốn lượn khôn cùng, chỉ là thượng du liền có mấy ngàn vạn dặm.

Muốn tìm được cái kia gốc lục giai thần vật Bỉ Ngạn quả, dĩ nhiên cũng không phải là chuyện dễ.

Bọn hắn dọc theo bờ sông, tứ tán ra, dùng thần thức phạm vi lớn tìm kiếm.

Mấy canh giờ về sau.

Quỷ Xa điểu đột nhiên sững sờ, chỉ phương xa một mảnh đầm nước, hỏi: "Cái kia là vật gì?"

Chúng thánh không khỏi giật mình, dồn dập nhìn lại.

Đã thấy, ước chừng ở ngoài mấy ngàn dặm, một gốc lẻ loi trơ trọi trượng cao thân linh thảo, đứng lặng tại một mảnh hoang vu đầm nước trong đất. Chung quanh cái gì cũng không có sinh trưởng, chỉ có bụi linh thảo này.

Bụi linh thảo này đỉnh cao nhất, kết lấy một viên lớn chừng quả đấm trái cây.

Đỏ tươi như máu, đẹp đẽ dị thường, vô cùng chói sáng.

Tô Trần khóe mắt không khỏi nhảy một cái.

U giới quỷ hoa quỷ thảo, rất ít có thể kết xuất trái cây.

Thường thường còn chưa kết quả, liền bị Quỷ thú ăn hết. Này đầm nước, như thế đỏ tươi chói sáng một trái, không có khả năng lâu như vậy cũng không bị Quỷ thú nuốt.

Chẳng lẽ, cái kia chính là lục giai Bỉ Ngạn quả?

Vận khí của bọn hắn rất không tệ.

"Tất nhiên là lục giai thần vật —— Bỉ Ngạn quả!"

Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân chờ Quỷ Thánh nhóm nhìn nhau liếc mắt, mừng rỡ như điên, lập tức hướng Bỉ Ngạn quả toàn lực tiến lên.

Có thể là.

Nhất định là một trận phí công.

Không quản chúng nó tốc độ phi hành có bao nhanh, cho dù là chớp mắt vạn trượng, xé rách không gian phá không mà tới cũng vô dụng.

Chúng nó tốc độ có bao nhanh, lục giai Bỉ Ngạn quả liền từ biến mất tại chỗ có bao nhanh.

Một phen toàn lực truy đuổi xuống tới, chúng nó y nguyên cách Bỉ Ngạn quả xa không thể chạm, phát hiện nó vẫn còn đang bên ngoài một ngàn dặm.

"Quả nhiên là Bỉ Ngạn quả! Được rồi, đuổi không kịp liền đừng đuổi theo, đều trở về!"

Tô Trần không khỏi ngừng lại, hét lại Phi Thiên dạ xoa chờ ba tên Quỷ Thánh, để chúng nó không cần truy đuổi xuống.

Lại thế nào truy cũng vô dụng.

Đuổi không kịp, cũng không có cách nào bắt lấy Bỉ Ngạn quả.

"Đi, gọi Quỷ Đồng thánh mẫu tới! Nhìn một chút nó trận pháp, có thể hay không bắt lấy này Bỉ Ngạn quả!"

Tô Trần hướng Phi Thiên dạ xoa nói ra.

Phi Thiên dạ xoa có chút không cam lòng từ bỏ truy đuổi, nhẹ gật đầu, giương cánh phi thân hướng bên kia bờ sông mà đi, tìm Quỷ Đồng thánh mẫu đi.

Một chút thời gian.

Phi Thiên dạ xoa cùng Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh, đồng nam đồng nữ chờ Quỷ Thánh nhóm, đuổi đến khu này bát ngát thủy trạch chi địa phương.

Quỷ Đồng thánh mẫu chạy đến, trông thấy cái viên kia đỏ tươi như máu thần quả, không khỏi vẻ mặt mừng rỡ.

"Áo bào đen huynh, nếu là ngươi phát hiện, liền do ngươi tới bắt đi!"

Nó cũng không vội mà ra tay, khiêm nhường nói.

Tô Trần lườm nó liếc mắt, dĩ nhiên biết, nó là cố ý nói như vậy.

Này Bỉ Ngạn quả không phải ai nghĩ tóm được, liền có thể tóm được. Toàn bộ U giới, có ích bắt lấy Bỉ Ngạn quả thủ đoạn Quỷ Thánh, chỉ sợ lác đác không có mấy, không mượt qua một bàn tay số lượng.

Nó tựa hồ xét đoán, hắn không có thủ đoạn tới tóm được lục giai thần quả Bỉ Ngạn quả, bằng không cũng không cần thiết nhường Phi Thiên dạ xoa tìm nó tới.

"Quỷ Đồng thánh mẫu, vẫn là ngươi ra tay đi! Hiện tại nơi này còn không có cái khác Quỷ Thánh chạy tới, thừa dịp ít người, nhanh lên đem nó bắt lấy! Bằng không, cái khác Quỷ Thánh xuất hiện, liền phiền toái."

Tô Trần cười nhạt nói.

Hắn dĩ nhiên cũng muốn thành này miếng lục giai Bỉ Ngạn quả.

Bất quá, hoàn toàn có thể đợi Quỷ Đồng thánh mẫu sau khi nắm được, hắn nhìn một chút Quỷ Đồng thánh mẫu có nguyện ý hay không bán ra, hắn dùng một bút tiền hương hỏa đem Bỉ Ngạn quả mua lại.

Cho dù là thần vật, cũng có giá tiền.

Chẳng qua là giá tiền có đủ hay không mà thôi.

Tốt

Quỷ Đồng thánh mẫu biết thời gian eo hẹp, cuối cùng không có từ chối nữa, áo bào màu đen vung lên.

Trong chốc lát!

Từng chiếc từng chiếc đèn Thủy Minh đăng, theo nó rộng rãi trong tay áo bay ra ngoài.

Lấm ta lấm tấm, hóa thành cây đèn.

Tuyệt đại bộ phận đều là tam giai Kim Đan cấp Thủy Minh đăng, cũng có mấy trăm ngọn đèn là tứ giai Nguyên Anh Thủy Minh đăng.

Số lượng quá kinh khủng.

Hơn vạn ngọn đèn Thủy Minh đăng phô thiên cái địa, còn như tinh quang một dạng lập loè, hội tụ thành một đầu Thủy Minh đăng sông.

Này chút Thủy Minh đăng là Quỷ Đồng thánh mẫu, tại U giới bên trên từ ngàn năm nay, nhàn rỗi nhàm chán, giết thời gian chế tác mà thành.

Quanh năm suốt tháng tích luỹ xuống, tự nhiên là số lượng rất nhiều, nhiều vô số kể.

Mà lại này hơn vạn ngọn đèn Thủy Minh đăng, tại Vong Xuyên hà bên trong phiêu bạt nhiều năm, thôn phệ vô số u hồn, hút no rồi u hồn hồn lực. Chúng nó ẩn chứa hồn lực cực kỳ cường đại.

Quỷ tu thi triển bất luận cái gì quỷ thuật, khu sử quỷ khí, đều cần hồn lực chống đỡ. Chúng nó liền là hồn lực vật chứa.

"Đồng nam, đồng nữ! Đến đây tương trợ!"

Quỷ Đồng thánh mẫu quát.

"Đúng, thánh mẫu!"

Đồng nam đồng nữ ứng tiếng, bay hướng phương hướng khác nhau, đem Bỉ Ngạn quả vây vào giữa, cùng một chỗ ý niệm khu động này hơn vạn ngọn đèn Thủy Minh đăng.

Quỷ Đồng thánh mẫu hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Này đến hàng vạn mà tính Thủy Minh đăng, lập tức tứ tán ra.

Chúng nó cách lục giai bỉ ngạn, có chừng bốn, năm ngàn dặm xa, bao quanh Bỉ Ngạn quả, bất động thanh sắc đưa nó bao vây vào giữa.

Này mấy vạn Thủy Minh đăng, lít nha lít nhít tản ra phân bố, ở giữa không trung hình thành một cái to lớn Thủy Minh đăng che đậy, bao phủ trọn vẹn vạn dặm ranh giới.

Đem Bỉ Ngạn quả bao phủ ở bên trong.

Bởi vì khoảng cách xa, mà lại hơn vạn ngọn đèn Thủy Minh đăng ở giữa có rảnh khe hở, cũng không phải là hoàn toàn phong bế.

Cái kia gốc Bỉ Ngạn quả tựa hồ cũng không nhận thấy được gặp nguy hiểm đồ vật tới gần nó, tự nhiên cũng không có cảm giác được nguy hiểm, y nguyên dừng lại tại tại chỗ bất động.

Quỷ Đồng thánh mẫu mừng thầm, quả quyết ra tay, khẽ quát một tiếng: "Ký kết đại trận!"

Đồng nam đồng nữ đồng lúc ra tay, dùng thần niệm điều khiển này tòa thật to Thủy Minh đăng đại trận.

Trong nháy mắt này, này đến hàng vạn mà tính Thủy Minh đăng, lập tức hào quang tỏa sáng.

Thủy Minh đăng hồn lực hoàn toàn phóng xuất ra, hình thành một tầng hồn lực bình chướng, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ.

Hơn vạn ngọn đèn Thủy Minh đăng hồn lực, tạo thành một cái kinh khủng hồn lực kết giới. Như Thiên che đậy, đem Bỉ Ngạn quả hoàn toàn bao phủ tại vạn dặm phương viên ranh giới bên trong.

Bỉ Ngạn quả tựa hồ chấn kinh, run rẩy một cái.

Thế nhưng nó y nguyên dừng lại tại tại chỗ không động. Nó phát hiện, chung quanh tựa hồ bị hồn lực che giấu, hướng bất kỳ một cái nào hướng đi di chuyển đều sẽ đụng vào bình chướng, không thỏa đáng. Nó đứng ở tại chỗ, mong muốn quan sát một thoáng.

Quỷ Đồng thánh mẫu không khỏi mừng rỡ.

Thủy Minh đăng đại trận quả nhiên thành công đem Bỉ Ngạn quả cho giam cầm tại một cái nhỏ hẹp ranh giới bên trong.

"Co vào!"

Quỷ Đồng thánh mẫu, lần nữa quát.

Lập tức liền gặp, Thủy Minh đăng đại trận bắt đầu dùng tốc độ cực nhanh tại co vào.

Nguyên bản vạn dặm phương viên khổng lồ đại trận, rất nhanh thu nhỏ đến mấy ngàn dặm.

Theo Thủy Minh đăng đại chiến thu nhỏ, hồn lực chi vách tường cũng biến thành càng ngày càng hùng hậu, khó mà bị đột phá.

Bỉ Ngạn quả hoảng loạn lên, cuối cùng kìm nén không được, dùng tốc độ cực nhanh hướng phương xa phóng đi, có thể là trực tiếp đâm vào hồn lực chi trên vách, bị ngăn trở đường đi.

Quỷ Đồng thánh mẫu vẫn còn đang tăng tốc co vào Thủy Minh đăng đại trận.

Rất nhanh, Thủy Minh đăng đại trận co lại nhỏ đến lớn ước trăm dặm phương viên, vây quanh càng ngày càng gấp.

Đây đã là một cái vô cùng nhỏ hẹp địa phương.

Bỉ Ngạn quả cơ hồ không có bỏ trốn không gian có thể nói.

Xà Cổ quỷ thánh ở bên cạnh nhìn xem, trên mặt mừng rỡ.

Xem ra lập tức sắp bắt được Bỉ Ngạn quả.

Đây chính là lục giai kết quả, giá trị không phải tầm thường.

Dù cho nó chẳng qua là duy nhất một lần lục giai thần vật, cũng không thể tầm thường so sánh

Giữ lại chính mình dùng lời  có thể chết thay một lần.

Nếu như Quỷ Thánh đã tuổi thọ không nhiều, chính mình cảm thấy không dùng tới, cầm lấy đi U giới phong đô thành chợ quỷ bên trên đấu giá, đoán chừng bán tốt mười mấy ức hương hỏa, cũng không thành vấn đề. Tại chuyển thế đầu thai thời điểm, mười mấy ức điểm hương hỏa có thể so sánh một viên lục giai Bỉ Ngạn quả càng hữu dụng chỗ.

Sưu

Sưu

Đã thấy, phương xa có mấy tên Quỷ Thánh lách mình xuất hiện.

Chúng nó tại tại chỗ rất xa tìm kiếm Bỉ Ngạn quả, ngoài ý muốn phát hiện động tĩnh bên này, thấy một tòa vạn dặm to lớn Thủy Minh đăng đại trận bay lên, không khỏi chạy tới xem, xảy ra chuyện gì tình huống.

Này vừa nhìn xuống, lại phát hiện Quỷ Đồng thánh mẫu Thủy Minh đăng đại trận, đang ở bắt lấy Bỉ Ngạn quả.

Thế nhưng, này mấy tên quỷ cái gì không dám tới gần.

Ngoại trừ Quỷ Đồng thánh mẫu bên ngoài, còn có Xà Cổ quỷ thánh, còn có một tên thần bí áo bào đen Thánh Tôn, mang theo Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân các loại Quỷ Thánh, tại phụ cận thủ hộ lấy Thủy Minh đăng đại trận.

Thực lực của bọn nó còn chưa đủ dùng không trả bất cứ giá nào, liền có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp, tranh đoạt này miếng lục giai thần quả.

Chỉ có thể ở nơi xa quan sát.

Nếu vì một viên "Chết thay quả" mà chém giết, thậm chí trả giá tử vong đại giới, nghĩ như thế nào cũng không thấy đến có lời.

Sưu

Sưu

Rất nhanh, lại gặp một đám hơn mười tên Quỷ Thánh chạy tới.

Dẫn đầu rõ ràng là Tam Thi trùng Quỷ Thánh, cùng với nó thủ hạ ba tên Quỷ Thánh, còn có mấy tên tán Quỷ Thánh.

Nó ngoại hình là một cái to lớn giáp xác trùng, chấn động cánh, nhanh chóng chạy tới thủy trạch chi phụ cận. Chung quanh của nó bay vòng quanh khó mà tính toán nhỏ giáp xác trùng, ông ông tác hưởng.

Chưa tới gần Thủy Minh đăng đại trận, chúng nó một nhóm liền bị Tô Trần chờ Thánh Tôn ngăn lại.

"Các hạ là áo bào đen Thánh Tôn?"

Tam Thi trùng Quỷ Thánh nheo mắt lại, hỏi.

Tin tức của nó cũng có chút linh thông, biết này áo bào đen Thánh Tôn là một tên nhân tộc Thánh Tôn.

Này áo bào đen Thánh Tôn tại Phong Đô thành Quỷ Thánh sòng bạc lớn đại triển thần uy, dùng đổ thuật đem Quỷ Xa điểu, Phi Thiên dạ xoa cùng Bạch Cốt hung quân ba vị này đổ thánh đều hạ gục, kếch xù tiền đánh bạc bức bách chúng nó ký xuống trăm năm văn tự bán mình, vì hắn hiệu lực.

Tin tức này đã tại U giới Quỷ Thánh bên trong, đưa tới không ít chấn động.

Một tên nhân tộc Thánh Tôn có thể tại U giới lẫn vào như thế phong sinh thủy khởi, thậm chí liền Phong Đô thành Chấp Pháp điện đều không có đi quản hắn.

Chỉ là này phần quyết đoán cùng can đảm, liền là bản sự, không phải người bình thường tộc Thánh Tôn có thể làm được.

Làm nó có chút bội phục.

Tam Thi trùng Quỷ Thánh đối này đường về không rõ Thánh Tôn, dù sao cũng hơi kiêng kị.

"Đúng vậy. Các hạ xuống đây này, có thể là vì Bỉ Ngạn quả? Bất quá có chút không khéo, ngươi tới chậm một bước. Vật này đã bị Quỷ Đồng thánh mẫu coi trọng!"

Tô thản khẽ gật đầu, nhìn về phía Quỷ Đồng thánh mẫu phương hướng.

Quỷ Đồng thánh mẫu lập tức liền muốn đem Bỉ Ngạn quả bắt lấy, chỉ kém cuối cùng thu lưới.

"Cái viên kia lục giai Bỉ Ngạn quả, ta hữu dụng chỗ! Các hạ cũng không phải là ta U giới Thánh Tôn, hà tất lẫn vào U giới tranh đấu? Không nếu như để cho mở! Quỷ Đồng thánh mẫu có thể cho ngươi chỗ tốt gì, ta cũng như thế có thể cho ngươi!"

Tam Thi trùng Quỷ Thánh trầm giọng nói.

Tô Trần phát hiện, nó tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thủy Minh đăng đại trận bên trong Bỉ Ngạn quả, tựa hồ có chút lo lắng..