Chương 731 thật đúng là dám động thủ a!

Chương 731 thật đúng là dám động thủ a!

Tô Trần thấy Tam Thi trùng Quỷ Thánh bộ kia hết sức lo lắng ánh mắt, trong mắt dư quang còn tại chăm chú nhìn phương xa Thủy Minh đăng đại trận bên trong Bỉ Ngạn quả, lo lắng sẽ bị Quỷ Đồng thánh mẫu cướp đi.

Tô Trần không hoài nghi chút nào, nếu như hắn không ngăn trở, Tam Thi trùng Quỷ Thánh chỉ sợ phải lập tức mang thủ hạ mấy tên Quỷ Thánh xông đi lên, cùng Quỷ Đồng thánh mẫu tranh đoạt cái viên kia Bỉ Ngạn quả.

Cái này khiến Tô Trần dù sao cũng hơi không hiểu.

Một viên lục giai Bỉ Ngạn quả có khả năng ngăn cản một lần trí mạng công kích, tác dụng to lớn, có giá trị không nhỏ.

Thế nhưng, cũng là vẻn vẹn dạng này.

Dưới tình huống bình thường, Hóa Thần Thánh Tôn nhóm chỉ nếu không phải mình muốn chết, là rất khó ngoài ý muốn tử vong. Đại bộ phận Thánh Tôn cũng không phải nhất định phải Bỉ Ngạn quả bất quá.

Bỉ Ngạn quả giá trị lại cao hơn, cũng không bằng tính mạng của mình trọng yếu.

Nếu như bầy quỷ thánh nhóm trả giá tính mệnh đại giới đi tranh đoạt này quả, cũng không có lời, bỏ gốc lấy ngọn.

Đây cũng chính là có hơn mười tên Quỷ Thánh rõ ràng đã chạy tới, vẫn còn ở phía xa quan sát, mà không có xúc động tiến lên cùng Quỷ Đồng thánh mẫu tranh đoạt nguyên nhân.

Chúng nó rõ ràng đều cân nhắc một phen, cảm thấy đánh bạc mệnh đi cùng Quỷ Đồng thánh mẫu, cùng với áo bào đen Thánh Tôn, sòng bạc tam thánh đánh một trận cũng không có lời.

Có thể là Tam Thi trùng Quỷ Thánh này tấm vẻ mặt, lại rõ ràng là nghĩ xông lên phía trước tranh đoạt, thậm chí không để ý tới Quỷ Đồng thánh mẫu thực lực.

Nó vội vã như vậy làm gì?

Chẳng lẽ, này lục giai Bỉ Ngạn quả, còn có cái khác tác dụng?

"Tam Thi trùng, ngươi dù sao cũng là U giới lão nhân, làm sao như thế ngây thơ? Không thấy ba chúng ta thánh đều ở nơi này sao? ? Cho dù tới lượt không lên ngươi, này Bỉ Ngạn quả há lại ngươi mong muốn liền có thể muốn sao?"

Phi Thiên dạ xoa cười quái dị một tiếng.

Áo bào đen Thánh Tôn đều không có ra tay đến cướp đoạt.

Chúng nó Quỷ Thánh đại đổ tràng ba tên Quỷ Thánh cũng đã sớm tới, cũng giống vậy không có ra tay cướp đoạt.

Này Tam Thi trùng Quỷ Thánh cũng không khách khí, vừa đến liền muốn muốn tranh này Bỉ Ngạn quả.

Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế.

Lớn như vậy chỗ tốt đều để ngươi Tam Thi trùng Quỷ Thánh chiếm, chúng nó này chút Quỷ Thánh há không là tới nơi này làm không công một trận?

Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân, cũng đều là cười đùa, một bộ thần sắc trào phúng.

Này Tam Thi trùng bất quá là Vong Xuyên hà hạ du một cái địa đầu xà, cùng Quỷ Đồng thánh mẫu thực lực chênh lệch không nhiều.

Chúng nó sòng bạc tam thánh, tại Phong Đô thành đây chính là tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Thánh, Hóa Thần trung kỳ tu vi, còn tại Tam Thi trùng phía trên.

Bất kể thế nào tính, cho dù tới lượt không đến Tam Thi trùng Quỷ Thánh ra tay.

Tam Thi trùng Quỷ Thánh khí sắc mặt trắng bệch, kém chút tại chỗ nổi giận, nhưng vẫn là bình tĩnh lại.

Thực lực của nó không đủ để đồng thời đối phó áo bào đen Thánh Tôn này nhất hệ cùng Quỷ Đồng thánh mẫu một phái. Sòng bạc tam thánh thực lực cũng không thể khinh thường.

Tô Trần trong lòng hơi động, liền hướng Tam Thi trùng Quỷ Thánh hỏi: "Ngươi muốn Bỉ Ngạn quả dùng tới làm cái gì?"

Tam Thi trùng Quỷ Thánh hết sức không nhịn được nói, "Có vị đại năng tu sĩ mong muốn."

Vừa dứt lời.

Nó liền cảm giác không ổn, sững sờ, lập tức im miệng.

Nó có chút kỳ quái tại sao mình lại nói lời nói này.

Tin tức này là tuyệt đối không thể đối ngoại lộ ra, bằng không biết đến Thánh Tôn càng nhiều, nó thì càng khó đạt được này miếng lục giai Bỉ Ngạn quả.

Nó trong lòng cảnh giác lên, ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm áo bào đen Thánh Tôn, ngờ vực hắn có phải hay không thi triển bí thuật gì, một mực ngậm miệng không cần phải nhiều lời nữa.

Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân, nhìn nhau, đều là kém chút bật cười.

Bạch Cốt hung quân cũng từng trúng áo bào đen Thánh Quân một chiêu này, chính mình đem lá bài tẩy của mình để lộ ra đến, đến mức ở trên chiếu bạc thảm bại.

Không nghĩ tới này Tam Thi trùng Quỷ Thánh cũng giống vậy trúng chiêu, thế mà nắm một cái tình báo quan trọng cho để lộ ra tới.

Tô Trần cũng không có lại tiếp tục hỏi nhiều.

Một khi đối phương có độ cao cảnh giác, hỏi như vậy thầm nghĩ thai chí bảo hiệu quả liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Hắn đã biết mong muốn tình báo.

Đại năng tu sĩ? !

U giới một vị đại năng tu sĩ mong muốn này Bỉ Ngạn quả, mà Tam Thi trùng Quỷ Thánh vội vã đoạt được vật này, đi nịnh nọt vị này đại năng tu sĩ.

Cái này người sẽ là ai?

Là U giới Giới Chủ Hoàng Tuyền đạo quân?

Hoàng Tuyền đạo quân đã là Quỷ Thánh hậu kỳ, có lẽ là dùng Bỉ Ngạn quả tới độ kiếp, giảm xuống trùng kích cảnh giới Đại Thừa độ kiếp nguy hiểm.

Mà Tam Thi trùng Quỷ Thánh muốn dùng Bỉ Ngạn quả để lấy lòng Hoàng Tuyền đạo quân.

Thế nhưng, coi như là Hoàng Tuyền đạo quân, cũng không được!

Một kiện lục giai Bỉ Ngạn quả, cũng không phải tùy tiện liền có thể tặng cho cái khác Thánh Tôn.

Tối thiểu nhất, cũng muốn đánh đổi một số thứ đi!

"Áo bào đen huynh, không được để nó quấy nhiễu Thủy Minh đăng đại trận. Bằng không, đại trận một khi xuất hiện lỗ thủng, Bỉ Ngạn quả nhất định bỏ trốn mất dạng, nghĩ lại bắt hắn lại vậy liền khó như lên trời. Bỉ Ngạn quả khẳng định sẽ triệt để mai danh ẩn tích, ẩn núp đến cực kỳ ẩn nấp địa phương, không thể nào tìm kiếm."

Tại phụ cận Xà Cổ quỷ thánh, lập tức lo lắng, sợ áo bào đen Thánh Quân đột nhiên buông tay mặc kệ.

Quỷ Đồng thánh mẫu cùng đồng nam, đồng nữ ba tên Quỷ Thánh, đang ở ký kết Thủy Minh đăng đại trận, vô phương phân thân nó chú ý.

Dùng nó một cái Quỷ Thánh thực lực, khẳng định ngăn cản không nổi Tam Thi trùng Quỷ Thánh cùng nó mấy tên thủ hạ.

Tô Trần không khỏi cười cười, hướng Xà Cổ quỷ thánh hỏi: "Ta giúp các ngươi ngăn trở nó, cũng không phải không được. Thế nhưng cũng nên cho điểm chỗ tốt đi, nếu không Quỷ Đồng thánh mẫu đem Bỉ Ngạn quả sau khi nắm được bán cho ta, ta nguyện ý ra ba cái ức hương hỏa đến mua nó, như thế nào?"

Hắn làm việc là hết sức công đạo.

Bỉ Ngạn quả nếu là Quỷ Đồng thánh mẫu dùng Thủy Minh đăng đại trận bắt lấy, hắn nguyện ý trả giá một bút hương hỏa đến mua.

Ngược lại hắn theo Quỷ Thánh sòng bạc lớn thắng đến tiền hương hỏa, còn có không ít còn thừa, vừa vặn có khả năng lấy ra mua này miếng Bỉ Ngạn quả.

Xà Cổ quỷ thánh nơi nào còn có cái gì những biện pháp khác, liền vội vàng gật đầu nói: "Được, áo bào đen huynh, chỉ cần ngươi nguyện ý xuất thủ tương trợ, này Bỉ Ngạn quả bán cho ngươi cũng được . Còn giá tiền, đều tốt nói."

Mặc dù giá tiền thấp điểm, nhưng dù sao cũng so Bỉ Ngạn quả rơi xuống cái khác Quỷ Thánh trong tay, chúng nó một điểm chỗ tốt đều không vớt được, càng mạnh đi.

Tô Trần thấy nó đồng ý, lúc này mới hướng Tam Thi trùng Quỷ Thánh nói ra: "Mọi thứ có cái tới trước tới sau, Quỷ Đồng thánh mẫu nếu tới trước, lập tức sắp bắt được Bỉ Ngạn quả, các hạ hà tất lại ra tay cướp đoạt! Huống hồ, bọn hắn đã đáp ứng đem Bỉ Ngạn quả bán cho ta, việc này có liên quan tới ta, các hạ còn mời rời đi đi."

Tam Thi trùng Quỷ Thánh sắc mặt âm trầm xuống.

Vật này đối với nó phi thường trọng yếu, cũng không phải là một cái thế thân thần quả đơn giản như vậy, nó không tiếc đại giới cũng muốn nắm bắt tới tay.

Nếu không cách nào làm cho áo bào đen Thánh Quân, sòng bạc tam thánh tránh ra, vậy liền chỉ có một trận chiến.

Thừa dịp Quỷ Đồng thánh mẫu, đồng nam đồng nữ đang ở bắt lấy Bỉ Ngạn quả, còn vô phương rút tay ra ngoài trước đó, trước hạ gục áo bào đen Thánh Quân.

Tam Thi trùng Quỷ Thánh lập tức toàn thân chấn động, nó một đôi to lớn giáp xác trùng cánh đột nhiên bày ra.

"Ong ong!"

Trong chốc lát, vô số nhỏ Tam Thi trùng theo nó giáp xác bên trong bay ra, phô thiên cái địa lít nha lít nhít như một mảnh hơn mười dặm mây đen, hướng phía áo bào đen Thánh Quân bay nhào tới.

Mà hắn thủ hạ mấy tên khác Quỷ Thánh cũng đồng thời ra tay, cố gắng kiềm chế lại Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân, còn có Xà Cổ quỷ thánh. Để cho Tam Thi trùng Quỷ Thánh, toàn lực hạ gục áo bào đen Thánh Quân.

Tô Trần không khỏi lông mày nhíu lại, cái tên này thật đúng là dám động thủ a!

Mà đứng ở phương xa hơn mười tên Hóa Thần tán tu Quỷ Thánh, lập tức từng cái kích động lên.

Đánh nhau!

Tam Thi trùng Quỷ Thánh cùng cái kia áo bào đen Thánh Tôn đánh nhau!

Chúng nó tự nhiên không muốn cuốn vào trận đại chiến này, không nguyện ý đánh bạc tính mệnh tới tranh đoạt Bỉ Ngạn quả.

Thế nhưng, này không trở ngại chúng nó quan sát một trận khó được Quỷ Thánh cùng nhân tộc Thánh Tôn ở giữa kịch chiến..