Chương 733 thần quả đắc thủ, rút lui U giới!

Chương 733 thần quả đắc thủ, rút lui U giới!

Xà Cổ quỷ thánh cùng Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu, Bạch Cốt hung quân các loại, đều là mặt mũi tràn đầy đồng tình nhìn phía xa, nôn kém chút nắm nửa cái dạ dày đều phun ra áo bào đen Thánh Tôn.

Tam Thi trùng Quỷ Thánh rõ ràng không phải áo bào đen Thánh Tôn đối thủ.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo thánh giáp xác, không nhịn được áo bào đen Thánh Tôn một kiếm, liền bị đâm xuyên. Thế nhưng, không lại không khéo, một kiếm này đâm xuyên qua này Tam Thi trùng Quỷ Thánh mùi hôi khí nang, này liền có chút vận khí không tốt.

Chúng nó bên này chiến đấu, chưa cùng Tam Thi trùng Quỷ Thánh thủ hạ nhóm đánh ra một kết quả.

Quỷ Đồng thánh mẫu cùng đồng nam, đồng nữ, ba tên Hóa Thần Thánh Tôn hợp lại điều khiển vạn dặm Thủy Minh đăng đại trận, áp súc đến không đủ một trượng.

Cái viên kia lục giai Bỉ Ngạn quả tại đại trận bên trong tả xung hữu đột, không chỗ có thể trốn, rốt cục vẫn là bị Quỷ Đồng thánh mẫu bắt lại.

Quỷ Đồng thánh mẫu bắt lấy Bỉ Ngạn quả, mừng rỡ như điên.

Lục giai thần quả, đây chính là có giá trị không nhỏ thần vật, đủ nàng bận rộn mấy trăm năm.

Nàng bay tới áo bào đen Thánh Tôn bên cạnh nói: "Bỉ Ngạn quả đã tới tay, đa tạ áo bào đen huynh ra tay ngăn cản Tam Thi trùng Quỷ Thánh!"

Tô Trần sắc mặt trắng bệch, khoát tay, "Quỷ Đồng thánh mẫu, đi nhanh lên đi!"

Hắn cũng không muốn đuổi theo giết Tam Thi trùng Quỷ Thánh.

Như là đã đắc thủ, cũng không cần thiết tại đây bên trong dừng lại, miễn cho cái khác Quỷ Thánh chạy đến, lại thêm chuyện.

Hắn mang theo sòng bạc tam thánh, cùng Quỷ Đồng thánh mẫu, Xà Cổ quỷ thánh, đồng nam đồng nữ chờ tám cái Thánh Tôn, nhanh chóng nhanh rời đi này mảnh đầm nước địa phương.

Tam Thi trùng Quỷ Thánh mang theo mấy tên thủ hạ tránh ở phương xa, bưng lấy cái mông, mặt mũi tràn đầy phẫn hận, không còn dám tiến lên tìm Tô Trần phiền toái.

Nó không phải Tô Trần đối thủ, lúc này Quỷ Đồng thánh mẫu cũng đã rút tay ra ngoài, liền càng không phải là đối thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng nó rời đi.

Một lát sau công phu.

Còn lại bầy quỷ thánh, thấy không náo nhiệt có thể nhìn, đều đã rời đi.

Đã thấy một tên hoàng bào Quỷ Thánh mang theo ba bốn tên tâm phúc Quỷ Thánh vội vàng bay chống đỡ bờ sông vong xuyên đầm nước, chỉ thấy được thống khổ ảo não Tam Thi trùng Quỷ Thánh cùng nó thủ hạ còn ở nơi này chữa thương.

"Cái viên kia Bỉ Ngạn quả đâu?"

Tên kia hoàng bào Quỷ Thánh trầm giọng hướng Tam Thi trùng Quỷ Thánh hỏi.

Ban đầu, đã từng có Quỷ Thánh tại Tam Thi trùng Quỷ Thánh trong địa bàn, phát hiện lục giai Bỉ Ngạn quả tung tích.

Cho nên nó đi trước Vong Xuyên hà hạ du một vùng tìm kiếm này Bỉ Ngạn quả.

Thế nhưng cũng không tìm được, lại lại nghe được tin tức nói, Bỉ Ngạn quả xuất hiện ở Vong Xuyên hà thượng du. Chẳng qua là nó nhận được tin tức chậm một bước, chưa có thể kịp thời chạy tới nơi này.

Tam Thi trùng Quỷ Thánh thấy Hoàng Tuyền đạo quân tới, vội vàng chắp tay nói: "Đạo quân, cái kia Bỉ Ngạn quả bị Quỷ Đồng thánh mẫu cùng áo bào đen Thánh Tôn, hợp lại lấy đi! Chúng nó vừa rời đi không lâu, hướng thánh mẫu miếu hướng đi đi."

Nó đến không đến đó quả, dĩ nhiên cũng không muốn nhường Quỷ Đồng thánh mẫu đạt được.

"Phế vật!"

Hoàng bào Quỷ Thánh sắc mặt âm trầm, "Đi, đi Quỷ Đồng thánh mẫu miếu, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Quỷ Đồng thánh mẫu!"

"Đạo quân, vật này đã rơi vào Quỷ Đồng thánh mẫu trong tay, chỉ sợ rất khó lại từ nàng nơi này lấy được! Chúng ta muốn theo trong tay nàng mạnh thừng?"

Một tên tâm phúc Quỷ Thánh, nghi ngờ nói.

Thân là U giới chi chủ, cũng muốn thủ quy củ. Đối nó nó Quỷ Thánh không hề cố kỵ cường thủ hào đoạt, sợ sợ làm cho bầy quỷ thánh nhóm phỉ nghị, thậm chí phản đối.

"Này lục giai Bỉ Ngạn quả vô cùng khó được, toàn bộ U giới cũng cực kỳ khan hiếm. Bản tôn có tác dụng lớn, đưa cho một vị đại năng tu sĩ làm năm ngàn tuổi đại thọ hạ lễ, mặc kệ là cứng mềm thủ đoạn, đều nhất định phải vào tay tay."

Hoàng Tuyền đạo quân trầm giọng nói.

Bầy quỷ thánh nhóm đều là thất kinh.

Năm ngàn tuổi đại năng tu sĩ?

Tuổi thọ vượt qua năm ngàn tuổi Hóa Thần Thánh Tôn, cũng là tồn tại, thế nhưng không đủ để nhường U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân phí sức như thế nghĩ đi tặng quà nịnh nọt.

Nếu không phải Hóa Thần tu sĩ, khả năng duy nhất chính là một vị Đại Thừa Thần Quân!

Cũng không biết Hoàng Tuyền đạo quân chỗ nào kết bạn Đại Thừa Thần Quân.

Một lát.

Hoàng bào đạo quân mang theo một đám Quỷ Thánh đến Vong Xuyên hà thượng du Quỷ Đồng thánh mẫu miếu, đã thấy trống rỗng, không có một cái nào Thánh Tôn tại đây bên trong.

Quỷ Đồng thánh mẫu căn bản không có trở về nơi này, chẳng biết đi đâu!

Dùng U giới to lớn, nếu có Hóa Thần Thánh Tôn cố ý trốn tránh nó, muốn tìm được cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Quỷ Đồng thánh mẫu vốn là dự định trở về quỷ đồng miếu.

Thế nhưng đi tới nửa đường.

Tô Trần hướng Quỷ Đồng thánh mẫu nói, " Hoàng Tuyền đạo quân đang ở tìm này miếng lục giai Bỉ Ngạn quả, nó nếu là biết này quả rơi vào trong tay của ngươi, khẳng định sẽ tìm đến ngươi! Hoàng Tuyền đạo quân người đông thế mạnh, nó nếu là uy hiếp mạnh mẽ lấy, ngươi như thế nào giữ được này quả?"

"Lời ấy có lý áo bào đen huynh có đề nghị gì?"

Quỷ Đồng thánh mẫu tự nhiên cũng có cái này lo lắng, một khi Hoàng Tuyền đạo quân tự mình tìm tới cửa, nàng có thể hay không giữ được này miếng Bỉ Ngạn quả, rõ ràng là một đại vấn đề.

Hoàng Tuyền đạo quân nếu là không để ý đến thân phận, cứng rắn muốn động thủ cướp đoạt, nàng hơn phân nửa là không giữ được.

Tô Trần hướng Xà Cổ quỷ thánh nhìn thoáng qua, lúc trước hắn cùng Xà Cổ quỷ thánh có thể là từng có miệng ước định, để chúng nó đem Bỉ Ngạn quả bán cho mình.

Xà Cổ quỷ thánh lập tức khuyên nhủ: "Chị nuôi, không bằng đem này miếng Bỉ Ngạn quả định giá ba năm cái ức tiền hương hỏa, bán cho áo bào đen huynh đi! Vật này đối với chúng ta cũng không phải quá hữu dụng chỗ, đổi thành tiền hương hỏa càng có tác dụng.

Quay đầu Hoàng Tuyền đạo quân tìm tới chúng ta, liền nói này quả đã bán cho áo bào đen Thánh Tôn. Ngược lại áo bào đen huynh cũng không phải bản giới Thánh Tôn, chỉ cần đi thẳng một mạch, Hoàng Tuyền đạo quân tìm cũng tìm không thấy hắn, chỉ có thể giương mắt nhìn!"

Quỷ Đồng thánh mẫu suy nghĩ trong chốc lát.

Này lục giai Bỉ Ngạn quả nếu là có thể bán đi một cái giá tốt, nàng cũng không lỗ.

Nàng thọ nguyên đã một ngàn năm sáu trăm năm, nhiều lắm là còn có thể sống thêm cái mấy trăm năm.

Bây giờ Hóa Thần ba tầng cảnh giới, đời này là không có hi vọng có thể đạp vào cảnh giới Đại Thừa, chỉ có đi đầu thai chuyển thế một đường. Có thể là trong tay nàng hương hỏa, y nguyên lác đác không có mấy, còn thiếu rất nhiều rửa sạch chính mình "Tội nghiệt" .

"Bán là có thể. Nhưng ba, năm trăm triệu điểm hương hỏa quá ít, này dù sao cũng là một viên lục giai Đại Thừa cấp thần quả, Vong Xuyên hà một ngàn năm cũng khó được ra một viên như thế thần quả!

Ta nếu đem vật này cầm lấy đi Phong Đô thành chợ quỷ đấu giá, đoán chừng có thể bán ra 15, hai mươi cái ức trở lên hương hỏa! Áo bào đen huynh giúp ta ngăn cản Tam Thi trùng Quỷ Thánh, thiếu áo bào đen huynh một phần nhân tình. Liền bán một tỷ đi!"

Quỷ Đồng thánh mẫu cắn răng, báo một cái giá tiền.

"Được, thành giao!"

Tô Trần cũng không có đi cò kè mặc cả.

Hắn tại Quỷ Thánh sòng bạc lớn thắng gần chín tỷ hương hỏa, đưa Trang Lục Y chờ đi chuyển thế đầu thai dùng hết một nửa. Trong tay còn lại còn có bốn mươi ức hương hỏa.

Xuất ra một tỷ mua một viên lục giai Bỉ Ngạn quả, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Tô Trần lấy ra mười khối hương hỏa gạch đen, theo Quỷ Đồng thánh mẫu trong tay đổi cái viên kia lục giai Bỉ Ngạn quả, thu vào trữ vật đại bên trong.

"Cáo từ!"

Giao dịch xong, Quỷ Đồng thánh mẫu cùng Tô Trần mỗi người đi một ngả, vội vàng mà đi.

Quỷ Đồng thánh mẫu biết Hoàng Tuyền đạo quân còn tại tìm Bỉ Ngạn quả.

Nàng không định cùng Hoàng Tuyền đạo quân gặp mặt, đương nhiên sẽ không lại hồi trở lại thánh mẫu miếu, mang theo Xà Cổ quỷ thánh đi U giới các nơi tìm kiếm bảo vật, thuận tiện tránh một chút đầu ngọn gió  chờ qua cái mấy chục năm sóng gió đi qua, lại hiện thân nữa không muộn.

Tô Trần cũng không muốn tại U giới tiếp tục chờ lâu.

Hoàng Tuyền đạo quân tìm tới Quỷ Đồng thánh mẫu phát hiện Bỉ Ngạn quả không có, khẳng định sẽ tìm đến hắn. Nếu là tìm tới hắn, tác thủ Bỉ Ngạn quả, đó chính là một trận phiền toái lớn.

Này U giới mảnh đất này bên trên, hắn khẳng định đấu không lại Hoàng Tuyền đạo quân.

Hắn tới U giới mục đích chủ yếu đã đạt thành.

Không chỉ đưa Trang Lục Y, A Sửu, cha mẹ cùng nhị đệ đi đầu thai chuyển thế, còn tại Linh sơn tiểu giới chế tạo một cái vi hình Tiểu U Giới.

Thậm chí còn ngoài ý muốn được một viên cấp sáu Đại Thừa thần quả, cũng là nên trở về Thập Châu tiên cảnh đi.

Nhìn một chút Côn phân thân, Huyền Vũ các loại, tại Thập Châu tiên cảnh tình huống như thế nào.

"Ta dự định rời đi trước U giới, dùng tránh mũi nhọn, về sau cũng không biết lúc nào mới có thể lại đến U giới, cũng không cách nào mang các ngươi đi cái khác giới. Ta nếu như về sau không tiếp tục đến, các ngươi trăm năm kỳ hạn vừa đến, liền tự động giải trừ đi!

Này còn lại vài tỷ hương hỏa, lưu cho các ngươi làm tiền vốn, các ngươi trở về tiếp tục kinh doanh Quỷ Thánh sòng bạc lớn.

Đối ngoại, các ngươi liền nói áo bào đen Thánh Tôn dùng nhiều tiền theo Quỷ Đồng thánh mẫu trong tay mua đi Bỉ Ngạn quả, mang rời khỏi giới này, Hoàng Tuyền đạo quân mặc dù nổi nóng, cũng không thể giận chó đánh mèo mấy người các ngươi!"

Tô Trần đem còn lại mấy chục khối hương hỏa gạch đen, phân cho sòng bạc tam thánh, nói ra.

Hắn cũng không thể mang ba cái Quỷ Thánh, đi Thập Châu tiên cảnh.

Nói không chừng, ngày sau còn hữu dụng đến lấy Phi Thiên dạ xoa chờ sòng bạc tam thánh địa phương. Này chút hương hỏa gạch đen, trước mắt đối với hắn tác dụng không lớn, lưu cho sòng bạc tam thánh làm một cái nhân tình.

Phi Thiên dạ xoa, Quỷ Xa điểu cùng Bạch Cốt hung quân có chút giật mình cùng cảm động, áo bào đen Thánh Quân thế mà nắm thắng tới vài tỷ điểm hương hỏa lại cho chúng nó.

Áo bào đen Thánh Quân rời đi giới này, Quỷ Thánh sòng bạc lớn cũng giao cho bọn hắn đi quản lý, tương đương với trả lại chúng nó thân tự do.

"Cung tiễn chủ nhân!"

"Nếu là chủ nhân lại đến U giới, dù cho trăm năm kỳ hạn đi qua, ngươi vẫn là đại ca của chúng ta! Như có sai khiến, tất nhiên toàn lực ứng phó!"

Tô Trần cùng sòng bạc tam thánh đạo biệt, lập tức hướng U giới bầu trời bay đi.

Xùy

Kim kiếm vung lên, bầu trời phá vỡ một đạo vết nứt không gian.

Tô Trần thân ảnh lóe lên, bay vào vết nứt không gian bên trong, rời đi U giới, dọc theo không gian thông đạo hướng Thập Châu tiên cảnh phi tốc mà đi..