Chương 734 trở lại Tổ Châu

Chương 734 trở lại Tổ Châu

? ? Tô Trần tại vượt giới bên trong lối đi, hối hả phi hành, hướng Thập Châu tiên cảnh mà đi.

Tại lần đầu vượt giới phi thăng thời điểm, hắn Linh sơn tiểu giới bên trong ngũ giai phía dưới linh vật cơ hồ tất cả đều tại không gian áp lực dưới nát.

Thế nhưng hắn đến Thập Châu tiên cảnh về sau, lại vượt giới bay lượn, tại U giới cùng Thập Châu tiên cảnh ở giữa nhiều lần qua lại, liền không có gặp được loại hiện tượng này.

Tô Trần xem chừng, khả năng Trung Thổ giới là cấp thấp giới, mà Thập Châu tiên cảnh là trung cao cấp giới.

Theo cấp thấp giới hướng trung cao cấp giới phi thăng, như cá chép vượt long môn, theo biển bên trong bay lên không trung, áp lực phóng thích, sẽ khiến thức hải Linh sơn kịch liệt rung chuyển.

Thế nhưng sau khi phi thăng, thích ứng áp lực, liền sẽ không lại xuất hiện loại tình huống này.

Tô Trần mừng rỡ quan sát một chút chính mình mới được lục giai thần quả.

Này miếng lục giai Bỉ Ngạn quả dáng vẻ cũng là chẳng có gì lạ, cùng bình thường linh quả không sai biệt lắm. Mang theo vỏ cứng, hơi có điểm giống hồ lô nho nhỏ quả.

Chẳng qua là nó Đại Thừa cấp thần quả khí tức, phi thường mạnh mẽ, không thể nghi ngờ là một kiện lục giai thần vật.

Tô Trần thử nghiệm, hướng Bỉ Ngạn quả bên trong rót vào thánh lực.

Lập tức, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí phảng phất tiến nhập trong cơ thể của mình.

Hắn cùng Bỉ Ngạn quả, tựa hồ thành làm một thể.

Một thể hai thân, đều tại bỉ ngạn.

Hắn thành Bỉ Ngạn quả, Bỉ Ngạn quả thành hắn.

Hắn đang nhìn Bỉ Ngạn quả, Bỉ Ngạn quả cũng tại đầy hiếu kỳ nhìn hắn.

Không nói ra được huyền diệu thần kỳ, kỳ quái cảm giác.

So Tô Trần hai cái phân thân, còn càng thêm thần kỳ.

Hắn cảm giác Bỉ Ngạn quả cùng mình là hoàn toàn một thể.

Một khi hắn lọt vào trí mạng tập kích, như vậy Bỉ Ngạn quả liền sẽ trong nháy mắt bị "Kinh động" .

Nó linh tuệ IQ là rất thấp, tại đột nhiên thất kinh phía dưới, nó cho là mình lọt vào trí mạng công kích, sẽ trong nháy mắt lẫn nhau đổi vị trí, từ đó mang đến "Chết thay" hiệu quả.

Tô Trần suy nghĩ, đưa nó giấu ở một cái địa phương an toàn gì.

Một phần vạn chính mình lọt vào nguy hiểm trí mạng đả kích, cũng có thể trong nháy mắt thoát đi hiểm cảnh.

Trung Thổ giới, Thập Châu tiên cảnh, U giới, những địa phương này tốt nhất là không muốn giấu!

Chính mình nếu thật là lọt vào đả kích trí mạng thời điểm, khẳng định đã là đứng trước vô cùng khó khăn cục diện, mà lại kẻ địch nhất định vượt xa quá chính mình mạnh mẽ. Kẻ địch nói không chừng sẽ đi những địa phương này, tiếp tục tìm chính mình, truy sát chính mình.

Tô Trần tầm mắt, nhìn về phía vượt giới không gian thông đạo bên ngoài.

Tại không gian thông đạo bên ngoài, có cái khác một chút sặc sỡ bọt khí tiểu giới, lấm ta lấm tấm, ngôi sao đầy trời, nhiều vô số kể.

Chúng nó theo mấy trăm dặm đến ức vạn dặm phương viên không giống nhau, hoặc tân sinh muôn hình vạn trạng, hoặc linh khí khô héo đang ở tàn lụi tĩnh lặng.

Này chút bọt khí tiểu giới kém xa U giới, Thập Châu tiên cảnh mạnh mẽ, rất khó sinh ra Hóa Thần Thánh Tôn trở lên sinh linh.

Đem Bỉ Ngạn quả giấu ở này chút bọt khí tiểu giới bên trong, kẻ địch ngược lại không biết nên đi nơi nào tìm kiếm mình.

Tô Trần nghĩ tới đây, liền từ vượt giới bên trong lối đi lao ra.

Buông xuống tại một cái trong đó không quá thu hút bọt khí tiểu giới.

Đây là một cái mấy ngàn vạn dặm yêu tộc tiểu giới, biển lục sinh tồn lấy rất nhiều yêu tộc, nhưng nhất cao không quá kim đan cảnh giới mà thôi.

Hắn đem Bỉ Ngạn quả phong tồn tại một cái bịt kín núi sâu trong động phủ, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi, cũng không kinh động cái này tiểu giới thổ dân.

Tô Trần tiếp tục bay hướng Thập Châu tiên cảnh.

. . .

Thoáng qua nhỏ nửa tháng trôi qua.

Trên đường, hắn nhìn một chút chính mình Linh sơn tiểu giới, trước đó tại U giới hái hơn mười gốc nhất giai bỉ ngạn thảo, đều tại Tiểu Vong Xuyên Hà bờ sinh trưởng xanh um tươi tốt.

Này chút đê giai bỉ ngạn thảo cũng có chút thần kỳ.

Chúng nó lại ở bờ sông đột nhiên di chuyển, tốc độ cũng không là quá nhanh, một lần cũng là một hai trăm trượng xa, rất dễ dàng bị bắt lại.

Chúng nó dùng hồn lực làm thức ăn, dùng nhược thủy làm uống, như cấp thấp linh thú. Nhát như chuột, một khi có gió thổi cỏ lay, liền sẽ tốc độ cao bỏ trốn.

Tô Trần thấy chúng nó như thường sinh trưởng, không khỏi kinh hỉ.

Chúng nó quả nhiên là muốn tại Vong Xuyên hà hoàn cảnh, mới có thể thuận lợi sinh trưởng. Tại những khác hoàn cảnh dưới, này chút bỉ ngạn thảo không cách nào sinh trưởng.

Chẳng qua là, sinh trưởng kỳ hơi hơi dài một chút.

Ngàn năm làm thảo, ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả.

Chỉ là mở ra Bỉ Ngạn hoa, liền muốn trọn vẹn một, hai ngàn năm lâu. Mong muốn kết quả, càng là dài đến ba ngàn năm. Cùng hắn loại một bụi khác ngũ giai Tiên Huyễn linh đàm không sai biệt lắm.

Cũng may, Linh sơn tiểu giới bên trong chỉ cần mười năm, hắn cũng chờ được.

Tô Trần nghĩ tới đây, không khỏi nhìn thoáng qua Linh sơn tiểu giới bên trong cái kia gốc Tiên Huyễn linh đàm. Đã mở ra một cái nụ hoa, nhưng y nguyên vẫn là như cũ, chưa có nở hoa dấu hiệu.

Thập Châu tiên cảnh.

Xùy

Bầu trời xuất hiện một khe hở không gian.

Tô Trần thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện không trung, hắn tại hơi ngừng lại, nhìn một cái đại địa cùng vùng biển, liền tốc độ cao bay hướng mình đã từng đặt chân Tổ Châu đại lục.

Khiến cho hắn có chút giật mình là.

Thập Châu tiên cảnh các đại lục tu tiên chi quốc, trên mặt đất khắp nơi rõ ràng đông đảo khói lửa tràn ngập, tựa hồ chiến hỏa nổi lên bốn phía, lẫn nhau tại khai chiến, tranh đoạt linh cốc ruộng tốt, Linh Khoáng sơn mạch, linh mộc thần linh.

Này chút tu tiên quốc gia nhân khẩu rất nhiều, ít thì mấy trăm vạn, nhiều thì mấy ngàn vạn chi chúng. Chúng quốc độ đều có riêng phần mình thờ phụng Thánh Tôn, phụng làm thần linh tồn tại.

Không có hóa thần Thánh Tôn mệnh lệnh, chúng nó lẫn nhau ở giữa là không dám khẽ mở chiến sự.

Này tất nhiên là Hóa Thần Thánh Tôn cuộc chiến, lan đến gần này chút tu tiên quốc gia.

"Này Thập Châu tiên cảnh, còn chưa hoàn thành thống nhất cuộc chiến?"

Tô Trần thầm nghĩ.

Tại hắn rời đi, đi tới U giới thời điểm.

Hắn trước kia là chuẩn bị, một khi U giới chuyến đi không thuận lợi, Quỷ Thánh nhóm nếu như ngang ngược cản trở, vô phương đưa Trang Lục Y, A Sửu cùng cha mẹ bọn hắn đi chuyển thế đầu thai, Thập Châu tiên cảnh liền hướng U giới khởi xướng giới chiến, chiếm lấy U giới Luân Hồi trì.

Mà một bước này kế hoạch, cần thống nhất Thập Châu tiên cảnh mới được.

Cho nên, hắn nhường Côn thánh phân thân, Huyền Vũ, dẫn đầu Tổ Châu đại lục gần hai mươi tên Thánh Tôn nhóm, hướng cái khác châu châu chủ môn tuyên chiến, mở ra Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ cuộc chiến.

Trước tiên đem mười châu cảnh chủ vị trí cướp đến tay lại nói, lấy được phải chủ động quyền.

Hắn vốn cho rằng, tiến triển hẳn là sẽ rất nhanh.

Thế nhưng Thập Châu tiên cảnh từng cái đại lục, y nguyên khói lửa tràn ngập, xem ra tựa hồ cũng không thuận lợi, đoán chừng là gặp trở ngại.

Sưu

Tô Trần xuất hiện tại Tổ Châu đại lục trung ương, Tổ Long sơn mạch.

Lúc này, Tổ Châu dãy núi chỉ còn lại có Hữu Tô Thiên Hồ, còn có A Nô cùng Đào Yêu, các nàng ba tên Hóa Thần Thánh Tôn lưu thủ, đốc tạo chiến hạm, phụ trách hậu cần.

Còn lại chúng thánh tôn, đều đi theo Côn thánh, Huyền Vũ, chinh chiến cái khác lục địa đi.

Tô Trần xuất hiện tại chủ Tổ Long sơn mạch.

A Nô đang chỉ huy lấy một đám tu sĩ, đốc tạo bay trên trời chiến hạm.

Nàng nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, không khỏi mừng rỡ, một đôi mắt đẹp kém chút chảy ra nước mắt tới.

"Công tử, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Này mấy tháng đến nay, nàng mất ăn mất ngủ, cơ hồ cả ngày lẫn đêm đều tại quan tâm, Tô Trần đi U giới về sau có hay không cũng sẽ gặp phải nguy hiểm

U giới nhiều như vậy Quỷ Thánh, đối nhân tộc đều có mang địch ý mãnh liệt, Tô Trần một thân một mình tại U giới làm sao có thể bảo đảm an toàn?

Đào Yêu cũng bay chạy tới mừng rỡ như điên.

"Chủ nhân, xem như trở về. A, Lục Y tỷ đâu? Nàng tại sao không có cùng ngươi đồng thời trở về? Chẳng lẽ, nàng chuyển thế?"

Tô Trần vui vẻ nhìn các nàng, gật đầu nói: "Sự tình đã làm thỏa đáng. Ta tìm được cha mẹ, nhị đệ cùng A Sửu u hồn, đưa bọn hắn chuyển thế đi đầu thai. Lục Y cũng cùng bọn hắn cùng nhau đi."

Tô Trần nói xong, đem trong tay một viên Sửu tự đồng tiền, đưa cho A Nô.

A Nô trong tay nắm thật chặt này miếng Sửu tự đồng tiền.

Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng lại có A Sửu tin tức.

Nàng có chút xúc động, lại có chút thất vọng mất mát.

Nàng không thể tự mình đi đưa A Sửu đoạn đường, dù sao cũng hơi tiếc nuối.

"A Sửu đời sau nếu có thể chuyển thế một cái tốt thai, tâm nguyện ta liền thỏa mãn!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn nói với Tô Trần: "Chúng ta có thể hay không lại tìm đến chuyển thế về sau A Sửu?"

Tô Trần trầm mặc một chút.

Tầm Hồn thuật có thể làm được điểm này, thế nhưng đại giới sẽ rất lớn.

"Có khả năng!"

"Bất quá, chuyển thế đầu thai về sau, kiếp trước nhân quả duyên phận đã đứt. Nếu là lại nối tiếp nhân quả, này phần ràng buộc sẽ càng thêm mạnh mà phức tạp."

A Nô sửng sốt một chút, không khỏi lộ vẻ do dự.

Nếu là lúc trước, nàng dĩ nhiên sẽ không thái quá tại quan tâm.

Nhưng là trở thành Hóa Thần tu sĩ về sau, nàng đã hết sức rõ ràng nhân quả ràng buộc lực lượng mạnh mẽ, đối ngày sau có cực lớn ảnh hưởng.

Hữu Tô Thiên Hồ nhìn ra A Nô lưỡng lự, không khỏi cười an ủi nói: "Muội muội, duyên phận một chuyện không thể cưỡng cầu, vẫn là thuận theo tự nhiên đi. Nếu là ngày sau có thể gặp lại đệ đệ ngươi, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Nếu là gặp không được, vậy liền giải quyết xong đoạn nhân quả này cũng là có thể. Cưỡng cầu, chưa hẳn có thể có kết quả tốt!"

A Nô khẽ thở dài một thoáng, cũng không có lại nghĩ vấn đề này.

Tô Trần dùng nhiều đến hơn trăm triệu điểm hương hỏa cho bọn hắn tẩy thai, đối với cấp thấp u hồn tới nói gần như không thể tưởng tượng, nghĩ đến hẳn là có thể đầu cho tốt thai.

Hữu Tô Thiên Hồ lại hướng Tô Trần hỏi: "Tô lão đệ, tiếp xuống có tính toán gì không? Côn thánh cùng Huyền Vũ bên kia, thông báo cho bọn hắn, ngươi đã trở về rồi sao?"

Nàng một mực suy đoán Tô Trần cùng Côn thánh, Huyền Vũ ở giữa quan hệ không thể tầm thường so sánh.

Thế nhưng, đến tột cùng quan hệ như thế nào, cũng đoán không cho phép.

Tô Trần lần này đi tới U giới làm làm tiên phong, khẳng định đã dò thăm U giới không ít tình báo cùng tin tức.

Tất nhiên là muốn nhường Côn thánh cùng Huyền Vũ biết những thứ này.

"Được, ta từ nói cho bọn hắn biết. Tiếp xuống cụ thể như thế nào, chỉ chờ Côn thánh làm quyết định."

Tô Trần suy nghĩ một chút.

Trở về Thập Châu tiên cảnh về sau, hắn kỳ thật đã trong nháy mắt, liền biết Côn thánh phân thân cùng Huyền Vũ tình huống.

Thập Châu tiên cảnh cuộc chiến cũng không lạc quan.

Tổ Châu đại lục bởi vì mấy trăm năm đến nay, một mực không có châu chủ

Quần long vô thủ, Hữu Tô Thiên Hồ cùng Thất Bảo thượng nhân giao mạnh, lẫn nhau tranh đấu gay gắt không ngớt.

Côn thánh cùng Huyền Vũ cơ hồ là không đánh mà thắng, hết sức thuận lợi liền nắm giữ Tổ Châu đại lục quyền khống chế.

Có thể là Thập Châu tiên cảnh mặt khác chín đại lục, đều có châu chủ, riêng phần mình hình thành một thế lực, dài đến mấy trăm, thậm chí hơn ngàn năm lâu.

Côn thánh cùng Huyền Vũ tuy mạnh, nhưng cuối cùng chẳng qua là cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ tu vi.

Cảnh giới thấp, đức uy không đủ.

Nghĩ để bọn hắn này chút đã xưng vương xưng bá mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm châu chủ, đối Côn thánh thần phục, cũng không phải là chuyện dễ.

Dù cho có thể dùng vũ lực hạ gục bọn hắn, bọn hắn cũng y nguyên không định thần phục với Côn thánh.

Thậm chí, mặt khác chín đại châu châu chủ đều tại tự mình âm thầm kết thành lỏng lẻo đồng minh, kiên quyết chống lại Côn thánh trở thành Thập Châu tiên cảnh chi chủ.

Dù sao, một khi sinh ra Thập Châu tiên cảnh chi chủ, bọn hắn chín đại châu nhất định phải nộp lên nhất định tỉ lệ hương hỏa cho cảnh chủ đại nhân.

Không duyên cớ nhiều tổn thất, này chút châu chủ môn dĩ nhiên hết sức không vui.

Cho dù là bọn họ bại bởi Côn thánh, chỉ cần Côn thánh vừa rời đi bọn hắn đại lục, bọn hắn rất nhanh liền trở mặt, đổi ý. Lần nữa không thừa nhận Côn thánh địa vị.

Thập Châu tiên cảnh Hóa Thần giữa các tu sĩ đại chiến, đã đánh hơn mười tràng, thế nhưng vẫn không có vị nào châu chủ minh xác biểu thị đầu hàng, cam nguyện thần phục.

Tô Trần hiểu rõ đến những tình huống này, đối với cái này cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng không thể đem này chút châu chủ thật giết.

Hóa Thần tu sĩ chính là một giới chủ lực, giết chết bất luận một vị nào châu chủ, đều sẽ nghiêm trọng suy yếu Thập Châu tiên cảnh thực lực tổng hợp.

Vạn một ngày sau giới chiến mở ra, Thập Châu tiên cảnh Hóa Thần tu sĩ càng ít, liền càng ngày càng bị động.

Xem ra vẫn phải nghĩ biện pháp khác mới là. Cứng rắn không được, chỉ có thể mềm.

Dù cho U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân, mặc dù nhất thống U giới mấy trăm năm, nhưng chân chính tâm phúc cũng chính là hơn mười vị, không có đầy đủ tài nguyên nhường hết thảy Quỷ Thánh hoàn toàn thần phục chính mình..