Chương 735 mười năm, Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo cửu phẩm!

Chương 735 mười năm, Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo cửu phẩm!

Tô Trần trở lại Tổ Châu đại lục.

Côn thánh cùng Huyền Vũ, đang ở suất lĩnh Tổ Châu chúng Hóa Thần Thánh Tôn nhóm chinh chiến cái khác các châu, thống nhất Thập Châu tiên cảnh, ý đồ đoạt được cảnh chủ vị trí.

Nhưng chuyện này quá mức khó giải quyết, trong thời gian ngắn cũng không giải quyết được, đoán chừng phải hao phí mấy chục, trên trăm năm lâu mới có thể đánh ra một cái cảnh chủ vị trí.

Chinh chiến sự tình, có Côn thánh cùng Tổ Châu chúng thánh đi làm.

Tô Trần thân là Tổ Châu Hóa Thần Thánh Tôn một trong, cũng không có đi tham chiến.

Chúng thánh nhóm cũng không có hi vọng hắn có thể trên chiến trường có thành tích, cho nên cũng không có người nào tới thúc giục hắn tham chiến.

Trong mắt bọn họ, Tô Trần thân là Hóa Thần kỳ một tầng nhân tộc Thánh Tôn, sức chiến đấu cơ hồ là "Hạng chót" thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Hậu cần này một khối, cũng có Hữu Tô Thiên Hồ mang theo A Nô, Đào Yêu, đi hoàn thành.

Hữu Tô Thiên Hồ tự nhiên hết sức "Thông cảm" Tô Trần, khiến cho hắn chỉnh đốn một thoáng.

Tô Trần mới vừa từ U giới trở về, hoàn thành một kiện nguy hiểm cực cao U giới tìm hiểu nhiệm vụ, đối U giới tình huống hiểu rất sâu, đã coi như là dựng lên một kiện đại công lao.

Tô Trần tạm thời cũng không sự tình khác có thể làm, cũng nhàn rỗi.

Hắn bắt đầu bế quan, toàn lực tu luyện chính mình Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo, tăng lên chính mình cảnh giới Hóa Thần.

Cảnh giới Hóa Thần tu luyện, chia làm chín tầng. Cần dùng Đạo Thai thất khiếu làm hạch tâm, dung luyện bảy kiện ngũ giai thánh vật cùng hai kiện đặc thù thánh vật, tu luyện ra chín cái Đạo Thai chí bảo, mới có thể đi đến Hóa Thần cảnh chín tầng.

Tất cả Đạo Thai chí bảo, bản thân có thể chia làm ngũ giai nhất phẩm đến cửu phẩm.

Vừa mới bắt đầu đều là nhất phẩm, nhất phẩm Đạo Thai chí bảo là nhất yếu, chỉ có thể phát huy thánh vật tự thân hiệu quả.

Cửu phẩm Đạo Thai chí bảo làm đại viên mãn, phát huy ra Đạo Thai chí bảo mạnh nhất hiệu quả.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tô Trần nhất định phải đem Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo tu luyện tới cửu phẩm đại viên mãn, mới xem như tu luyện xong Hóa Thần cảnh một tầng.

Nếu như chẳng qua là có một kiện Đạo Thai chí bảo, mà không tu luyện nó phẩm cấp, uy lực của nó cũng là rất yếu.

Tu luyện mỗi một kiện Đạo Thai chí bảo, đều cần cực kỳ quý giá nguyên khí!

Như thường tới nói, Hóa Thần Thánh Tôn tu luyện xong một tầng cảnh giới, Đạo Thai theo nhất phẩm chí bảo đi đến cửu phẩm, cần năm mươi năm thậm chí trăm năm lâu, mới có đầy đủ nguyên khí tương đạo thai chí bảo "Uy no bụng" .

Tô Trần tu luyện 《 Tiêu Diêu Du Chi Côn Thiên 》 đã nắm giữ Phệ Linh, Phệ Pháp, Phệ Nguyên, này tam môn đại thần thông.

Thôn phệ thiên địa linh khí, cho mình dùng.

Thôn phệ kẻ địch pháp lực, cho mình dùng.

Thậm chí trực tiếp thôn phệ kẻ địch nguyên khí, cho mình dùng.

Nghịch thiên nhất, vô tình là Phệ Nguyên!

Đây cơ hồ là Ma đạo tu sĩ tà môn thủ đoạn, không phải như thường tu sĩ gây nên.

Bình thường sẽ sinh ra cực lớn tác dụng phụ, hấp thu tu sĩ khác nguyên khí, sẽ lầm nuốt thần thức, dẫn đến nguyên thần của mình ý thức phân liệt.

Táo bạo vô thường, lệ khí nặng!

Thế nhưng, 《 Tiêu Diêu Du Chi Côn Thiên 》 có khả năng tiêu di lệ khí, không bị ảnh hưởng.

Đương nhiên, tận lực tránh cho đi hấp thu cường đại tu sĩ nguyên khí, mà là muốn lựa chọn đi hấp thu cấp thấp nhất luyện khí cấp tôm nhỏ, cá con nguyên khí.

Ý thức của bọn nó vô cùng yếu, sẽ không ảnh hưởng đến ý chí của mình. Số lượng lại khổng lồ, đối tăng cao tu vi phi thường hữu dụng.

Tô Trần có được môn pháp quyết này, Hóa Thần cảnh thời gian tu luyện, dĩ nhiên không cần lâu như vậy.

. . .

Mười năm về sau!

Tổ Long sơn mạch.

Một tòa trong động phủ.

Tô Trần ngồi xếp bằng.

Nguyên thần của hắn Đạo Thai, vị trí trái tim, có một viên trong suốt Lưu Ly trái tim, trong veo mà trong suốt, nở rộ sinh động thánh quang, rung động lòng người.

Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo, hiếm thấy ít có.

Hắn tiêu hao nguyên khí khổng lồ, tu luyện Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo, đưa nó một hơi tăng lên tới cửu phẩm cảnh giới đại viên mãn.

Tô Trần cảm giác sâu sắc hài lòng.

Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo uy lực, đã bị hắn tu luyện đến cực hạn.

Hắn gần như dám khẳng định, chỉ cần mình vừa mở miệng, cho dù là Hóa Thần cảnh chín tầng tu sĩ, chỉ sợ cũng không có người nào có thể ngăn cản được uy lực của nó.

Ở trước mặt của hắn, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, đều sẽ nôn lộ ra.

Trừ phi là cao bên trên một cái đại cảnh giới Đại Thừa thần tôn, mới có thể không bị ảnh hưởng.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, hắn cùng người khác đối thoại, cái này Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo là sẽ không tạo tác dụng.

Chỉ có hắn dùng pháp lực kích phát Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo, mới có thể thi triển ra vấn tâm đại thần thông.

. . .

Tô Trần tu luyện tới Hóa Thần một tầng đại viên mãn, rồi mới từ phòng bế quan bên trong đi ra.

Trong lúc tu luyện, hắn đối với ngoại giới chẳng quan tâm.

Bế quan ra tới, rất có giật mình cách một thế hệ cảm giác.

Mười năm này, Thập Châu tiên cảnh xuất hiện rất nhiều biến hóa.

Côn thánh cùng Huyền Vũ mang theo Tổ Châu chúng Hóa Thần Thánh Tôn nhóm, cùng cái khác chín đại châu trải qua qua nhiều lần đại chiến, cuối cùng vẫn là không thể lấy được hài lòng hiệu quả.

Chiến hỏa đốt lượt các châu, tổn thất không ít, thế nhưng chưa có thể hàng phục bất kỳ một cái nào lục địa Hóa Thần Thánh Tôn.

Côn thánh Hóa Thần cảnh sơ kỳ tu vi quá thấp, uy vọng còn chưa đủ, vô phương áp đảo mặt khác chín vị châu chủ.

Thập Châu tiên cảnh còn lại Cửu Châu đều mãnh liệt phản đối mới cảnh chủ sinh ra.

Côn thánh cùng Thất Bảo thượng nhân, Hữu Tô Thiên Hồ chờ chúng thánh nhóm thương nghị một phen, nhất thống mười châu cảnh chủ thời cơ còn chưa thành thục, dạng này đánh xuống sợ rằng sẽ đại thương nguyên khí, quyết định tạm thời hành quân lặng lẽ, về tới trước kinh doanh Tổ Châu đại lục.

Đợi Côn thánh tu vi đầy đủ cao, thời cơ chín muồi, lại nhất thống Thập Châu tiên cảnh.

Tô Trần trong khoảng thời gian này một mực không có đi quan tâm bên ngoài sự vụ, đối với cái này cũng không có điều gì dị nghị.

Hắn đã theo U giới trở về, đưa tiễn Trang Lục Y các loại, tạm thời không có quy mô tiến vào U giới nhu cầu.

Thống nhất Thập Châu tiên cảnh cuộc chiến, tự nhiên có khả năng trì hoãn, cũng không vội nhất thời.

Thế nhưng, bỗng nhiên có một kiện tin tức nặng ký tại Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm ở giữa lưu truyền, lại làm cho Tô Trần có chút giật mình.

Có tin tức truyền ra, một vị Kim Ô yêu tộc Đại Thừa thần tôn sắp năm ngàn tuổi đại thọ, chuẩn bị nâng làm một lần thịnh đại thọ yến, dự định rộng mời chúng Hóa Thần vãn bối đi tới chúc thọ.

Chỉ cần đi, đều hoan nghênh.

Đương nhiên, nếu như mang theo lễ vật đi, chủ nhà Đại Thừa thần tôn tự nhiên càng thêm hoan nghênh. Thậm chí sẽ cho thọ lễ nặng nhất Hóa Thần kỳ vãn bối, một phần long trọng đáp lễ.

Đại Thừa thần tôn đáp lễ!

Như thế nào vật tầm thường? Nếu như là cùng cảnh giới Đại Thừa có quan hệ, quả thực là một bước lên trời.

Tin tức này truyền ra, lập tức dẫn tới một hồi oanh động, kinh động đến Thập Châu tiên cảnh yêu tộc chúng Hóa Thần các tu sĩ, thậm chí liền nhân tộc Thánh Tôn nhóm cũng đều ầm ầm tâm động, mong muốn đi chúc thọ.

Ngược lại vị này Kim Ô tộc Đại Thừa tiền bối, đối tộc khác cũng không ác cảm.

Cũng chính bởi vì tin tức này, nhường Thập Châu tiên cảnh nguyên bản lẫn nhau giao chiến Hóa Thần Thánh Tôn nhóm, lập tức không có tâm tư đánh xuống, đều đang nghĩ lấy, đi nơi nào làm một phần cực tốt thọ lễ, nhìn một chút có thể hay không đạt được một phần đáp lễ.

Tô Trần đối tin tức này thấy giật mình hết sức.

Hắn nghĩ tới một chuyện khác, tại U giới thời điểm, Hoàng Tuyền đạo quân phí hết tâm tư đi bắt lục giai Bỉ Ngạn quả một chuyện, nghe nói cũng là vì chuẩn bị cho một vị đại năng tu sĩ tặng lễ.

Hắn lúc ấy tưởng rằng một vị đại năng quỷ tu, liền cũng không có quá để ý. Ngược lại chính mình cũng không có ý định cùng quỷ tu liên hệ, đương nhiên là sẽ không động tâm tư này.

Bây giờ xem ra, Hoàng Tuyền đạo quân mong muốn tặng lễ vị này đại năng tu sĩ, chỉ sợ sẽ là vị này yêu tộc Đại Thừa thần tôn. Bằng không sẽ không như thế trùng hợp, vừa vặn đều tại gần đây đưa dạng này một phần đại thọ lễ.

Tô Trần không khỏi tâm động.

Hắn tại Thập Châu tiên cảnh đợi lâu, xem vô số điển tịch, mới biết được một chuyện rất trọng yếu, Thập Châu tiên cảnh bên trong không có Đại Thừa thần tôn.

Cũng không phải là không tồn tại.

Mà là, bọn hắn cũng không định cư tại Thập Châu tiên cảnh, cũng không được U giới loại hình trung đẳng giới.

Đừng nói Đại Thừa thần tôn, thậm chí so Đại Thừa thần tôn càng cao hơn một tầng cảnh giới Tán Tiên, kỳ thật cũng giống như vậy tại thế gian này tồn tại.

Chẳng qua là, Đại Thừa thần tôn nhóm bình thường định cư tại một cái không quá lớn tiểu giới bên trong, đem một cái tiểu thế giới, hoàn toàn biến thành chính mình sống một mình động phủ, hoặc gia tộc mình địa bàn.

Dạng này tiểu giới, toàn bộ đều sẽ bị Đại Thừa thần tôn phong bế, cấm chỉ người ngoài xuất nhập. Ngày thường, Hóa Thần vãn bối mong muốn đăng môn bái phỏng, đều không có môn lộ có thể tìm ra.

Giống Thập Châu tiên cảnh, U giới, thượng cổ Yêu giới, Linh giới, Phượng giới, long giới các loại dạng này đại hình trung đẳng giới vị, tu sĩ số lượng quá nhiều, Đại Thừa thần tôn nhóm chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, cũng không định cư, cũng sẽ không ra tay can thiệp này chút cấp thấp giới vị, trung đẳng giới vị sự vụ.

Trong truyền thuyết Tán Tiên, thì càng thêm hành tung bất định.

Bọn hắn sợ đại kiếp buông xuống, liền định cư chỗ đều bình thường không có, tìm cũng không tìm tới. Bởi vì vô phương đi tới Tiên giới dạng này thượng giới, chỉ có thể ở từng cái thấp giới, bên trong giới phiêu bạt bất định, không có chỗ ở cố định lang thang.

Rất có thể, Tán Tiên liền ở bên người, thế nhưng nhận không ra.

Tán Tiên, còn gọi là "Vừa tới Cửu Kiếp Tán Tiên" suốt đời tinh lực đều dùng tại độ kiếp, tập trung tinh thần đều tại phi thăng Tiên giới, càng lười đi để ý tới cái khác chuyện nhỏ.

Rõ ràng, ngoại trừ độ kiếp cùng phi thăng bên ngoài, cái khác đều bị Tán Tiên nhóm quy về "Chuyện nhỏ" .

Tô Trần từ trước đến nay đến Thập Châu tiên cảnh, còn chưa bao giờ cùng cảnh giới Hóa Thần trở lên tu sĩ đã từng quen biết, đối Đại Thừa thần tôn tồn tại, tự nhiên là hết sức tò mò..