Chương 736 bản quạ, Đại Thừa thần tôn thân thích!

Chương 736 bản quạ, Đại Thừa thần tôn thân thích!

Tô Trần đi ra khỏi bế quan động phủ, đi vào Tổ Long sơn mạch nghị sự đại điện.

Tổ Châu chúng Hóa Thần Thánh Tôn nhóm đã sớm theo cái khác châu trở về, giờ phút này tụ tập tại Tổ Long sơn mạch đại điện, chuẩn bị cùng đi cho Đại Thừa thần tôn chúc năm ngàn năm đại thọ.

Chúng thánh nhóm hẹn xong, tại đây Tổ Long Thánh Điện gặp nhau.

Cho Đại Thừa tu sĩ đưa ngàn năm thọ lễ, đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể gặp phải sự tình, ngàn năm chưa hẳn có thể gặp được một lần.

Cũng không phải là tất cả Đại Thừa thần tôn nhóm, cũng biết này trang in mẫu giương trắng trợn chuẩn bị ngàn năm thọ yến, rộng mời tu sĩ đi tới chúc thọ.

Cơ hội lần này, đúng là khó được.

Tổ Châu chúng thánh nhóm đều chuẩn bị mang một phần hậu lễ, dự định đi chúc thọ. Làm Thập Châu tiên cảnh Tổ Châu đại lục mặt mũi, dĩ nhiên không thể hàn sầm.

Cửa đại điện, Huyết Nha Yêu Thánh đang ngồi xổm ở đại điện trên mái hiên, nhìn thấy Tô Trần tới, không khỏi rít lên một tiếng, vỗ một đôi to lớn Huyết Dực bay xuống dưới, vẻ mặt tươi cười

"Ai nha, Tô lão đệ, có thể là khó được nhìn thấy ngươi a! Có thể theo U giới còn sống trở về, cũng xem như có chút không dễ. Nghe nói ngươi vừa về đến liền bế quan mười năm, chẳng lẽ là thụ thương rồi? Lần sau cũng đừng lỗ mãng đi xông cái khác giới.

Đúng, ngươi cũng đã biết Tu Tiên giới gần nhất một cái tin tức quan trọng? Vô cùng nặng cân cái chủng loại kia!"

Nó gần nhất gặp được một cọc đại hỉ sự, lòng tràn đầy mừng như điên cùng hưng phấn, không người có thể nói.

Mặt khác chúng Hóa Thần Thánh Tôn nhóm cũng không nguyện ý nghe nó ồn ào. Thật vất vả bắt lấy một cái Tô Trần, phải thật tốt nói lên một phen, kỷ kỷ oa oa không ngừng.

Huyết Nha Thánh Tôn tại Tổ Châu địa vị cũng không cao, cũng là so Tô Trần vị này Hóa Thần sơ kỳ người mới hơi mạnh một chút đi. Chỉ có thể ở trước mặt của hắn biểu hiện một phen, khoe khoang địa vị của mình.

Tô Trần vẫn là lần đầu cảm giác, này Huyết Nha Yêu Thánh có mấy lời lao, một hơi có thể hỏi ra bốn năm cái vấn đề tới.

Hắn nghe Huyết Nha Yêu Thánh hỏi đến tin tức trọng đại, liền biết nó khẳng định là muốn nói Đại Thừa thần tôn chúc thọ một chuyện.

Bất quá, Huyết Nha Yêu Thánh một bộ mặt mũi tràn đầy mừng như điên cùng hưng phấn. Việc này có cái gì đáng giá nó như thế mừng như điên cùng hưng phấn?

"Há, Huyết Nha huynh, có gì tin tức trọng đại?"

Tô Trần vẫn là rất phối hợp cười hỏi.

"Kim Ô! Yêu tộc ta Đại Thừa thần tôn 'Kim Ô' đại thọ, rộng mời chúng Hóa Thần Thánh Tôn nhóm tiến đến nó Kim Ô giới chúc thọ, thần tôn sẽ cho một vị Hóa Thần Thánh Tôn một phần dày nặng đáp lễ, lần này ngươi biết chuyện này là hạng gì trọng đại đi? Nói không chừng, có thể được đến trọng đại cơ duyên!"

Huyết Nha Yêu Thánh mặt mũi tràn đầy đắc chí, mặt mày hớn hở.

"Há, biết. Có thể là, ngươi hưng phấn cái gì?"

Tô Trần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chúng Hóa Thần Thánh Tôn nhóm nếu như đều đi, chỉ là Thập Châu tiên cảnh liền nhiều đến trên trăm Hóa Thần Thánh Tôn.

Đến mức cái khác giới, cái kia số lượng thì càng thêm khổng lồ.

Nghe được tin tức này, đâu chỉ bên trên thiên vị Hóa Thần Thánh Tôn. Coi như thần tôn sẽ cho đáp lễ, đồ tốt cũng rất khó rơi xuống trên đầu của mình. Huyết Nha hưng phấn như vậy làm gì?

"Ngươi không có hiểu rõ?"

Huyết Nha Yêu Thánh lập tức khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được Tô Trần thế mà nghe không hiểu nó ý tứ.

Nó chỉ chỉ chính mình nhọn Huyết Nha miệng, nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ta, Huyết Nha Yêu Thánh, ta dáng dấp cùng Kim Ô thần tôn, giống như đúc sao?

Điều này có ý vị gì?

Đồng tộc!

Ta cùng Kim Ô là đồng tộc! Huyết thống gần vô cùng đồng tộc, ngươi đã hiểu a? Lần này ta muốn đi đồng tộc nhà chúc thọ, ta khẳng định là khách quý, nói không chừng có thể bị Kim Ô thần tôn mắt khác đối đãi, nhận cái thân thích cái gì, bái cái cha nuôi cái gì, về sau thường xuyên đi vòng một chút."

Huyết Nha Yêu Thánh nói xong, vô cùng đắc ý chớp động lên một đôi to lớn Huyết Nha chi dực.

Nói không chừng, nó sau này sẽ là một cái có Đại Thừa thần tôn Kim Ô cha nuôi bảo bọc Huyết Nha Yêu Thánh, cái kia này thân phận và địa vị, đã có thể hoàn toàn khác biệt.

Tô Trần giật mình hiểu được.

Nguyên lai Huyết Nha Yêu Thánh bởi vì cái này mà đắc ý phi phàm.

Nói đến, Huyết Nha cùng Kim Ô, xác thực có một chút như vậy liên hệ máu mủ, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Lúc này, đã thấy một tên Thánh Tôn đi ngang qua, một tiếng lạnh lùng trào phúng, "Ngươi làm người ta là đồng tộc, người ta cũng không có đem ngươi trở thành đồng tộc."

Tô Trần nhìn lại, lại là Yêu Hoàng Giao Ngao.

"Giao Ngao! Lời này của ngươi, bản thánh liền không thích nghe. Kim Ô là quạ, ta cũng là quạ, làm sao lại không là đồng tộc rồi? ! Đồng tộc, nhận cái thân thích làm sao vậy? Bản thánh dù sao cũng là Hóa Thần Thánh Tôn, chẳng lẽ còn ném đi Kim Ô tộc mặt hay sao? !"

Huyết Nha buồn bực nói.

"Kim Ô ba chân, hai ngươi đủ, thế nào lại là cùng một chủng tộc? Có bản lĩnh ngươi lại biến ra một chân tới?"

Giao Ngao lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Nha hai chân.

Huyết Nha Yêu Thánh lập tức cảm thấy cỗ hạ hở, hai chân co rụt lại, tại lông vũ ở giữa giấu đi, không phục nói: "Thôi đi, ít xem thường bản thánh! Đối đãi ta đột phá cảnh giới Đại Thừa ngày, không chừng ta huyết mạch biến dị, liền lắc mình biến hoá hóa thành Kim Ô thần tôn!"

"Chờ ngươi mọc ra thứ ba chân, lại nói lời này không muộn!"

Giao Ngao khinh thường, không thèm để ý.

Nó thân là Giao tộc, đối với cái này có thể là có hết sức tỉnh táo nhận biết.

Rắn hóa mãng, mãng hóa Giao, Giao Hóa Long, này tam tộc là có thể không ngừng tiến hóa, cuối cùng có cơ hội trở thành Tiên thú Long tộc.

Thế nhưng, chúng nó là tam tộc, không phải nhất tộc.

Xà mãng ưa thích cùng Giao tộc làm thân thích.

Nhưng Giao tộc là tuyệt đối sẽ không nắm mãng xà tộc xem như đồng tộc của mình, ngược lại có chút chán ghét chúng nó.

Đương nhiên, Long tộc cũng hết sức chán ghét khinh thị Giao tộc, căn bản sẽ không nhận môn thân này thích.

Này Nha tộc cùng Kim Ô tộc cũng là như thế, Nha tộc tại cực đoan tình huống đặc biệt dưới, hoàn toàn chính xác có khả năng lột xác thành Kim Ô tộc. Thế nhưng, làm hai tộc, địa vị của bọn nó kém quá xa.

Nha tộc là cấp thấp dực tộc, tại toàn bộ dực tộc bên trong địa vị đều không cao, tại Tất Phương điểu trước mặt đều phải ngoan ngoãn cúi đầu. Một cái khác lại là tiên yêu dực tộc, Kim Ô tộc có cực cao cơ hội phi thăng yêu tiên, dực tộc bên trong bài ba vị trước, không kém gì Phượng Hoàng nhất tộc.

Nha tộc cùng Kim Ô tộc, cả hai cách biệt quá xa, không thể đánh đồng.

"Tô lão đệ, ngươi nhìn một cái, này thối Giao rất không chí khí, chính nó không có cơ hội thành Long tộc, liền cảm thấy bản thánh không thành được Kim Ô! Được rồi, bản thánh không cùng nó tranh luận. Chờ coi đi, đối đãi ta đi bái kiến Kim Ô thần tôn, bái nó lão nhân gia làm cha nuôi, để cho các ngươi kiến thức một chút lợi hại!"

Huyết Nha Thánh Tôn giận, không muốn cùng Yêu Hoàng Giao Ngao nhiều nói tiếp, giương cánh phốc bay vào nghị sự đại điện bên trong.

"Yêu Hoàng huynh mời!"

"Tô huynh đệ mời!"

Tô Trần cùng Yêu Hoàng Giao Ngao lẫn nhau thi lễ, đi vào Tổ Long nghị sự đại điện bên trong.

Hắn cùng Giao Ngao không có bao nhiêu ân oán, tự nhiên cũng không có khúc mắc. Cùng Giao Ngao có ân oán chính là phân thân của hắn Bạch Bặc, cũng chính là bây giờ Huyền Vũ.

Đối với Bạch Bặc, Yêu Hoàng Giao Ngao tâm tình là cực độ phức tạp.

Đi qua ân oán mặc dù không nữa đi đề, thế nhưng khúc mắc lại khó triệt để tiêu mất.

Nó bây giờ đã thành Hóa Thần Thánh Tôn, vốn có thể tự mình rời đi, tự tại qua lại các giới.

Thế nhưng nó lại không yên lòng chính mình nữ nhi duy nhất Giao Kiều, nàng và Bạch Bặc hợp thể trở thành Huyền Vũ Thánh Tôn, có được Tu Tiên giới cấp cao nhất huyết mạch.

Huyền Vũ, Long, Phượng Hoàng, Kim Ô, Côn. . . Những cái này mới là có khả năng đánh đồng, cùng một cấp bậc cấp cao nhất Tiên tộc huyết mạch.

Giao tộc, Tất Phương, Cửu Vĩ linh hồ các tộc, đều phải kém hơn một bậc.

Mà quạ loại hình, thì thấp hơn.

. . .

Lúc này, Tổ Long nghị sự trong điện đã tụ tập mười lăm mười sáu tên Hóa Thần Thánh Tôn, ngoại trừ số ít vài vị Thánh Tôn có việc không có tới, đại bộ phận cơ hồ đều đến đông đủ.

Tô Trần đi vào đại điện, cũng không có cái nào Thánh Tôn chủ động chào hỏi hắn, đều tại thương nghị muốn sự tình, nhìn thấy Tô Trần cũng nhiều lắm là hướng hắn gật gật đầu, liền coi như ý tứ qua.

Hắn cũng không để ý, nhìn thoáng qua, A Nô, Đào Yêu đã trong điện thấp vị trí đang ngồi.

A Nô thấy Tô Trần xuất quan, đôi mắt đẹp sáng lên, không khỏi vui vẻ hướng hắn vẫy chào.

Tô Trần cười cười, liền đi tới, tại A Nô bên cạnh thánh tòa ngồi xuống, hai người thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

Nói trở lại, Tô Trần địa vị tại chúng thánh bên trong, bài vị là hết sức sau.

Phân thân của hắn, Côn thánh, Huyền Vũ tại bên trong tòa thánh điện này địa vị tự nhiên cao nhất, bài thứ nhất, thứ hai vị.

Mặc dù chúng nó cũng cùng bản tôn Tô Trần một dạng mới Hóa Thần sơ kỳ, thế nhưng sức chiến đấu bạo rạp, chủng tộc địa vị càng là cao nhường chúng thánh nhóm chỉ có ngưỡng mộ phần.

Thứ hai, là Hữu Tô Thiên Hồ cùng Thất Bảo thượng nhân dạng này Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, tu vi cao, uy vọng cao.

Lần nữa thì là các vị Hóa Thần trung kỳ Thánh Tôn.

Chúng thánh nhóm đều biết quy củ, dĩ nhiên cũng hết sức rõ ràng mình tại bên trong tòa thánh điện này địa vị, sẽ không loạn ngồi chỗ ngồi.

Tu vi cao, địa vị bình thường muốn cao một chút.

Nếu như là cùng giai tu vi lời  bình thường Yêu Thánh muốn so nhân thánh địa vị cao một chút, bởi vì làm lực chiến đấu của bọn nó càng cường đại.

Như thế sắp xếp xuống tới.

Nhất hạng chót, tự nhiên là thân vì nhân tộc Hóa Thần kỳ một tầng Tô Trần, A Nô các loại. Liền Giao Ngao cùng Tất Phương hai vị này mới Yêu Thánh, bài vị đều muốn cao hơn một chút.

Giống Huyết Nha Thánh Tôn loại hình lão yêu, địa vị càng là còn cao hơn Tô Trần một đoạn.

Tô Trần yên lặng nhìn một vòng, trong điện còn có so với hắn càng thêm hạng chót bán thánh —— đứng sau lưng Thất Bảo thượng nhân, không có chỗ ngồi có thể ngồi "Vô song bán thánh" Tần Vô Song.

Lúc nào vị này vô song bán thánh Tần Vô Song đạp vào cảnh giới Hóa Thần, liền đến phiên Tần Vô Song sắp xếp cuối cùng.

Tô Trần đối với cái này cũng không để ý, chúng thánh nhóm không có quá để ý hắn, hắn cũng rơi cái thanh tĩnh.

"Vô Song lão đệ, ngươi cũng đi chúc thọ?"

Tô Trần cười hỏi.

Đúng

Tần Vô Song không khỏi lộ ra rất có đồng bệnh tương liên, tướng tinh tương tích, rồi lại xấu hổ nụ cười, trả lời: "Cơ hội khó được, ta ca mang ta đi thấy chút việc đời.".