Chương 737 tiểu thí thân thủ, Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo uy lực!

Chương 737 tiểu thí thân thủ, Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo uy lực!

Tô Trần trong lòng hơi động, có chút hiếu kỳ, "Há, vậy ngươi đều mang cái gì hạ lễ đi hiến thọ?"

Hắn cũng không biết cái khác Thánh Tôn nhóm đều đưa một ít gì thọ lễ, sớm tìm hiểu một thoáng, mới biết mình đưa có phải hay không đầy đủ cấp bậc.

Tần Vô Song có chút thẹn thùng.

Thân là bán thánh, hắn thực lực của chính mình rất khó bay hướng đủ loại hung hiểm chi giới đi tìm kiếm thánh vật, dĩ nhiên khó mà thu hoạch được những cái kia chân chính ngũ giai thánh vật.

Cũng chỉ hắn ca Thất Bảo thượng nhân tiện tay cho mấy thứ Tiểu chút chít, hắn cảm giác có chút không lấy ra được, không quá muốn làm chúng nói ra.

"Cũng là, cũng chính là. . . Mấy khối ngũ giai hạ phẩm khoáng thạch tài liệu."

Tần Vô Song trong lòng không muốn nói, miệng lại không quản được, thổ lộ nói.

Phốc

Cách đó không xa Huyết Nha Yêu Thánh thính tai, nghe nói như thế, lập tức cười khẩy nói: "Cao giai khoáng thạch tài liệu, các giới khắp nơi đều có, người ta Kim Ô Đại Thừa thần tôn liền Thái Dương Thần giới đều có thể bay đi lên, bắt một nắm lớn cực kỳ trân quý Thái Dương thạch trở về, sẽ còn hiếm có ngươi mấy khối cấp thấp khoáng thạch tài liệu?

Kỳ thật cũng không cần phẩm giai quá cao, nhưng ít ra, cũng phải là một giới trân quý đồ vật đi. Vô song tiểu lão đệ, cứ như vậy ngươi cũng dám đi tặng quà, không sợ bị tại chỗ đánh văng ra ngoài sao?"

Huyết Nha Yêu Thánh lời nói này vô cùng trực tiếp, không lưu tình chút nào.

Tần Vô Song bị Huyết Nha Yêu Thánh chế giễu sắc mặt thẹn đỏ, tràn đầy xấu hổ, cũng không phản bác được.

"Huyết Nha huynh, Vô Song lão đệ tặng quá đơn giản, không biết ngươi lại đưa cái gì?"

Tô Trần giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Huyết Nha Yêu Thánh.

Huyết Nha Yêu Thánh cổ quét ngang, dĩ nhiên không muốn nói.

Một chữ đều không nghĩ thấu lộ ra.

Nó muốn tại Kim Ô thần tôn thọ lễ, tại chỗ dâng ra đến, thu hoạch được Kim Ô thần tôn tán thưởng, sau đó thuận thế bái cái cha nuôi cái gì.

Một tiếng hót lên làm kinh người!

Từ đó tại Tu Tiên giới lên như diều gặp gió, lấy được đến vô số Thánh Tôn hâm mộ.

Bí mật này dĩ nhiên muốn giữ lại đến cuối cùng mới nói.

"Kỳ thật không có gì, cũng là một viên ngũ giai Huyết Nha thạch mà thôi, Thập Châu tiên cảnh duy nhất một viên!"

Huyết Nha dương dương đắc ý, mặt mày hớn hở, thốt ra.

"Huyết Nha thánh thạch?"

"Đây chính là ngươi tu luyện ngàn năm bảo bối, ngươi đây cũng bỏ được lấy ra?"

Trong điện chúng thánh tôn nhóm nghe vậy, quả nhiên đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này Huyết Nha thạch thật không đơn giản.

Chính là một khối cực kỳ sắc bén kỳ thạch, bị Nha tộc lấy ra ma luyện chính mình kỳ thạch.

Nha tộc tại mỗi lần lên cấp thời điểm, đều cần thay mới cởi thay mới lông vũ, nhưng không cách nào tự động cởi sạch sẽ.

Cho nên mỗi khi gặp tiến giai thời điểm, chúng nó dùng Huyết Nha thạch tới ma luyện, chặt đứt lông vũ, cưỡng ép cởi. Đi chính mình tất cả lông vũ, trên đá dính đầy Huyết Nha chi huyết, dần dà liền trở thành một khối huyết hệ chí bảo.

Mỗi vị Nha tộc đều có dạng này một khối kỳ thạch, đây là Nha tộc yêu tu chí bảo, bị cất kỹ, từ trước tới giờ không cho người ngoài xem.

Nó không chỉ là huyết hệ chí bảo, càng là một khối ma luyện chi thạch, đối tu sĩ thần niệm tu luyện có không tưởng tượng được chỗ tốt. Là dùng tới tu luyện phân thần thuật đồ tốt.

Huyết Nha Yêu Thánh dự định đem chính mình Huyết Nha thạch đưa cho Kim Ô thần tôn, không thể nghi ngờ là cực lớn thành ý.

Huyết Nha Thánh Tôn nói xong, sững sờ trong chốc lát, gãi đầu một cái.

Nó có chút không rõ ràng cho lắm, vì cái gì chính mình rõ ràng không muốn nói, rồi lại thốt ra.

Chẳng lẽ là Tô Trần?

Nó thấy Tô Trần bộ kia giống như cười mà không phải cười sắc mặt, bỗng nhiên hiểu được, căm tức trừng mắt Tô Trần, "Tô lão đệ, ngươi có phải hay không đối ta thi triển cái gì thuật mê hoặc loại hình pháp thuật? Thế mà để cho ta để lộ ra cái này trọng đại bí mật!"

"Ta trước đó bế quan mười năm, đột phá Hóa Thần cảnh một tầng, tu luyện một kiện cùng hoặc tâm có liên quan Đạo Thai chí bảo, hơi có tiểu thành, nhất thời ngứa tay bắt ngươi cùng Vô Song huynh đệ thử thử một lần, may mắn thành công . Bất quá, ngươi vậy cũng là đại bí mật sao? Nếu không ta thử lại lần nữa, nhìn một chút có thể hỏi ra ngươi cái khác bí mật gì?"

Tô Trần cười một tiếng, trực tiếp thừa nhận.

Hắn Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo đã luyện đến cửu phẩm đại viên mãn, cảnh giới Hóa Thần bên trong vô phương tăng lên nữa.

Hắn nghĩ thử một lần, nhìn một chút cái khác cùng giai Thánh Tôn tại sự tình biết tiên tri, có đề phòng đề phòng phía dưới, có thể hay không một dạng có hiệu quả?

Nếu là xác nhận, lại là có hiệu quả, như vậy người khác biết cũng vô dụng.

Chỉ là một chiêu này, phàm là Hóa Thần cảnh nội tu sĩ, đối với hắn liền lại cũng không có bí mật gì để nói.

Vấn Tâm thạch tồn tại, Yêu Hoàng Giao Ngao, Giao Kiều, còn có Yêu quốc chủ Băng Tranh chờ đều biết, cũng không phải không người biết được bí mật.

"Đừng! Ta vốn liếng cứ như vậy điểm bí mật, đừng móc rỗng!"

Huyết Nha Yêu Thánh lập tức giật mình, đã thử qua Tô Trần hoặc tâm lợi hại, có chút nghĩ mà sợ, liên tục trống lúc lắc một dạng lắc đầu, không muốn lại nếm thử.

"Tu luyện hoặc tâm loại Đạo Thai chí bảo nhân tộc, cũng không thấy nhiều!"

"Huyết Nha Yêu Thánh, ta nhìn ngươi là mình muốn khoe khoang chính mình này phần thọ lễ, mới cố ý nói ra đi!"

"Có gì phải sợ, thử lại lần nữa thôi!"

Chúng thánh nhóm cười vang một hồi.

Rất nhiều Thánh Tôn đáy lòng vẫn là có phần xem thường, mị hoặc thuật, thuật mê hoặc đều là nhân lúc người ta không để ý, mới có thể có tay. Một khi có lòng đề phòng, rất dễ dàng che giấu hắn ảnh hưởng, trúng chiêu khả năng liền rất đỗi giảm xuống.

Cực ít sẽ có Hóa Thần tu sĩ, sẽ đi tu luyện loại thần thông này.

Dù sao, này loại thiên môn thần thông, đã vô phương sát thương thân thể, cũng rất khó dùng trọng thương kẻ địch Nguyên Thần, tác dụng thật sự là có hạn, khó mà phát huy được tác dụng.

Thất Bảo thượng nhân cười cười, nói ra: "Muốn nói hoặc tâm, chúng ta thánh điện này bên trong, Hữu Tô Thiên Hồ chính là chỉ sợ là mị hoặc thuật Tông Sư cấp Thánh Tôn. Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc, mị hoặc thiên hạ, bình thường Thánh Tôn thuật mê hoặc khó mà nhìn theo bóng lưng. Không ngại nhường Hữu Tô Thiên Hồ, thử một lần uy lực!"

"Được a! Tô lão đệ, hai chúng ta tới lẫn nhau thử một chút, nhìn một chút ngươi Hóa Thần cảnh một tầng hoặc tâm Đạo Thai chí bảo, uy lực như thế nào? !"

Hữu Tô Thiên Hồ thấy Tô Trần tu luyện hoặc tâm Đạo Thai chí bảo, nhất thời cũng là lòng ngứa ngáy.

Thần thông khác không dám nói, thế nhưng mị hoặc, hoặc tâm loại hình, nàng Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc am hiểu nhất.

Nàng đem Cửu Vĩ thuật mê hoặc tu luyện đến Thánh cấp, nhìn chung toàn bộ Tu Tiên giới, một cái có thể đánh đều không có.

Nàng là Độc Cô Cầu Bại, không có địch thủ.

"Như thế nào tỷ thí?"

Tô Trần nói.

"Lẫn nhau hỏi một chút đối phương thọ lễ là cái gì. Người nào hỏi ra, người nào tính thắng. Ngươi thọ lễ là vật gì?"

Hữu Tô Thiên Hồ cười nói.

Nói xong trong nháy mắt, nàng liền vượt lên trước thi triển ra Cửu Vĩ thuật mê hoặc đại thần thông.

Nàng một đôi quyến rũ đôi mắt đẹp, nhìn Tô Trần.

Giống như một vịnh thu thuỷ lăn lăn gợn sóng, linh động mà bách mị tùng sinh.

Tựa hồ thế gian một tên tuyệt mỹ sở sở nữ tử, tại ẩn ý đưa tình nhìn tình lang, hỏi một cái chí tình sâu vô cùng nan đề  chờ đợi lấy hắn trả lời chắc chắn.

Người nào có thể nhẫn tâm không trả lời? !

Đương nhiên không đành lòng.

Trong Thánh điện, chúng thánh nhóm giờ phút này đều đang xem Hữu Tô Thiên Hồ, lập tức nhận nàng hoặc tâm thánh thuật ảnh hưởng, vẻ mặt điên đảo hốt hoảng, nhiều tên tu vi thấp, thần niệm lực yếu Thánh Tôn, tại chỗ liền không nhịn được cướp, dồn dập nói ra.

Mà có Thánh Tôn kịp phản ứng, đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, một hồi nhói nhói, lập tức trong đầu tỉnh táo lại.

Còn có Thánh Tôn trong lòng nhớ kỹ thanh tâm chú ngữ, để cho mình tỉnh táo lại, để tránh bị mê hoặc thuật ảnh hưởng.

Chúng thánh tôn nhóm đều tối thấy khiếp sợ.

Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc hoặc tâm chi thuật quả nhiên không phải tầm thường, khó trách có thể mị hoặc thế gian! Trước đó nếu như không có chút nào phòng bị, cơ hồ xác định vững chắc trúng chiêu, trực tiếp lộ ra bí mật của mình.

Trong Thánh điện vài vị Hóa Thần sơ kỳ Thánh Tôn, dù cho đã sớm chuẩn bị, cũng y nguyên há miệng nói ra quà chúc thọ của mình. Chỉ có trung hậu kỳ Thánh Tôn, mới cố kiềm nén lại.

Tô Trần phát hiện mình không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn là Hóa Thần kỳ một tầng, thế nhưng Hữu Tô Thiên Hồ thuật mê hoặc, đối với hắn không hề có tác dụng.

Hắn đạo thai tâm hồn, đã là một khối không minh mà linh động cửu phẩm Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo, dù cho cực kỳ cao minh thuật mê hoặc, cũng đối tâm hồn của hắn, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Tô Trần không khỏi có chỗ minh ngộ.

Xem ra, hắn Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo, không chỉ có có thể đối với người khác "Vấn tâm" hơn nữa còn có thể chống cự bên ngoài đối với mình tâm cảnh ảnh hưởng.

Hắn bình tĩnh như thường đôi mắt, nhàn nhạt nhìn Hữu Tô Thiên Hồ, hào không gợn sóng.

Hữu Tô Thiên Hồ ngẩn người, có chút thất vọng, nàng thuật mê hoặc thế mà không có đưa đến tác dụng.

"Ngươi thọ lễ, lại là vật gì đâu?"

Tô Trần nhẹ nhàng mở miệng.

Hữu Tô Thiên Hồ há hốc mồm, nguyên bản định thuyết phục Tô Trần từ bỏ mê hoặc nàng suy nghĩ.

Nàng tu luyện thuật mê hoặc mấy ngàn năm, là không thể nào bị người khác khống chế thần tâm.

Trong lòng mặc dù ý tưởng như vậy, nhưng trong miệng nàng lại không tự chủ được nói: "Kỳ thật cũng không có gì, liền là một cái Cửu Vĩ túi thơm mà thôi!"

Này Cửu Vĩ túi thơm, cũng là Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc độc hữu, chính là cực phẩm mê hương, bên ngoài căn bản không có. Mê hương, trực tiếp mê hoặc đối phương thân thể, so thuật mê hoặc càng cường liệt gấp trăm lần.

Thế gian trân quý nhất là cái gì?

Chưa hẳn nhất định là cao giai, số lượng rất nhiều, cao giai vật phẩm cũng giống vậy hết sức giá rẻ. Thế nhưng phần độc nhất đồ vật, thường thường giá cực kỳ cao đáng.

Ngũ giai Huyết Nha chi thạch cũng được, Cửu Vĩ túi thơm cũng được, đều là bọn hắn độc hữu, địa phương khác cơ hồ tìm không thấy.

Nói xong, Hữu Tô Thiên Hồ không khỏi ngây dại.

Thân là Cửu Vĩ linh hồ, Hóa Thần chín tầng Thánh Tôn, thuật mê hoặc đi đến Thánh cấp nàng. . . Đối Tô Trần tra hỏi, thế mà không có chút nào sức chống cự.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Trần hoặc tâm Đạo Thai chí bảo, uy lực nổi bật tại nàng này Hồ tộc Thánh Tôn thuật mê hoặc phía trên?

Trong điện chúng thánh nhóm trong lúc nhất thời đều giật mình.

Trong điện bầu không khí, có chút xấu hổ.

Hữu Tô Thiên Hồ trên mặt không nhịn được.

"Hữu Tô Thiên Hồ cái này thọ lễ rất không tệ, là cực kỳ hiếm hoi đồ vật. Kim Ô thần tôn đại thọ, thọ lễ tối thiểu nhất cũng muốn ngũ giai hiếm hoi thánh vật! Chớ có để cho chúng ta Tổ Châu Thánh Tôn mất mặt, nhường Thập Châu tiên cảnh mặt khác Thánh Tôn nhóm khinh thị."

Côn thánh phân thân lập tức mở miệng nói.

"Côn thánh huynh, đây là tự nhiên! Mặc kệ là vì chúng ta mặt của mình, vẫn là vì Tổ Châu mặt mũi, đều chỉ có thể là xuất ra đồ tốt tới. Đúng, không biết Côn thánh chuẩn bị vật gì?"

Thất Bảo thượng nhân vội vàng nói.

Bọn họ hai vị Thánh Tôn, thật nhanh đem thoại đề chuyển hướng, miễn cho Hữu Tô Thiên Hồ quá mức xấu hổ.

"Ta cũng là đưa ngũ giai đan dược Hỗn Nguyên đan, tạm được."

Côn thánh cười cười.

Nói xong, nó há miệng, phun ra một viên ánh vàng lập lòe Nguyên Đan.

Ước chừng to bằng cái bát, tròn trịa không thiếu sót.

"Hỗn Nguyên đan? !"

"Đây là Hỗn Nguyên đan? Có khả năng trực tiếp dùng, gia tăng Nguyên Thần nguyên khí tu vi Hỗn Nguyên đan? !"

"Đồ tốt! Dạng này một viên ngũ giai Hỗn Nguyên đan. . . Chỉ sợ có thể tăng lên Hóa Thần cảnh trọn vẹn một tầng tu vi a? Đây chính là có thể tiết kiệm mấy chục năm tu luyện đỉnh cấp thánh đan!"

Chúng thánh nhóm đều là tầm mắt sáng choang, hết sức khiếp sợ.

Thế gian tuyệt đại bộ tu luyện dùng đan dược, đều là dùng linh thảo dược làm chủ luyện chế thành linh đan, cần tu sĩ dùng về sau luyện hóa hấp thu, đem linh khí chuyển hóa làm nguyên khí, mới có thể tăng cường Nguyên Thần.

Nguyên khí loại đan dược, đây là gần như vô phương luyện chế ra tới đan dược.

Cho dù là luyện đan Thánh Sư, cũng khó có thể luyện được Nguyên Khí đan dược tới.

Thế nhưng, Côn thánh bằng vào chính mình Côn tộc thiên phú, trực tiếp dùng thân thể làm lô, dùng Phệ Nguyên quyết làm pháp môn, theo biển bên trong khổng lồ đê giai con tôm bên trong hấp thu nguyên khí, ngưng tụ ra dạng này ngũ giai Hỗn Nguyên đan.

Côn tộc độc môn thần thông cường đại, quả nhiên là cái khác yêu tộc khó mà nhìn theo bóng lưng..