Chương 738 Kim Ô giới cùng song bào thai

Chương 738 Kim Ô giới cùng song bào thai

Tổ Châu chúng thánh nhóm trong điện ngồi chơi rất lâu, nói thọ lễ một chuyện.

Hiểu biết Côn thánh, Hữu Tô Thiên Hồ, Huyết Nha Yêu Thánh chờ chuẩn bị thọ lễ về sau, không ít Thánh Tôn nhóm đều âm thầm cắn răng, chuẩn bị xuất ra tốt hơn thọ lễ, để tránh mất mặt.

Tầm nửa ngày sau, Tổ Châu đại lục Thánh Tôn nhóm, dồn dập lần lượt đến Tổ Long nghị sự điện, tụ tập một đường.

"Ngoại trừ số ít vài vị có việc, không đi được, chúng thánh nhóm đều đến đông đủ! Đi thôi, chúng ta đi Kim Ô giới!"

Chúng thánh nhóm dồn dập ra đại điện, đằng vân giá vũ, phá không bay nhanh.

Xé mở vết nứt không gian bay ra Thập Châu tiên cảnh, tiến vào không gian thông đạo, cùng một chỗ đi tới Kim Ô giới mà đi.

Tinh không lối đi ven đường, là không thể đếm hết bao phủ ở trong bọt khí giới vị.

Tô Trần tại Thập Châu tiên cảnh, đã từng thấy qua một quyển 《 Tiên Vực vạn giới 》 điển tịch, chuyên môn đối tất cả bọt khí giới tiến hành qua phân chia.

Giới, chia làm thượng đẳng giới, trung đẳng giới, hạ đẳng giới.

Này thượng trung hạ phân chia, là dùng nồng độ linh khí, sản vật phẩm cấp, người tu luyện cảnh giới tới phân chia.

Thượng giới làm Tiên giới, tiêu chuẩn làm có khả năng sinh ra bát giai trở lên tiên vật, là bay trên trời Chân Tiên ở lại cùng chỗ tu luyện.

Trung giới như Thập Châu tiên cảnh, U giới, thượng cổ Yêu giới, Linh giới, Long giới, Phượng giới, Thái Dương giới, Thái Âm nguyệt giới các loại, hết thảy ba ngàn giới số lượng, số lượng rất nhiều. Có thể sinh ngũ giai, lục giai cùng thất giai sản vật, sinh ra Hóa Thần Thánh Tôn, Đại Thừa thần tôn, Cửu Kiếp Tán Tiên.

Một khi đột phá Cửu Kiếp Tán Tiên, thì có thể phi thăng Tiên giới.

Hạ giới phải kể vạn mà tính, như Trung Thổ giới làm hạ giới, linh khí đã vô cùng yếu kém, Trung Thổ đại lục các vùng rất khó sinh ra Hóa Thần cảnh trở lên Tu Tiên giả.

Này chút giới phẩm giai cũng không phải là hằng cổ không thay đổi.

Căn cứ đối rất nhiều thượng cổ di tích khảo sát, Trung Thổ giới nghe nói cũng đã từng là một cái cỡ lớn thượng giới, từng sinh ra vô số thần linh Tiên Tôn. Thế nhưng đi qua ức vạn năm hao tổn, linh khí dần dần khô kiệt, cuối cùng yên lặng làm một cái khổng lồ hạ giới, trở thành thế tục phàm nhân nơi ở.

So hạ giới càng cấp thấp hơn, thì là Vi Tiểu giới. Vi Tiểu giới vô số kể, hạo như biển sao, hoặc là tân sinh giới, hoặc là suy vong giới.

Thế nhưng nếu như dựa theo giới lớn phạm vi nhỏ tới phân chia, dù cho hạ giới cũng có khổng lồ hạ giới, Trung giới cũng có cỡ nhỏ Trung giới. Không nhất định Trung giới liền so hạ giới lớn hơn.

Kim Ô giới là một cái Trung giới vị, mà lại là cỡ nhỏ Trung giới, ước chừng chỉ có mấy ngàn vạn dặm chỗ.

Địa phương không lớn, dung nạp nhân khẩu tự nhiên không nhiều.

Nhưng tuyệt đối đầy đủ một tên Đại Thừa thần tôn, sinh sôi dòng dõi cần.

Độc chiếm một cái cỡ nhỏ Trung giới, đây là Đại Thừa thần tôn, hoặc là Tán Tiên mới có thể được hưởng đặc quyền . Bất quá, Tán Tiên bởi vì độ kiếp cần, thường xuyên là không có chỗ ở cố định, lưu lạc các giới, lại là rất ít định cư một cái giới bên trong.

Đổi thành mặt khác Thánh Tôn, sớm đã bị làm chết khô.

Còn có một số vô cùng đặc thù hung hiểm cỡ lớn Trung giới —— Thái Dương giới, Thái Âm nguyệt giới, địa vực phạm vi cực kỳ bao la, vượt xa quá Thập Châu tiên cảnh gấp trăm lần, nhưng hoặc là quá Liệt Dương khốc nhiệt, hoặc là âm hàn vô cùng, chỉ có Đại Thừa thần tôn, Tán Tiên mới có thể ở phía trên tình cờ lưu lại, cũng không người ở phía trên định cư.

Giống như Thập Châu tiên cảnh chân chính thích hợp nhân tộc cùng yêu tộc Hóa Thần Thánh Tôn, thậm chí phổ thông tu sĩ, ở lại cỡ lớn trung đẳng giới vị, cũng không là quá nhiều.

. . .

Sau mấy tháng.

Tổ Châu hơn mười vị Hóa Thần Thánh Tôn nhóm, Tô Trần, Côn thánh, Huyền Vũ, A Nô, Đào Yêu, Hữu Tô Thiên Hồ, Thất Bảo thượng nhân, Huyết Nha các loại một đám Thánh Tôn, cuối cùng bay đến Kim Ô giới.

Này Kim Ô giới bên trong, là một mảnh hỏa hồng nóng lên dung nham đại lục, dãy núi chập trùng, mấy ngàn vạn dặm phương viên.

Đại lục trung ương một tòa vạn trượng khổng lồ núi lửa hoạt động, không ngừng phun ra núi lửa dung nham, đại địa khắp nơi đều thấy chảy xuôi sông nham thạch, cực kỳ khốc nhiệt.

Chỉ có Hỏa hệ linh mộc, mới có thể tại trên phiến đại lục này sinh trưởng.

Tại đại lục một góc nhỏ, có xây một mảnh mấy trăm dặm vàng son lộng lẫy khổng lồ cung điện, nguy nga trang nghiêm, khí phái trang nghiêm, tên "Kim Ô thần cung" !

Kim Ô giới bên trong, có không ít Nha tộc cao giai yêu tu tại phi hành, đề phòng.

Còn có khá lớn Hóa Thần Thánh Tôn nhóm, đã sớm đến Kim Ô giới, thưởng thức Kim Ô giới phong quang núi sắc, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không hái được cao giai Hỏa hệ khoáng thạch.

Trước kia này Kim Ô giới theo không mở ra cho người ngoài, người ngoài căn bản không có cơ hội đặt chân nơi này.

Toàn bộ Kim Ô giới, bị một tầng sóng gợn lăn tăn cấm chế trận pháp lồng ánh sáng bao quanh, dùng Kim Ô giới lòng đất dung nham làm hỏa ngọn nguồn linh khí, duy trì lồng ánh sáng trận pháp.

Lồng ánh sáng trên trận pháp, mở một vài bên trong lớn nhỏ cửa ra vào.

Có hai tên bề ngoài nhân tộc bộ dáng, trên lưng lại khoác lên Hắc Vũ Nha tộc Thánh Tôn mang theo rất nhiều Nguyên Anh Nha tộc, võ trang đầy đủ đề phòng, đang tại bảo vệ cửa ra vào, thẩm tra đối chiếu mỗi một vị khách khứa lai lịch cùng thân phận.

"Lại có thể là Hàn Nha tộc, ai!"

Huyết Nha Yêu Thánh thấy Kim Ô giới trấn giữ cửa vào quạ tu, vô cùng thấp giọng lẩm bẩm một câu.

Tô Trần nghe ra, nó lời nói này ở giữa, có phần có một chút khinh thị, rồi lại nhìn quanh hối tiếc.

Hàn Nha yêu tộc, so Huyết Nha yêu tộc muốn càng thêm cấp thấp, coi là Nha tộc chi nhánh bên trong cấp thấp nhất. Nó đường đường Huyết Nha, lại không biết đời này có hay không có hi vọng trở thành Kim Ô.

Kim Ô Thần Quân sinh ra tại dạng này một cái Hàn Nha yêu tộc trong gia tộc, hẳn là đạp vào cảnh giới Đại Thừa thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh huyết mạch đột biến, mới trở thành một đầu huyết thống cực kỳ cao quý Kim Ô Tiên tộc.

Kim Ô đã là một cái mới yêu tộc, huyết mạch cũng là có thể truyền thừa.

Bất quá thường nói, một người đắc đạo, gà chó bay trên trời.

Nếu sinh ra một tôn Kim Ô thần tôn, toàn bộ Hàn Nha gia tộc đều đi theo vô cùng vinh quang.

Kim Ô Thần Quân nhớ tình bạn cũ, đem nó xuất thân Hàn Nha gia tộc, toàn bộ đều di chuyển đến cái này Kim Ô giới, biến thành gia tộc mình nghỉ lại chỗ.

Chúng thánh nhóm bay chống đỡ Kim Ô giới cửa ra vào, cũng không cần bất luận cái gì thiếp mời, chỉ cần đăng ký lai lịch của mình, tôn hiệu cùng thân phận.

Lần này Kim Ô thần tôn chuẩn bị tiệc thọ yến, rộng mời chúng tộc tu sĩ đến đây chúc thọ, chỉ cần Hóa Thần Thánh Tôn trở lên đều có thể chủ động đến đây, thậm chí cấp thấp vãn bối, cũng có thể đi theo trưởng bối cùng đi xem xem náo nhiệt.

"Chư vị Thập Châu tiên cảnh đạo hữu, ta thần tôn lão tổ thọ yến, đem tại sau nửa tháng tổ chức. Nửa tháng này bọn ngươi trước tiên có thể tại Kim Ô giới khắp nơi thưởng thức du ngoạn một chút, nhớ lấy không thể cùng mặt khác Thánh Tôn phát sinh xung đột. Mặc kệ bọn ngươi tại bên ngoài có gì mâu thuẫn, tại ta Kim Ô giới không thể gây rối. Bằng không nhẹ thì khu trục, nặng thì nghiêm trị!"

Một tên Hàn Nha Thánh Tôn, nhìn kỹ bọn hắn nhóm này Thánh Tôn thân phận, hết sức khách khí căn dặn nói.

"Đây là tự nhiên, tại thần tôn ranh giới, chúng ta không dám sinh sự đoan!"

Tô Trần chờ thuận lợi tiến vào Kim Ô giới.

Đã thấy, Kim Ô thần cung trong ngoài giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều treo vui mừng hớn hở đèn lồng.

Nhưng đèn này lồng, lại không hoàn toàn là vạn thọ đèn, còn có rất nhiều là sinh đèn.

Tô Trần bỗng nhiên có chút kỳ quái, quay đầu hướng cái kia Hàn Nha tộc Thánh Tôn hỏi: "Vị này Hàn Nha huynh, này tựa hồ không phải vạn thọ đèn?"

"Kim Ô thần tôn sinh hạ song bào con cái, bây giờ tỷ đệ vừa qua khỏi mười tuổi, cực kỳ được sủng ái. Thần tôn liền chuẩn bị nó năm ngàn tuổi đại thọ cùng tiểu nữ, tiểu nhi sinh nhật cùng một chỗ qua, vì vậy treo rất nhiều sinh đèn."

Cái kia Hàn Nha Thánh Tôn giải thích nói..