Chương 740 Hóa Thần cảnh tầng hai, Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo!

Chương 740 Hóa Thần cảnh tầng hai, Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo!

Tổ Châu bên này hơn mười vị Thánh Tôn nhóm phản ứng, cũng rất là lạ thường bình tĩnh cùng lạnh nhạt, phối hợp thấp giọng trò chuyện với nhau.

Căn bản không có người để ý, Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên vì tìm về mặt mũi, mà lạnh lùng chế giễu mỉa mai.

Tu Tiên giới địa vị, đã xem tu vi cảnh giới, cũng xem sức chiến đấu.

Côn thánh sức chiến đấu đừng nói là, ngàn dặm cá thân thể ẩn chứa khủng bố thần lực mạnh mẽ khó có thể tin, một cái đuôi liền đem Hóa Thần chín tầng Tư Đồ Nguyên đánh ngã qua một lần.

Huyền Vũ lực đạo hơi kém, thế nhưng bằng vào Huyền Vũ giáp lực phòng ngự cùng vô địch sức khôi phục, cứng rắn hao tổn nắm Tư Đồ Nguyên cho đã đánh bại một lần.

Hai bọn chúng Hóa Thần sơ kỳ là có thể đem Hóa Thần chín tầng Tư Đồ Nguyên cho hạ gục, bọn chúng mạnh mẽ thực lực có thể thấy được chút ít.

Thập Châu tiên cảnh chín đại châu chủ, bất kỳ một cái nào đơn độc nhảy ra, đều cũng không phải là Côn thánh cùng Huyền Vũ đối thủ. Chỉ có thể dựa vào hợp lại, mới có thể cùng chi địch nổi.

Tư Đồ Nguyên cùng mặt khác châu chủ môn, đối Côn thánh cùng Huyền Vũ không phục, không muốn thêm ra một vị cảnh chủ tới chia cắt chính mình hương hỏa, lấy cớ là Côn thánh cùng Huyền Vũ trước mắt tu vi cảnh giới vẫn là quá thấp.

Bọn hắn cảm thấy cửu châu Thánh Tôn hợp lại phía dưới, còn có đầy đủ sức phản kháng  có thể ngăn cản Côn thánh trở thành cảnh chủ.

Này cũng là bọn hắn cuối cùng dựa vào.

Vì ít điểm một chút hương hỏa cho cảnh chủ, bọn hắn có thể kéo bao lâu là bao lâu.

Tốt nhất là kéo cái ba trăm năm trăm năm về sau, khi đó bọn hắn hoặc là đã đại thọ gần, hoặc là không còn là châu chủ, tự nhiên cũng không quản được nhiều như vậy. Coi như Côn thánh thành cảnh chủ, cùng bọn hắn cũng không có quan hệ gì.

"Người này là ai?"

Tô Trần hướng bên cạnh Huyết Nha nói.

"Tư Đồ Nguyên, đạo hiệu liệt hỏa chân nhân. Hắn là Hỏa Hệ Thánh tôn, Hóa Thần chín tầng tu vi cũng xem như rất cao. .. Bất quá, sức chiến đấu cũng là. Huyền Châu không có chiến lực cao thủ, hắn này cảnh giới cao nhất tự nhiên trở thành một châu chi chủ."

Huyết Nha thấp giọng cười nhạo nói.

"Há, nguyên lai là hắn a ~. . . . Chưa từng nghe qua!"

Tô Trần nghiêm túc suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Tư Đồ Nguyên nghe bọn hắn kẻ xướng người hoạ  tức giận đến mũi đều sai lệch, trừng Tô Trần cùng Huyết Nha Yêu Thánh liếc mắt.

Tô Trần này Hóa Thần cảnh một tầng hạng người vô danh, thực lực tự nhiên là chưa nói tới, thế mà cũng dám ... như vậy trào phúng với hắn.

Nhưng nếu như hắn ra tay đi nhằm vào Tô Trần này hạng người vô danh, vậy liền quá đi hắn Huyền Châu chi chủ giá trị bản thân. Chỉ có Côn thánh, Huyền Vũ, mới có tư cách làm đối thủ của hắn.

"Chờ xem!"

Tư Đồ Nguyên hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý Tô Trần cùng Huyết Nha, quay đầu vừa đi.

Tại đây Kim Ô giới, bọn hắn một đám cũng chỉ có thể qua loa vài câu, cũng không dám động thủ. Coi như ngày xưa có cừu oán, gần đây thêm mới hận, cũng không thể tại đây bên trong giải quyết.

. . .

Chúng thánh nhóm tại Kim Ô giới du sơn ngoạn thủy, khắp nơi thưởng thức giới này núi sắc.

Nếu là không muốn du ngoạn, cũng có tạm thời kiến tạo cung điện chỗ ở, cung cấp chúng thánh tôn nhóm nghỉ ngơi, tu luyện.

Thoáng qua, nửa vầng trăng đi qua.

Lục tục ngo ngoe theo các giới đến Thánh Tôn rất nhiều, không trên dưới ngàn số lượng. Thập Châu tiên cảnh, thượng cổ Yêu giới, Linh giới, U giới, Ma Cảnh chờ cỡ lớn Trung giới tới nhiều nhất.

Tô Trần tại Kim Ô giới đi dạo một thoáng, quen thuộc nơi này tình hình, liền thu tâm tư, đi vào chính mình tạm thời ở lại cung điện. Thừa dịp này gần nửa tháng thời gian nhàn hạ, bắt đầu tu luyện Hóa Thần cảnh tầng hai.

Hóa Thần kỳ một tầng Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo, đã sớm tu luyện đại viên mãn, tùy thời đều có thể tu luyện Hóa Thần cảnh tầng hai.

Vấn đề duy nhất là, tu luyện Đạo Thai thế nào một khiếu? Chọn lựa cái gì ngũ giai thánh vật tới tu luyện mà thôi?

Rất nhiều Hóa Thần Thánh Tôn lâm vào lựa chọn khó khăn, thời gian dài vô phương bước vào tầng tiếp theo cảnh giới.

Tô Trần suy tính mấy tháng, quyết định tu luyện Nguyên Thần Đạo Thai thất khiếu một trong "Da khiếu" .

Cần thiết ngũ giai thánh vật cũng là có sẵn —— ngũ giai Huyền Vũ thánh giáp!

Từ trên người Huyền Vũ trút bỏ tới một bộ ngũ giai cực phẩm thánh giáp, lực phòng ngự dầy mo lại không nói, có thể nói là thánh giai đệ nhất phòng ngự thánh giáp.

Ngoài ra, này Huyền Vũ giáp còn có một nơi đặc thù, cái kia chính là có thể tự động khôi phục trên khải giáp tổn thương.

Dù cho nó hư hại, cũng có thể chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

Bộ dạng này Huyền Vũ giáp mạnh mẽ như vậy, Tô Trần đương nhiên sẽ không bỏ gần tìm xa, đi tìm cái khác thánh vật tới tu luyện phòng ngự Đạo Thai chí bảo.

Một khi Huyền Vũ giáp cùng Nguyên Thần Đạo Thai da khiếu dung hợp, hóa vì một kiện Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo về sau, uy lực của nó thậm chí còn có thể biến càng thêm cường đại  có thể đạt được trưởng thành.

Tô Trần ngồi xếp bằng, đem 800 khối màu xám Tiểu Huyền Vũ giáp đặt trước người.

Hắn điều tức mấy canh giờ, đem chính mình điều đến trạng thái tốt nhất, lúc này mới bắt đầu Hóa Thần cảnh tầng hai tu luyện.

Hô

Nguyên Thần Đạo Thai thoát thể mà ra.

Một tôn giống như trẻ nít ngây thơ "Tô Trần" nơi trái tim trung tâm Vấn Tâm Đạo Thai Chí Bảo tản ra chầm chậm ánh sáng, phiêu phù ở Tô Trần thân thể đằng trước.

Nó là một đoàn ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng nguyên khí, dù cho đã là Hóa Thần cảnh Đạo Thai, khuyết thiếu đầy đủ bảo hộ, nó y nguyên hết sức yếu ớt.

Nó "Da thịt" cũng là một tầng thật mỏng nguyên khí, không có chút nào lực phòng ngự.

Nếu là bị phi kiếm pháp khí, lôi kiếp loại hình, trực tiếp đánh trúng Hóa Thần Đạo Thai, biến thành tro bụi cũng là bình thường sự tình.

Đây cũng là vì cái gì thân thể như thế nguyên nhân trọng yếu.

Cho dù là quỷ tộc Thánh Tôn, cũng phải cấp chính mình một bộ khung xương, cương thi thân thể, tới bảo vệ mình Đạo Thai Nguyên Thần. Bằng không, một cái thuần túy u hồn Thánh Tôn, chỉ cần một đạo lôi trụ, liền có thể để nó trong chốc lát biến thành tro bụi.

Tuyệt đại bộ phận Hóa Thần Thánh Tôn, đều sẽ nhường chính mình đạo thai, tu luyện ra một kiện phòng ngự loại Đạo Thai chí bảo.

Thậm chí có chút "Biến thái" Hóa Thần Thánh Tôn, chủ tu đủ loại phòng ngự, một hơi tu luyện mấy kiện phòng ngự Đạo Thai chí bảo, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu chính mình Đạo Thai bất tử.

Này loại Hóa Thần Thánh Tôn, mặc kệ là thân thể, vẫn là Nguyên Thần Đạo Thai, đều là rất khó bị giết chết.

Tới

Ngây thơ Tô Trần khẽ quát một tiếng.

Trong chốc lát, 800 khối Tiểu Huyền Vũ giáp bay lên, mỗi một khối hóa thành lớn chừng bằng móng tay, bám vào trên da thịt của nó. Lít nha lít nhít cơ hồ dính đầy trên người nó hết thảy vị trí.

Huyền Vũ giáp bắt đầu cùng Đạo Thai da khiếu tiến hành dung hợp.

Loại dung hợp này, cần tiêu hao rất nhiều nguyên khí, mới có thể hoàn thành.

Mà lại Đạo Thai chí bảo, theo nhất phẩm luyện đến cửu phẩm đại viên mãn, càng là cần tiêu hao nguyên khí khổng lồ, đầy đủ một tên Hóa Thần Thánh Tôn khổ tu mấy chục năm, trên trăm năm lâu.

Lúc này, Tô Trần không nhanh không chậm theo trong túi trữ vật, lấy ra một viên ngũ giai Hỗn Nguyên đan, nhường nguyên thần của hắn Đạo Thai trực tiếp ăn vào.

Hỗn Nguyên đan biến thành khổng lồ nguyên khí lưu, cấp tốc bổ sung Tô Trần hao tổn trôi qua đi nguyên khí.

Đây là Côn thánh tu luyện ra được Hỗn Nguyên đan.

Dạng này một viên ngũ giai Hỗn Nguyên đan, đầy đủ một tên nhân tộc Thánh Tôn tăng lên gần nửa tầng cảnh giới, giá trị cực cao.

Nhưng là đối với Côn thánh tới nói, cũng chỉ tốn một năm công phu, đi Thập Châu tiên cảnh biển sâu tu luyện một chuyến 《 Phệ Nguyên quyết 》 mà thôi. Nó một lần có khả năng một hơi luyện ra mười viên dạng này ngũ giai Hỗn Nguyên đan tới.

So sánh nó hơn nghìn dặm thân thể khổng lồ, dạng này một viên Hỗn Nguyên đan hiệu quả mỏng manh, ăn cũng không được bao nhiêu tác dụng.

Nó trên tay đã trữ bị không ít Hỗn Nguyên đan, để dùng cho bản tôn tu luyện Đạo Thai chí bảo tác dụng.

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Trần liên tục ăn vào ba cái ngũ giai Hỗn Nguyên đan, nguyên khí hoàn toàn dùng hết.

Huyền Vũ giáp cùng da khiếu đã hoàn toàn dung hợp thành công, hóa vì một kiện Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo, đồng thời tu luyện đến cửu phẩm, có thể làm được việc lớn.

Hóa Thần cảnh tầng hai!

Lúc này, giống như trẻ nít "Tô Trần" toàn thân da thịt đã biến thành màu xám, từng khối từng khối củ ấu rõ ràng, như nhiều một tầng da giáp. Này da giáp, mềm mại mà cứng cỏi, không còn là một khối băng lãnh cứng rắn mai rùa.

Hắn thiếu đi mấy phần ngây thơ, nhiều một chút uy phong lẫm liệt.

Tô Trần thử nghiệm, dùng một thanh bình thường ngũ giai phi kiếm, đâm một cái chính mình đạo thai.

Này da giáp cực kỳ cứng cỏi, dù cho dùng hết toàn lực, cũng căn bản không đâm vào được. Liền dấu vết, đều không thể ở phía trên lưu lại.

Hắn có ích Bí Kim Chi Kiếm tới nếm thử.

Cho dù là có được phá giáp lực lượng ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, cũng chỉ là ở phía trên vạch ra một đạo dấu vết mờ mờ đến, cũng không có thể một thoáng đâm vào đi.

Cái này khiến Tô Trần không khỏi mừng rỡ.

"Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo luyện đến đại viên mãn, liền Bí Kim Chi Kiếm đều có thể ngăn cản được. Có thể phá phòng, chỉ sợ ít càng thêm ít!"

Tô Trần lại thử, dùng nguy hiểm hỏa, băng, nhược thủy chờ thần thông phép thuật, tới đốt, đóng băng chính mình đạo thai.

Y nguyên có thể chống lại bọn chúng bùng cháy cùng đóng băng, Nguyên Thần Đạo Thai không bị hao tổn hại.

Sét đánh, y nguyên có thể đối Đạo Thai đưa đến một chút tổn thương, thế nhưng cũng bị Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo cho trên diện rộng suy yếu.

"Như vậy xem ra, Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo còn có khả năng chống cự một chút bình thường pháp thuật thần thông, pháp phòng cũng là phi thường không tệ!"

Tô Trần thầm nghĩ: "Chỉ sợ chỉ có bỏ qua phòng ngự thần niệm, sóng âm loại công kích, mới có thể trực tiếp làm bị thương Đạo Thai!".