Chương 741 Kim Ô tỷ đệ

Chương 741 Kim Ô tỷ đệ

Nửa vầng trăng.

Tô Trần kết thúc lần này ngắn ngủi bế quan, theo tạm thời ở lại cung điện ra tới.

Kim Ô giới chúng thánh tôn không biết hắn, đối Tô Trần đột phá Hóa Thần cảnh tầng hai, cũng là không phát giác gì.

Tổ Châu Hữu Tô Thiên Hồ, Thất Bảo thượng nhân chờ chúng thánh nhóm tái kiến Tô Trần, lại là thấy khiếp sợ.

Phải biết, Tô Trần phi thăng Thập Châu tiên cảnh cũng là hơn mười năm, trước đây không lâu mới đột phá Hóa Thần kỳ một tầng.

Thời gian ngắn như vậy, lại tấn thăng nữa một tầng cảnh giới, này tốc độ tu luyện có thể nói là thần tốc.

Có rất ít Thánh Tôn, có thể tại ngắn như vậy bên trong liên tục đột phá hai tầng cảnh giới.

"Oa oa ~ Tô lão đệ, ngươi nửa tháng liền luyện thành kiện thứ hai Đạo Thai chí bảo rồi?"

Huyết Nha phát giác Tô Trần khí tức phóng đại một đoạn, hết sức khiếp sợ, đập cánh, ngữ khí chua xót nói: "Ngươi này tốc độ tu luyện, chỉ sợ không bao lâu liền đuổi kịp ta!"

Nó thành thánh mấy trăm năm, hao phí rất nhiều tinh lực đi tìm kiếm ngũ giai thánh vật cùng tu luyện, cũng mới Hóa Thần ba tầng cảnh giới mà thôi.

Tô Trần mới thành thánh hơn mười năm mà thôi, cũng đã là Hóa Thần cảnh tầng hai, tốc độ nhanh đơn giản để nó trong lòng run rẩy.

Tiếp tục như vậy, đuổi kịp nó tu vi cảnh giới cũng chỉ cần mấy năm mà thôi.

Về sau Tô Trần không còn là Tổ Châu chúng thánh bên trong hạng chót tu vi, rất nhanh tại nó phía trên.

"Cái này khó nói. Trong tay của ta vừa vặn có hai kiện thích hợp ngũ giai thánh vật, có phần hợp ý, liền luyện thành Đạo Thai chí bảo. Sử dụng hết này hai kiện, liền phải đi vơ vét đủ loại thánh vật, không biết năm nào tháng mới có thể đem còn lại bảy kiện thu thập đủ!"

Tô Trần cười khổ.

Nếu không phải có ngũ giai cực phẩm Vấn Tâm thạch cùng ngũ giai cực phẩm Huyền Vũ giáp nơi tay, hắn còn không biết muốn tiêu bao nhiêu tinh lực cùng tâm huyết đi vơ vét, chọn lựa ngũ giai thánh vật.

Lại thêm trong tay hắn có Côn thánh Hỗn Nguyên đan, đằng trước Hóa Thần hai tầng cảnh giới, tương đối dễ dàng.

Bằng không, chỉ là một cái Hóa Thần sơ kỳ, hao phí mấy trăm năm thời gian, đó là lại như thường cũng bất quá.

Thế nhưng phía sau cảnh giới, trong tay hắn đã không có để cho mình hài lòng Hóa Thần thánh vật.

Việc cấp bách, chính là tìm tới thích hợp ngũ giai thánh vật, mới có thể hoàn thành cảnh giới Hóa Thần tu luyện!

Tô Trần là đoán chắc tháng ngày xuất quan, xuất quan ngày, chính là Kim Ô thần tôn năm ngàn tuổi ngày đại thọ, chúng thánh tôn nhóm đều đã chạy tới.

Kim Ô thần cung trong ngoài một mảnh vui mừng hớn hở, phi thường náo nhiệt.

Các lộ đến đây chúc thọ Hóa Thần Thánh Tôn nhóm, đã sớm vào trong cung điện ngồi vào vị trí an vị.

Bọn hắn lòng tràn đầy đang mong đợi Kim Ô thần tôn đối quà chúc thọ của mình thấy hài lòng, đồng thời đưa bọn hắn một cái phong phú đáp lễ.

Tô Trần, A Nô cùng Tổ Châu đại lục chúng Hóa Thần các tu sĩ, cũng đi vào Kim Ô thần cung, trong điện ngồi vào vị trí.

Tô Trần đột nhiên cảm giác được, trong điện chúng thánh bên trong, có một ít chói mắt tầm mắt nhìn mình chằm chằm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng là Tư Đồ Nguyên chờ người liên can.

Quay đầu nhìn lại, lại là hơn mười tên ăn mặc pháp bào màu đen, che đậy khí tức Thánh Tôn!

Chúng nó hoàn toàn che cản dung mạo, cũng không tiết lộ khí tức.

Thế nhưng, bọn chúng ánh mắt chỗ sâu, lập loè u hỏa.

Quỷ Thánh?

Là U giới Hoàng Tuyền đạo quân một đám quỷ tộc?

Tô Trần trong lòng thầm nói.

Mặc kệ là nhân tộc cũng tốt, yêu tộc cũng được, đối Quỷ Thánh trên người mục nát khí đều là hết sức chán ghét.

Hoàng Tuyền đạo quân chờ Quỷ Thánh nhóm muốn tới tham gia Kim Ô thần tôn thọ yến, vì để tránh cho quét chủ nhà hào hứng, dĩ nhiên muốn dùng áo bào đen che đậy trên người mình mục nát khí tức.

"Các hạ, liền là áo bào đen Thánh Tôn?"

Tô Trần chợt nghe một cái âm trầm thần niệm truyền âm, chính là đám này Quỷ Thánh thủ lĩnh truyền đến.

"Ngươi là Hoàng Tuyền đạo quân? Ta đi U giới cũng không hiển lộ thân phận, ngươi như thế nào liếc mắt nhận ra ta tới?"

Tô Trần trong lòng ngạc nhiên, liếc qua, sắc mặt lạnh nhạt, thần niệm trả lời.

"Ha ha, bản tôn tại các giới đều có chút ít bằng hữu, bốn phía hỏi thăm một chút, tự nhiên có thể biết rất nhiều các giới tin tức.

Huyền Vũ quy giáp, Bí Kim Chi Kiếm, chỉ có Thập Châu tiên cảnh Huyền Vũ Thánh Tôn, Tô Trần Thánh Tôn trong tay mới có.

Theo ta được biết, Huyền Vũ Thánh Tôn cũng không rời đi Thập Châu tiên cảnh, các hạ lại là đã từng đi qua U giới, dĩ nhiên chính là ngươi Tô Trần Thánh Tôn.

Ta đánh với ngươi chào hỏi, cũng không có ác ý.

Chỉ là muốn cùng ngươi thương lượng, ngươi ở miếng kia lục giai Bỉ Ngạn quả bán cho ta, ta trả cho ngươi ba mươi khối hương hỏa gạch đen.

Thậm chí về sau ngươi lại có bạn bè thân thích, cần Luân Hồi trì chuyển thế, ta không thu ngươi phí qua đường."

Hoàng Tuyền đạo quân chậm rãi nói.

Tô Trần trầm mặc một chút.

Này Hoàng Tuyền đạo quân tại Thập Châu tiên cảnh thế mà cũng có gián điệp bí mật, nắm giữ Tiên cảnh rất nhiều tình báo.

Bí Kim Chi Kiếm, Huyền Vũ giáp, áo bào đen Thánh Tôn có như thế rõ rệt đặc thù, muốn tìm được áo bào đen Thánh Tôn chân thực lai lịch, kỳ thật vẫn là tương đối dễ dàng.

Chẳng qua là, coi như Hoàng Tuyền đạo quân biết hắn tại Thập Châu tiên cảnh, cũng không dám tùy tiện giết tới.

Thập Châu tiên cảnh là nhân tộc cùng yêu tộc Thánh Tôn địa bàn.

Một khi dẫn phát giới chiến, Hoàng Tuyền đạo quân cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần chiến thắng.

Huống hồ, chỉ là vì một viên lục giai Bỉ Ngạn quả, cũng không đáng.

Chỉ sợ không có nhiều Quỷ Thánh nguyện ý tùy tùng nó xuất chiến.

Cho nên, Hoàng Tuyền đạo quân dù cho biết hắn tại Thập Châu tiên cảnh, qua mười năm lâu, cũng y nguyên chưa có bất kỳ động tĩnh gì.

"Không bán!"

Tô Trần một nói từ chối.

Hắn chuẩn bị đem này một viên lục giai Bỉ Ngạn quả làm thọ lễ, đưa cho Kim Ô thần tôn, nhìn một chút có thể hay không theo Kim Ô thần tôn nơi này đổi về một kiện có giá trị đáp lễ.

Đương nhiên, hắn cho Bỉ Ngạn quả, đã không phải là nguyên lai cái kia một viên.

Cái viên kia hắn đã giấu ở một cái không tên tiểu giới bên trong, làm chết thay chi thân.

Hắn tại Linh sơn tiểu giới Tiểu Vong Xuyên Hà bờ, gieo xuống hơn mười gốc đê giai bỉ ngạn thảo, đã có một gốc thành thục, hút no rồi nhược thủy cùng hồn lực, kết xuất một viên lục giai Bỉ Ngạn quả.

Nói đến, hắn Linh sơn tiểu giới, lục giai Bỉ Ngạn quả sản lượng cũng không tính cao.

Này Bỉ Ngạn quả cần hấp thu vô cùng khổng lồ hồn lực, mới có thể trưởng thành.

Linh sơn tiểu giới chết đi sinh linh, hồn lực không phải quá nhiều, dẫn đến Bỉ Ngạn quả mười năm mới kết một viên.

Thế nhưng, đầy đủ dùng.

Hắn gặp gỡ nguy hiểm trí mạng cơ hội cũng không nhiều lắm.

Hắn chuẩn bị cầm này mới kết xuất một viên Bỉ Ngạn quả, đưa cho Kim Ô thần tôn làm hạ lễ.

Kể từ đó, người khác đương nhiên sẽ không cảm thấy trong tay hắn còn có cái khác Bỉ Ngạn quả.

Về sau tao ngộ cường địch, bùng nổ sinh tử chi chiến, đối thủ cũng sẽ coi là có khả năng thật giết chết hắn.

Kể từ đó, hắn có thể dùng chiến thuật tự nhiên cũng nhiều hơn.

Hừ

Hoàng Tuyền đạo quân âm trầm tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Trần một hồi lâu, trong mắt tràn đầy ngoan ý.

Này lục giai Bỉ Ngạn quả có thể là U giới ngàn năm khó gặp thần quả, không có này Bỉ Ngạn quả, nó trong tay cũng không có đầy đủ đồ tốt, đưa cho Kim Ô thần tôn.

Tô Trần khẳng định là muốn nắm lục giai Bỉ Ngạn quả đưa cho Kim Ô thần tôn, để thu hoạch được một phần phong phú đáp lễ.

Lục giai Bỉ Ngạn quả là không cầm về được!

Bất quá, không quan hệ.

Kim Ô thần tôn cho đáp lễ, nhất định rất không tệ.

Chờ chúng thánh rời đi Kim Ô giới, trở về các giới trên đường. . . Nó động thủ lần nữa cũng không muộn.

Không quan trọng một cái Thập Châu tiên cảnh Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, cũng dám cùng nó đường đường U giới chi chủ đối nghịch, đoạn hắn Hồ!

Hừ, muốn chết!

Còn có!

Theo nó nắm giữ tình báo.

Thập Châu tiên cảnh hiện tại rối bời một mảnh, Tổ Châu Côn thánh nghĩ muốn bắt lại cảnh chủ vị trí.

Huyền Châu Tư Đồ Nguyên chờ chín vị châu chủ, đang đang ý nghĩ đối phó Tổ Châu Côn thánh, Huyền Vũ chờ Thánh Tôn.

Chỉ cần Tư Đồ Nguyên các loại, kiềm chế Côn thánh, Huyền Vũ các loại.

Tô Trần tại Tổ Châu, bất quá là một tên hạng chót Hóa Thần tu sĩ, căn bản không có cái khác giúp đỡ.

Nó muốn tiêu diệt Tô Trần, dễ như trở bàn tay!

Kim Ô thần cung.

Hậu cung điện chỗ sâu.

Kim Ô đại tiểu thư khuê phòng, bàn trang điểm một bộ to lớn trước gương đồng.

"Tiểu thư, thần tôn thọ yến cùng ngài sinh nhật yến lập tức liền muốn bắt đầu, tranh thủ thời gian rửa mặt trang điểm một phen, đừng để thần tôn cùng chúng thánh đợi lâu!"

Hơn mười tên Hàn Nha tộc Nguyên Anh thị nữ, vây quanh Kim Ô đại tiểu thư, đang cấp nàng trang điểm, đem toàn thân màu vàng kim lông vũ chải vuốt ánh vàng lập lòe, không có chút nào tì vết.

Kim Ô đại tiểu thư vẫn là Kim Đan cảnh giới tu vi, còn vô phương hóa thành nhân hình.

Chỉ có đi đến Nguyên Anh cảnh giới về sau, nàng mới có thể hóa thân thành hình người.

Thế nhưng vị này Kim Ô đại tiểu thư, lúc này lại là ghé vào trước gương đồng, khóc thương tâm gần chết.

"Ta dáng dấp thật là khó xem a! Lớn một bộ miệng quạ đen, như thế nhọn. Còn sinh trưởng ba cái chân? Không mặt mũi thấy người!"

Kim Ô đại tiểu thư đối tấm gương, trái chiếu chiếu phải chiếu chiếu, che mặt khóc rống.

Chúng Hàn Nha bọn thị nữ đều là hai mặt nhìn nhau.

Tam Túc Kim Ô, đây là Tiên tộc chi thân, tại Tu Tiên giới huyết mạch cao quý khó có thể tưởng tượng, đủ để cùng Long Phượng đặt song song.

Đại tiểu thư cư nhiên như thế ghét bỏ Kim Ô hình dạng!

Chúng nó hâm mộ còn hâm mộ không đến đâu!

"Oa, oa ~!"

"Trời ạ! Ta không sống được, lớn lên khó coi như vậy liền không nói, liền khóc đều khó nghe như vậy, như thế ồn ào quạ đen tiếng kêu!

Xong, ta muốn đi chuyển thế đầu thai, một lần nữa đầu thai! Các ngươi ai cũng đừng cản ta! !"

Kim Ô đại tiểu thư kêu khóc lấy, một bên khóc, một bên oác oác kêu lên hai tiếng.

Này khó nghe quạ thanh âm, nắm nàng chọc tức càng khổ.

"Đại tiểu thư, ngài không phải quạ đen, ngài là tôn quý Kim Ô! Huống hồ  chờ Nguyên Anh cảnh về sau, ngài còn có khả năng hoá hình a!

Ngài đối với hiện tại tướng mạo không hài lòng  có thể hoá hình là thân người, nghĩ hoá hình thành cái dạng gì đều có thể.

Không có chút nào ảnh hưởng ngài dung nhan tuyệt thế!"

"Đúng a, đúng a! Chỉ muốn tận sắp tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới là được rồi."

Nha tộc bọn thị nữ nhóm đều vô cùng nóng nảy, dồn dập khổ khuyên nhủ.

Sẽ không lại cho đại tiểu thư rửa mặt trang điểm, lầm yến hội thời cơ, chúng nó đã có thể phiền phức lớn rồi.

Không thể thiếu nghiêm khắc trách phạt.

"Quạ đen lại xinh đẹp cũng là chỉ thối quạ đen, ta thật đáng thương a, vì sao lại đầu thai thành quạ đen? !"

Kim Ô đại tiểu thư buồn theo bên trong đến, gào khóc.

Chúng nó làm sao biết nàng nỗi khổ trong lòng a!

Kiếp trước, nàng mười tám tuổi liền chết yểu trở thành quỷ tu, chịu đựng qua nhiều ít hung hiểm, bị bao nhiêu thiên kiếp nỗi khổ.

Nàng cuối cùng nhịn đến cảnh giới Hóa Thần, đi U giới đầu thai chuyển thế, mơ ước đầu thai làm người, bắt đầu một đoạn nhân sinh mới. . . Nàng liền có thể quang minh chính đại đi tìm Trần ca ca, không cần lo lắng thế nhân dùng khác loại ánh mắt nhìn nàng.

Có thể là, nàng rõ ràng là tuyển tốt nhất chuyển thế. . . Lại thành một con quạ!

Coi như là Kim Ô, đó cũng là quạ đen a!

Mỏ nhọn!

Thối miệng quạ đen!

Ba chân!

Ba cái chân bước đi, không kỳ quái sao!

Nhiều khó khăn xem a!

"A! Ta không muốn sống, ta muốn đi đầu thai chuyển thế!"

Kim Ô đại tiểu thư càng nghĩ càng sụp đổ, gào khóc.

Nếu không phải nàng mới Kim Đan kỳ, cách cảnh giới Hóa Thần kém quá xa, chỉ sợ sớm đã bay đến U giới nhảy Luân Hồi trì đi.

Hoàng Tuyền đạo quân nếu là dám không cho nàng nhảy, nàng liền để nàng ở kiếp này cha Kim Ô thần tôn hung hăng đánh nó.

Chúng Nha tộc nhóm bọn thị nữ từng cái câm như hến, nào dám lắm miệng.

Đại tiểu thư sinh ra dâng lên kỳ quái, vừa ra đời liền học được soi gương.

Chỉ cần một soi gương, liền bắt đầu khóc.

Khóc đó là thiên băng địa liệt, sơn hà biến sắc, cực kỳ bi thảm.

Mười năm, đến nay không có chút nào đổi mới.

Nàng vậy mà cảm thấy đường đường Tiên Vũ tộc Kim Ô tướng mạo quá xấu!

So sánh dưới, tiểu công tử lấy ổn trọng nhiều lắm, nó mặc dù mọc ra điểm xấu xấu, thế nhưng IQ hết thảy đều rất bình thường, Kim Ô tộc yêu thuật học cũng nhanh.

Kim Ô thần tôn năm ngàn năm đại thọ mới sinh hạ này một đôi Kim Ô con cái, dù cho đại tiểu thư như thế tinh linh cổ quái, cũng là vô cùng yêu thương.

"Tỷ, vừa khóc rồi?"

Một đầu xấu xấu Tiểu Kim Ô từ bên ngoài thò đầu ra nhìn, thận trọng hỏi.

"A Sửu, sao ngươi lại tới đây?"

"Cha nói nhường ngươi chớ khóc, nhanh đi chọn lễ vật. Bên trên ngàn cái hạ lễ, để cho chúng ta tùy tiện trước chọn một chút, nhìn một chút có hay không có thể bay nhanh tăng tu vi linh dược  chờ ngươi tu luyện đến Nguyên Anh cảnh, liền có thể lập tức hoá hình, biến thành mỹ mỹ!"

"A, đi, đi xem một chút! Nhân tộc Thánh Tôn tới không ít, nói không chừng có tu vi tăng vọt đan dược."

Kim Ô đại tiểu thư tiếng khóc hơi ngừng, vui vẻ ra mặt, khóe mắt cũng không thấy nước mắt, phảng phất chưa bao giờ khóc qua một dạng.

Các nàng Kim Ô hai tỷ đệ, tại chúng Nha tộc thị nữ chen chúc dưới, hướng Thần Cung chính điện mà đi..