Chương 742 Kim Ô thần tôn chi lo

Chương 742 Kim Ô thần tôn chi lo

Kim Ô thần cung.

Hậu điện, trang trí đến vàng son lộng lẫy, vui mừng hớn hở.

Kim Ô thần tôn sắc mặt sâu lắng, nhìn sắc trời, chắp tay đứng lặng tại lạnh trước bậc, đang chờ Kim Ô tỷ đệ hai ra tới.

Không bao lâu, các nàng hai tỷ đệ cuối cùng tại chúng người hầu chen chúc hạ ra tới.

"Phụ thân!"

Kim Ô đại tiểu thư nhào tới, có chút thân mật.

"Khấu kiến Phụ Tôn đại nhân!"

Kim Ô tiểu công tử quỳ mọp xuống đất, nghiêm túc dập đầu.

Kim Ô thần tôn vuốt ve một thoáng đầu của bọn nó, cuối cùng lộ ra một vệt nụ cười.

Tiểu nữ đáng yêu, tiểu nhi hiểu chuyện, nó cũng xem như đủ hài lòng. Xong xuôi lần này thịnh đại thọ yến, liền muốn đi làm chuyện chính.

"Các ngươi có biết, phụ thân trắng trợn xử lý trận này thọ yến, rộng mời bản tiên vực chúng thánh đến đây, chỗ là ý gì?"

"Không biết!"

Kim Ô đại tiểu thư trực tiếp lắc đầu, không rõ lắm Kim Ô thần tôn dự định.

Kim Ô tiểu công tử càng là mờ mịt.

Đừng nhìn nó đã là một tên Kim Đan yêu tu, nhưng đó là trời sinh cảnh giới, mười tuổi ấu linh, nó hiểu được sự tình cực ít.

So tỷ tỷ của hắn kém thật xa.

"Vi phụ năm ngàn tuổi đại thọ, tu vi càng là Đại Thừa chín tầng Chí cảnh đại viên mãn. Lại hướng phía trước, đạp một bước, chính là tán tiên cảnh giới."

Kim Ô thần tôn biết các nàng không hiểu, mang theo nhàn nhạt ưu thương, nói ra.

"Tán Tiên? Phụ thân, đây là chuyện tốt a, tu vi cảnh giới so Đại Thừa thần tôn còn càng cao!

Mà lại, Tán Tiên về sau, chính là phi thăng Thiên Tiên cảnh giới, phụ thân có thể đi Tiên giới!"

Kim Ô đại tiểu thư hớn hở nói.

Kim Ô thần tôn lộ ra một vệt cười khổ, lắc đầu, "Tán Tiên có gì tốt, này Tán Tiên lại được xưng là Cửu Kiếp Tán Tiên!

Tán Tiên, cần sống qua chín đạo đại kiếp, theo nhất kiếp Tán Tiên mãi cho đến Cửu Kiếp Tán Tiên, suốt đời đều tại vì độ kiếp mà bôn ba, có chút lười biếng, chỉ sợ nhất kiếp đều không thể vượt qua, liền bỏ mình đạo tiêu.

Vi phụ một khi bước vào Tán Tiên, liền thẳng tiến không lùi, không có đường lui nữa, vi phụ chỉ sợ tự lo không xong, cũng không rảnh phân tâm lại tới chiếu cố các ngươi tỷ đệ.

Ta Kim Ô nhất mạch, không thể không về sau, còn lại các ngươi chị em yêu nhau sống nương tựa lẫn nhau.

Vi phụ suy nghĩ, mượn này long trọng thọ yến triệu tập rất nhiều Thánh Tôn, thu thập một chút các ngươi có thể dùng bảo vật, để cho các ngươi nhanh chóng trở thành Thánh Tôn, cũng có chút sức tự vệ.

Cũng làm cho chúng thánh tôn nhóm cũng biết, các ngươi hai yêu chính là bản thần tôn hậu duệ, ngày sau gặp gỡ cũng không dám khinh mạn các ngươi hai yêu. . . . Vi phụ đạp vào tán tiên cảnh giới về sau, muốn ra ngoài tị kiếp, vô phương tại Kim Ô giới định cư. Các ngươi cũng đừng gây chuyện, vi phụ có thể không nhất định có thể gấp trở về cứu các ngươi."

Giống Đại Thừa thần tôn, Hóa Thần Thánh Tôn, chỉ cần không tu luyện, tu vi liền sẽ đình trệ tại chỗ, còn lại tuế nguyệt có khả năng bình yên vượt qua, mãi đến thọ tận mà kết thúc.

Thế nhưng cửu giai Tán Tiên không được.

Không có thọ tận kết thúc yên lành nói chuyện.

Dù cho Tán Tiên tại chỗ bất động, thời gian vừa đến, Cửu Kiếp cũng sẽ theo thứ tự buông xuống.

Đuổi theo Tán Tiên độ kiếp.

Không độ được, đó là một con đường chết.

Nếu là Nguyên Thần không thể theo kiếp trung đào thoát, thậm chí liền chuyển thế đều chưa hẳn có cơ hội này.

Sinh cơ duy nhất, là phi thăng suốt ngày tiên, phương mới có cơ hội "Thọ cùng trời đất" .

Mặc dù Thiên Tiên cũng có kiếp, thế nhưng so Tán Tiên tốt hơn quá nhiều, mà lại "Thọ gần như vô tận" sống cực lâu.

"Thế nào phụ tôn có thể hay không không thành Tán Tiên, một mực cảnh giới Đại Thừa không tốt sao?"

"Không được!"

"Dạng này a, Phụ Tôn đại nhân, an tâm độ kiếp đi thôi! Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt tỷ tỷ!"

Kim Ô tiểu công tử vội vàng nói.

"Hừ, chiếu cố tốt chính ngươi là được rồi, ta thế nào cần ngươi tới bảo hộ. Đừng kéo ta chân sau!"

Kim Ô đại tiểu thư bĩu môi nói.

Kim Ô thần tôn cười cười, nắm chúng nó, hướng Thần Cung chính điện mà đi.

Chúng nó vẫn là quá tuổi nhỏ, không hiểu nó ưu sầu.

Nó nếu không xông tán tiên cảnh giới, năm ngàn tuổi, cũng nhanh Đại Thừa thọ lấy hết. Không thành Tán Tiên, liền là chờ chết.

Nó Kim Ô thần tôn độc chiếm Kim Ô giới, chiếm hữu hàng loạt tài nguyên.

Nó vừa chết, này Kim Ô giới tất nhiên sẽ bị cái khác Đại Thừa thần tôn chiếm cứ, Kim Ô cùng Hàn Nha tộc hơn mười vạn tộc người, nhẹ thì cả tộc di chuyển, nặng thì cả tộc hủy diệt.

Tán Tiên là một lần mạo hiểm.

Nó chỉ có thể cược một lần, nhìn một chút có thể hay không xông phá Cửu Kiếp tán tiên cảnh giới, đi tới Tiên giới.

Chỉ cần nó còn sống, cái khác Đại Thừa thần tôn liền sẽ tâm tồn cố kỵ, không dám tùy tiện đánh Kim Ô giới chủ ý.

. . .

Chính điện.

Bên trên ngàn tên Hóa Thần Thánh Tôn đứng lặng điện hạ, nín hơi ngưng thần, cung kính cùng đợi Kim Ô thần tôn giá lâm.

"Cung nghênh thần tôn!"

Tại cửa đại điện, một tên Hàn Nha tộc Thánh Tôn nửa quỳ, quát.

"Cung nghênh thần tôn!"

"Chúc thần tôn thiên thu vạn tái, thọ cùng trời đất!"

Chúng thánh tôn nhóm dồn dập khom người, Tề hạ lễ.

Chúng thánh nhóm nhìn lại, một tên lưng khoác cánh chim màu vàng, thân hình cao gầy gầy gò, kim mặt oai hùng Đại Thừa thần tôn, tại chúng Hàn Nha tộc nhân chen chúc phía dưới, đi vào chính điện, tại chính điện bảo tọa nhập tọa.

Uy nghiêm Đại Thừa thần tôn khí tức, bao phủ cung điện to lớn  khiến cho chúng thánh nhóm thấy nhẹ nhàng run rẩy.

Kim Ô thần tôn hai bên trái phải, là hai tên tuổi tròn mười tuổi, Kim Đan cảnh chưa hoá hình Kim Ô, chính là Kim Ô đại tiểu thư cùng Kim Ô tiểu công tử.

"Ô, thật nhiều người nha, ta xấu như vậy, không mặt mũi thấy người!"

Kim Ô đại tiểu thư thấy trong điện nhiều người như vậy, nghĩ lên dung mạo của mình, lập tức lại là mặt mũi tràn đầy buồn trướng.

Cũng không biết, tại Thập Châu tiên cảnh Tô Trần ca ca, A Nô tỷ tỷ, Đào Yêu muội muội, bọn hắn có hay không tới?

Nếu là Tô Trần ca ca liền trong điện, nàng muốn hay không thừa nhận, chính mình là Trang Lục Y đâu?

"Ta muốn hay không dùng khăn che mặt đem mỏ nhọn cản dâng lên, miễn cho bị chê cười? !"

Ô

"Tỷ, chỉ che khuất miệng vô dụng a, chân cũng lộ ra!"

Kim Ô tiểu công tử thầm nói.

"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen! Ta ngăn trở mặt là đủ rồi, lại không người nhận ra ta, ngăn trở chân làm gì?"

"A, còn có đạo lý a! Vẫn là tỷ tỷ thông minh!"

. . .

"Công tử, chúng nó có phải hay không Lục Y. . . Cùng A Sửu?"

A Nô thần sắc kích động, nhìn cung điện bên trên Kim Đan Kim Ô đại tiểu thư cùng Kim Ô tiểu công tử.

Cái kia Kim Ô đại tiểu thư hai cánh che mặt, tựa hồ không muốn gặp người.

Kim Ô tiểu công tử cũng là như thường, liền là lớn lên có chút xấu xấu.

Trực giác của nàng bên trong, cảm giác giống như A Sửu chuyển thế.

Tô Trần cũng không dám xác định.

Hắn đem một viên bích ngọc Linh trâm, cùng một viên Sửu tự đồng tiền, nắm trong tay.

Yên lặng thi triển đại thần thông cấp 《 Tầm Hồn thuật 》.

Đã thấy, bích ngọc Linh trâm cùng Sửu tự đồng tiền cùng một chỗ rung động nhè nhẹ dâng lên, xa xa chỉ hướng Kim Ô đại tiểu thư cùng Kim Ô tiểu công tử phương hướng.

"Quả nhiên là Lục Y cùng A Sửu!"

Tô Trần nói nhỏ, cuối cùng xác nhận, Lục Y cùng A Sửu chuyển thế đến bộ tộc Kim Ô.

Về phần tại sao không có đầu thai vì nhân tộc, mà là chuyển thế đến Kim Ô yêu tộc?

Hắn còn không có hiểu rõ.

Quay đầu vẫn phải cẩn thận hỏi một chút Lục Y, nhìn nàng một cái có hay không nhớ kỹ chuyển thế thời điểm tình hình.

Kim Ô thần tôn tại thần tôn bảo tọa ngồi xuống, một đôi kim mâu quét qua trong điện bên trên ngàn tên Thánh Tôn.

Thấy Côn thánh cùng Huyền Vũ, hơi dừng lại một chút, hơi kinh ngạc.

Côn thánh!

Côn tộc tu sĩ cực ít xuất thế, toàn bộ Tiên Vực, trên vạn năm cũng chưa chắc có thể thấy một lần. Lần trước vẫn là Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ, là Đại Thừa Thần Côn.

Nhưng Kim Ô thần tôn cũng chỉ là nghe qua, cũng chưa gặp qua.

Đến mức Huyền Vũ thì càng hiếm thấy hơn, vài vạn năm cũng khó từng nghe nói một lần.

Này cả điện bên trên ngàn Thánh Tôn, dùng bọn chúng hai tên yêu tộc huyết mạch tiềm lực tối cường.

Chẳng qua là tu vi thấp chút, đều là Hóa Thần sơ kỳ, còn khó có thể phục chúng.

Cái nào kiệt ngạo bất tuần Thánh Tôn thủ lĩnh, là sẽ không phục bọn chúng.

Này mảnh Tiên Vực, quả nhiên là năng giả xuất hiện lớp lớp, thiên phú siêu tuyệt tu sĩ, cuồn cuộn không dứt. Cái khác, như Tất Phương tộc, Giao tộc, Cửu Vĩ linh hồ nhất tộc các loại, huyết mạch cũng là không tệ, cũng không hiếm thấy.

Đáng tiếc, Côn thánh cũng tốt, Huyền Vũ cũng được, đều không phải là Nha tộc, liền vũ tộc đều không phải là, bằng không nó cũng là có chiêu tế chi tâm.

Kim Ô thần tôn than nhẹ.

"Chư vị, bản thần tôn năm ngàn tuổi đại thọ, đúng lúc gặp tiểu nữ, tiểu nhi mười tuổi sinh nhật, vì vậy rộng mời bản tiên vực chúng thánh tôn nhóm đến đây chúc thọ.

Phàm là dâng lên quà chúc thọ người, đều có thể đến một phần đáp lễ. Dĩ nhiên, nếu là có thể nhường bản thần tôn hài lòng, hay hoặc là nhường tiểu nữ tiểu nhi hài lòng, có thể ngoài định mức đến một phần phong phú đáp lễ."

Kim Ô thần tôn thản nhiên nói.

"Thượng cổ Yêu giới, Man Hoang ngạc thánh, bái kiến thần tôn! Dâng lên một gốc lục giai vạn năm tuyết sâm, dùng chúc thần tôn đại thọ."

"U giới, Hoàng Tuyền đạo quân suất lĩnh bản giới chúng thánh tôn, dâng lên lục giai Hoàng Tuyền U châu một viên, làm thần tôn chúc thọ!"

"Thập Châu tiên cảnh, Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên, làm thần tôn chúc thọ! Nơi này có ta Huyền Châu tu sĩ, tỉ mỉ luyện chế Nguyên Anh cấp linh đan mười thùng, đưa cho tiểu thư, công tử. Có khác thần châu một viên, đưa cho thần tôn đại nhân!"

Trong điện, chúng thánh tôn nhóm thần tình kích động, từng cái thay nhau bên trên ngàn, bái kiến thần tôn, đồng thời dâng lên một phần của mình hạ lễ.

Nhiều như vậy Thánh Tôn, bọn hắn cũng không có cơ hội nhất nhất giới thiệu chính mình, để cho Kim Ô thần tôn nhớ kỹ.

Chỉ có bắt lấy dâng lên quà chúc thọ cơ hội, nhìn một chút có thể hay không nhường thần tôn thấy hài lòng, đối với mình mắt khác đối đãi.

Kim Ô thần tôn nhẹ gật đầu, nhường tỷ đệ hai chọn trước thọ lễ, cần dùng đến, hoặc là yêu thích, thì trực tiếp cầm lấy đi..