Chương 743 thần bí hỏa trứng

Chương 743 thần bí hỏa trứng

Kim Ô đại tiểu thư tựa hồ nhận lệnh.

Nàng cuối cùng mở ra che chắn chính mình khuôn mặt một đôi màu vàng kim cánh, triệt để từ bỏ tại chúng thánh trước mặt che chắn dung mạo của mình suy nghĩ.

Nàng hiện tại, duy nhất kỳ vọng liền là đừng gặp được Tô Trần ca ca.

Một phần vạn bắt gặp, Tô Trần ca ca tuyệt đối đừng nhận ra ~ thật là mất mặt a!

Nàng trong lòng nghĩ đến, một đôi mắt đẹp thật nhanh quét mắt liếc mắt trong cung điện chúng thánh tôn nhóm.

Rất nhanh liền trong điện một góc, thấy một chút quen thuộc Thánh Tôn.

Tô Trần ca ca!

A Nô tỷ tỷ!

Đào Yêu muội muội!

Còn có Côn thánh, Huyền Vũ, Tất Phương, Yêu Hoàng Giao Ngao  chờ Tô phủ cùng Tổ Châu chúng thánh tôn nhóm.

Người khác đến còn tốt, căn bản sẽ không nghĩ đến Kim Ô đại tiểu thư chính là nàng Trang Lục Y.

Tô Trần trong tay cầm một viên bích ngọc Linh trâm cùng một viên Sửu tự đồng tiền, một bộ giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, nhìn nàng.

Xong

Kim Ô đại tiểu thư lập tức cảm giác được tuyệt vọng.

Tô Trần ca ca quả nhiên vẫn là tới.

Mà lại, hắn bộ dạng này nụ cười, rõ ràng là chính mình sớm đã bị hắn Tầm Hồn thuật cho nhận ra.

Giờ phút này, hắn trong lòng còn không biết tại như thế nào chê cười nàng, vốn nghĩ đi quăng một cái tu tiên đại thế gia, không nghĩ tới đầu thai thế mà đầu thai đến Tam Túc Kim Ô tộc trên người!

Chính mình lấy trước kia phó mỹ mạo như tiên dung nhan, hiện tại hoàn toàn bị Tam Túc Kim Ô làm hỏng.

Kim Ô đại tiểu thư hổ thẹn cúi đầu, không yên lòng chọc lấy đủ loại thánh vật.

Bên cạnh nàng, Kim Ô tiểu công tử hết sức nghiêm túc rất nhiều thánh vật bên trong, cho chính hắn cùng tỷ tỷ chọn cần dùng đến thánh vật.

. . .

Kim Ô thần tôn liếc qua nàng, nhìn ra được nữ nhi đầy cõi lòng tâm sự, như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, nữ nhi vừa xuất thế liền lộ ra không giống bình thường, sinh ra liền hiểu chuyện lý, tu luyện càng là hạ bút thành văn. Mười năm liền từ Kim đan sơ kỳ tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong.

Kim Ô thần tôn sống năm ngàn năm, dĩ nhiên thấy nhiều thế gian này chuyện kỳ quái.

Nó liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, nữ nhi hẳn là chuyển thế chi thân.

Đây là chuyện tốt.

Tu Tiên giới có không ít Hóa Thần Thánh Tôn trở lên tu sĩ, bao quát Đại Thừa thần tôn, thậm chí Tán Tiên cảnh đại năng tu sĩ.

Tại đời này vô vọng phi thăng phía dưới, nhịn không quá kiếp nạn, hoặc là thọ nguyên gần, đều chọn chuyển thế trùng tu. Dù cho nó Kim Ô thần tôn, một phần vạn một ngày kia Tán Tiên chi kiếp nhịn không quá, đều sẽ đi chuyển thế đầu thai.

Càng thậm chí hơn, còn có trích tiên hạ phàm chuyển thế lịch kiếp.

Sinh ra chính là tiên nhân chi thể, sớm muộn là muốn về Tiên giới tồn tại.

Chuyển thế dưới cái nhìn của nó, là bình thường cử chỉ.

Dạng này chuyển thế tu sĩ, đều sẽ mang theo trí nhớ kiếp trước, kiếp trước công pháp, từ đó để cho mình tại sau nhất thế lại càng dễ tu luyện, một lần nữa đạp vào con đường tu luyện.

Mặc kệ nàng kiếp trước là hạng gì thân phận, tại chuyển thế về sau, liền chặt đứt nhân quả. Một đời trước cùng sau nhất thế kỳ thật đã không có nhân quả cùng nhiều ít liên quan. . . Coi như nhân quả chưa ngừng, tiền duyên vẫn như cũ, cũng không sao.

Dù sao, người cũng tốt, yêu cũng được, sống tốt ở kiếp này, mới là căn bản.

Không người là vì kiếp trước mà sống lấy, cũng không ai vì đời sau mà sống.

Ở kiếp này, nàng là nó Kim Ô thần tôn nữ nhi, kế thừa Kim Ô tộc huyết mạch, nàng là Kim Ô đại tiểu thư, này liền đầy đủ.

. . .

Kim Ô thần tôn cũng không hỏi tới nữ nhi tâm sự, tại giúp này hai tỷ đệ chọn lựa thánh vật.

Nó tầm mắt quét qua đông đảo thánh vật, thấy một viên tròn trịa màu vàng kim đan dược, nguyên khí cực kỳ dồi dào.

"Ngũ giai Hỗn Nguyên đan!"

Đây là Hóa Thần Thánh Tôn tu luyện sử dụng đỉnh cấp đan dược, cực kỳ hiếm hoi  có thể trực tiếp đột phá Hóa Thần Thánh Tôn một tầng tu vi cảnh giới.

Nếu là cấp thấp tu sĩ dùng viên thuốc này, trực tiếp đạp vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới đó cũng là không có vấn đề gì cả, tiết kiệm mấy trăm năm thời gian tu luyện.

Kim Ô thần tôn nhớ kỹ, này miếng Hỗn Nguyên đan là Côn thánh đại thọ dâng tặng lễ vật.

Nó suy nghĩ một thoáng, theo trong tay áo lấy ra một cái nhỏ túi trữ vật, ném cho Côn thánh, làm ngoài định mức đáp lễ. Đáp lễ, dĩ nhiên cũng là một kiện rất không tệ ngũ giai thánh vật.

Chúng thánh nhóm lập tức hâm mộ nhìn về phía Côn thánh.

Một khi dâng lên thọ lễ bị Kim Ô thần tôn, hoặc là Kim Ô đại tiểu thư, tiểu công tử chọn trúng, cái kia mang ý nghĩa có thể có được một phần ngoài định mức phong phú đáp lễ, mặc dù không cho những người khác xem, nhưng khẳng định là đồ tốt.

Chỉ trong chốc lát, Kim Ô hai tỷ đệ liền chọn lấy trọn vẹn mấy chục kiện ngũ giai thánh vật, hoặc là hiện tại là có thể dùng, hoặc là về sau Hóa Thần có thể dùng tới.

Giống Huyết Nha Yêu Thánh dâng lên Huyết Nha chi thạch các loại, liền có phần chỗ hữu dụng.

Được một phần đáp lễ, nhường Huyết Nha Yêu Thánh không kìm được vui mừng.

Kim Ô thần tôn cũng giúp các nàng chọn lấy hơn mười kiện.

Đều là theo ngũ giai thánh vật bên trong, chọn lựa ra ít có, lại có giá trị nhất đồ vật.

Nếu là các nàng chính mình đi tìm tìm, chỉ sợ mấy ngàn năm cũng chưa chắc có thể xoay sở đủ này chút hiếm hoi thánh vật, tự nhiên sẽ hết sức chậm trễ tu luyện.

Kim Ô thần tôn bang hai tỷ đệ chọn xong, lúc này mới bắt đầu chọn lựa chính mình dùng thần vật.

Thân là Đại Thừa thần tôn, đương nhiên là lục giai thần vật đối với nó mới có tác dụng chỗ. Ngũ giai thánh vật, trừ phi là có đặc thù tác dụng, bằng không đối với nó tác dụng không lớn.

Chúng thánh nhóm dâng lên thọ lễ bên trong, lục giai thần vật cũng không nhiều, tổng cộng cũng là mấy chục nhiều kiện.

Hoặc là các giới đỉnh cấp nổi danh thần vật, hoặc là bắt đầu từ chỗ hung hiểm ngoài ý muốn có được bảo bối. Đều là không phải chờ vật tầm thường.

Lục giai Bỉ Ngạn quả!

Kim Ô thần tôn theo bên trong lấy ra có giá trị nhất một kiện, nhìn Tô Trần liếc mắt. Này thần quả là tên này Thập Châu tiên cảnh nhân tộc Thánh Tôn dâng lên.

Nó dĩ nhiên biết, Bỉ Ngạn quả sinh ra từ U giới, chính là U giới ngàn năm khó gặp thần quả. Vật này bất luận bị bất luận cái gì Đại Thừa thần tôn thu hoạch được, đều sẽ mừng rỡ như điên.

Vật này thần diệu vô biên  có thể chết thay một lần, ngăn cản một lần đại kiếp.

Nó muốn đạp vào hung hiểm Tán Tiên cảnh, chính là cần có nhất lục giai Bỉ Ngạn quả loại hình, để chống đỡ đại kiếp.

Có này quả nơi tay, nó chí ít có nhìn vượt qua nhất kiếp Tán Tiên cảnh, gia tăng một ngàn năm chi thọ.

Từng cái cảnh giới thọ nguyên, bình thường Hóa Thần là hai ngàn năm thọ, Đại Thừa là năm ngàn năm thọ, Tán Tiên là một vạn năm thọ. Khác biệt tộc bởi vì thiên chất khác biệt, tuổi thọ sẽ có trên dưới lưu động.

Bất quá, Tán Tiên cảnh có chút đặc thù, mỗi kiếp dài nhất một ngàn năm liền sẽ buông xuống, hết thảy Cửu Kiếp. Chỉ cần bất luận cái gì nhất kiếp nhịn không quá đi, liền trực tiếp bỏ mình đạo tiêu, trên thực tế là không sống tới một vạn năm.

U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân cũng không dâng lên Bỉ Ngạn quả, ngược lại là Thập Châu tiên cảnh một tên bình thường Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ hiến đi lên, cũng không biết hắn là thế nào theo U giới thu vào tay.

Kim Ô thần tôn liếc qua, quả nhiên thấy Hoàng Tuyền đạo quân u hỏa lấp lánh nhìn chằm chằm Tô Trần, đè nén lửa giận.

Này quả, đối với nó có tác dụng lớn.

Nó dĩ nhiên phải trả một phần hậu lễ mới được.

"Này quả rất không tệ. Ban thưởng ngươi một kiện lục giai thần vật làm đáp lễ, chính là bản thần tôn du lịch các giới, vô ý có được một kiện kỳ vật!"

Kim Ô thần tôn suy nghĩ một thoáng, lấy ra một cái nhỏ túi trữ vật, ném cho Tô Trần, nói ra.

"Đa tạ thần tôn!"

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh, tiếp đáp lễ.

Hắn thần niệm thăm dò vào nhỏ trong túi trữ vật, liếc qua, lại là một cái màu lửa đỏ trứng.

Hỏa hệ trứng?

Kim Ô là Hỏa hệ Yêu cầm, nhưng này chắc chắn sẽ không là trứng Kim Ô, Kim Ô thần tôn là tuyệt không sẽ đem mình trứng cho hắn.

Làm sao là một tộc kia trứng, giá trị có khả năng bù đắp được lục giai thần quả? Thậm chí bù đắp được nhiều miếng lục giai thần quả? !

Tô Trần lông mày hơi hơi nhảy một cái, bất động thanh sắc thu vào.

Kim Ô thần tôn vì chính mình chọn lấy hơn mười kiện trong tay, chỉ cần là được chọn trúng, đều sẽ cho một phần cực kỳ phong phú đáp lễ, ít nhất là nguyên vật giá trị gấp hai ba lần trở lên, thậm chí nhiều hơn, tuyệt đối sẽ để Thánh Tôn thấy hết sức hài lòng.

Còn lại hết thảy thánh vật, dĩ nhiên đều lui trả lại cho chúng thánh tôn nhóm.

Kim Ô thần tôn chướng mắt, không dùng được, cũng không muốn uổng phí chiếm chúng thánh tôn nhóm một món hời lớn..