Chương 744 thọ yến cùng phường thị

Chương 744 thọ yến cùng phường thị

Kim Ô thần tôn chọn xong chính mình cần thiết thần vật về sau, hướng chúng thánh tôn nhóm mời một ly rượu, nhường đại gia hưởng dụng long trọng thọ yến, sau đó nó liền rời đi trước.

Nó tự nhiên rõ ràng, có nó vị này thần tôn tại, chúng thánh nhóm tại trên yến tiệc quá câu nệ không thả ra.

Thánh Tôn nhóm có Thánh Tôn nhóm việc cần hoàn thành.

Kim Ô thần tôn sau khi đi.

"Đến, các vị đạo hữu, cạn một chén, chúc thần tôn đại thọ!"

Chúng thánh nhóm cuối cùng buông ra lòng dạ, thoải mái uống.

Trong thần cung, món ngon như nước chảy, thâu đêm suốt sáng, chén nhỏ đan xen.

Sau khi cơm nước no nê, cuối cùng đã tới chính sự.

"Chúng ta bên trên ngàn tên Thánh Tôn tề tụ một đường cơ hội vô cùng khó được, không bằng thừa cơ hội này, đại gia lẫn nhau trao đổi một chút cần thiết chi thánh vật, như thế nào?"

Thượng cổ Yêu giới Man Hoang Ngạc Thánh, chính là Yêu giới đương nhiệm Giới Chủ, uy vọng khá cao, hướng chúng thánh tôn nhóm đề nghị.

"Tốt, Ngạc Thánh huynh đề nghị rất tốt! Trong tay chúng ta đều có rất nhiều chính mình không cần thánh vật. Chính mình không cần, không có nghĩa là người khác không cần. Người khác không cần thánh vật, cũng rất có thể là chính mình thiếu nhất đồ vật. Đang hẳn là lẫn nhau dàn xếp, theo như nhu cầu mỗi bên."

"Chúng ta bên trên ngàn Thánh Tôn tề tụ, như thế thịnh yến, cơ hội khó được!"

Chúng thánh nhóm chờ mong lâu nay, dồn dập gọi tốt.

Cảnh giới Hóa Thần tu luyện cần có nhất thánh vật, ít nhất phải chín kiện nhiều, dung nhập Đạo Thai bên trong, mới có thể đạp vào Hóa Thần cảnh chín tầng.

Thế nhưng, bọn hắn vơ vét đến thánh vật, thường thường không phải mình mong muốn thánh vật.

Bọn hắn này bên trên ngàn tên Thánh Tôn trong tay đủ loại thánh vật chí ít có hơn vạn số lượng.

Vừa vặn có khả năng giao dịch cho cái khác Thánh Tôn, đổi về chính mình tu luyện cần thiết đồ vật.

Trọng yếu nhất chính là, Kim Ô giới hết sức an toàn, có Đại Thừa thần tôn tự mình tọa trấn, cũng không cần lo lắng sẽ bị mặt khác Thánh Tôn cho ác ý ăn cướp.

Này cũng là nhiều Thánh Tôn nhóm đường xa đến đây Kim Ô giới, tham gia cuộc thịnh yến này một trong những nguyên nhân.

Có thể may mắn đạt được Kim Ô thần tôn đáp lễ, dù sao cũng là số rất ít.

Còn lại Thánh Tôn nhóm, coi như vô phương đạt được Kim Ô thần tôn phong phú đáp lễ, cũng có thể cùng cái khác Thánh Tôn lẫn nhau giao dịch một phen, có thể xa so với chính mình nhọc nhằn khổ sở khắp nơi đi thu xếp thánh vật, tốt hơn nhiều.

Dạng này thịnh đại tụ hội, có thể là mấy trăm năm cũng khó gặp.

"Nếu chúng thánh nhóm đều hữu ý, vậy chúng ta liền đem nghĩ bán thánh vật lấy ra, dùng hương hỏa công khai ghi giá, già trẻ không gạt. Nếu là có nhiều vị Thánh Tôn nhìn trúng, vậy liền người trả giá cao được."

Chúng thánh nhóm dồn dập theo trong túi trữ vật lấy ra đủ loại thánh vật, bày ra tại chính mình bàn trên ghế, cung cấp mặt khác Thánh Tôn chọn lựa.

Kim Ô thần cung trong chính điện, nguyên bản đảo mắt trang nghiêm thịnh yến, trong nháy mắt trở nên hết sức náo nhiệt ồn ào dâng lên, nghiễm nhiên thành một cái cỡ lớn phường thị, cùng thế gian chợ bán thức ăn không sai biệt lắm.

Huyết Nha Thánh Tôn chen đến Tô Trần bên cạnh, kề vai sát cánh, nháy mắt ra hiệu hỏi: "Tô lão đệ, Kim Ô thần tôn cho ngươi đáp lễ là cái gì? Lấy ra nhìn một cái?"

Nó ngũ giai Huyết Nha chi thạch, đổi một kiện Nha tộc tu luyện cực phẩm bảo vật ngũ giai quạ nước bọt mộc trở về, đối với nó phi thường hữu dụng.

Tô Trần lục giai Bỉ Ngạn quả, là ít có bị Kim Ô thần tôn chọn trúng lục giai thần vật.

Đáp lễ dĩ nhiên sẽ không kém, tuyệt đối phải so ngũ giai thánh vật cao hơn một đoạn dài.

"Biết là đồ tốt, liền đừng hỏi nhiều!"

Tô Trần thần bí cười cười.

Đáp lễ là cái gì.

Hắn cũng không biết, thiên hạ này yêu tộc mấy vạn bộ dáng khác biệt, có thể trứng lại đều là giống nhau hình tròn, hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện phân biệt ra được này trứng cùng kia trứng khác nhau.

Phải đem nó ấp ra tới mới biết được là cái gì.

Huyết Nha trong lòng tò mò gãi ngứa ngứa, có thể là Tô Trần không chịu nói, nó cũng chỉ có suy đoán lung tung phần.

Tô Trần tại trên bàn của chính mình, mang lên mười cây ngũ giai Hóa Thần cấp sâm dược, Hàn Phách thảo chờ linh dược, mỗi gốc đánh dấu bên trên một trăm vạn điểm hương hỏa giá tiền

Lúc này, đã thấy Kim Ô đại tiểu thư mang theo Kim Ô tiểu công tử, tại mấy tên Hàn Nha tộc người hầu đi theo, cũng chui vào chúng thánh trong đám người, một bộ mặt mũi tràn đầy tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, tham gia náo nhiệt.

Các nàng cũng không mua đồ vật gì, mong muốn thánh vật, sớm đã bị các nàng chọn đi.

Không bao lâu công phu, các nàng liền tới đến Tô Trần chỗ ngồi trước, giả bộ hỏi thăm linh thảo dược.

A Nô đang ở Tô Trần bên cạnh, thần tình kích động nhìn có chút xấu xấu Kim Ô tiểu công tử. Nó bộ dạng này hồ đồ bộ dáng, mơ hồ có thể thấy A Sửu ngày xưa cái bóng.

"Tô Trần ca ca, A Nô tỷ tỷ các ngươi cũng tới a!"

Kim Ô đại tiểu thư một bộ xấu hổ, lại ủy khuất nhăn nhó bộ dáng, thần niệm truyền âm nói.

"Lục Y, không phải nói đầu thai đến nhân tộc à, vì sao quăng đến Kim Ô tộc?"

Tô Trần cười thầm, thần niệm truyền âm nói.

"Ta cũng không muốn a! Lúc ấy ta nhảy Luân Hồi trì, sau đó buồn ngủ, tiến vào vào luân hồi chờ ta lại lúc thanh tỉnh, thấy vô số chùm sáng, vô cùng mê người, giống như tại kêu gọi ta đi qua.

Ta nhìn thấy trong đó hai cái ánh vàng lập lòe chùm sáng, sáng ngời nhất loá mắt, ta cũng không nghĩ nhiều, liền bay đi. Vừa vặn A Sửu hồn theo bên cạnh qua, ta liền bắt nó, cùng đi.

Chúng ta bay càng ngày càng gần, mắt thấy muốn tiến vào chùm sáng bên trong đi. Ta mới bỗng nhiên phát giác không đúng, không phải nhân tộc, là hai cái kim hỏa ánh sáng lập lòe trứng. Có thể là không còn kịp rồi ô ô ~ bỗng chốc bị này trứng vàng hút vào. Sau đó thành Tam Túc Kim Ô."

Kim Ô đại tiểu thư mang theo tiếng khóc nức nở.

Tô Trần nghe xong, sửng sốt một hồi lâu.

Nguyên lai, chuyển thế đầu thai tình hình là như thế này.

Xem ra, Hóa Thần Thánh Tôn vẫn là có thể lựa chọn đầu thai đến nhà ai. Chẳng qua là đại bộ phận hồn, xuyên qua Luân Hồi trì về sau liền sẽ hồ đồ dốt nát, không sẽ chủ động lựa chọn, đều là bị động lựa chọn.

"Thôi, như là đã quăng đến Kim Ô trong tộc, hối hận cũng vô ích. Ngươi có một viên ngũ giai Hỗn Nguyên đan, rất nhanh có thể đạp vào Nguyên Anh, liền có thể hoá hình là thân người, có phải hay không Kim Ô cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng."

Tô Trần cười khổ, an ủi nói.

Kim Ô đại tiểu thư gật đầu, đột nhiên lộ ra nét mừng, "Đúng rồi, ta còn giúp ngươi cùng A Nô tỷ tỷ chọn lấy mấy món Hóa Thần tu luyện thánh vật, bất quá bây giờ còn không thể cho các ngươi.

Cha ta không bao lâu liền sẽ đi trùng kích tán tiên cảnh giới, đến lúc đó nó muốn rời khỏi Kim Ô giới, đi các giới lưu lạc thiên nhai. Chờ ta cha đi, ta đột phá cảnh giới Hóa Thần, lại mang A Sửu đi Thập Châu tiên cảnh tìm ngươi cùng A Nô tỷ tỷ."

Đi

Tô Trần thần niệm truyền âm nói.

Ngược lại hắn cũng không vội.

Lục Y cùng A Sửu tại Kim Ô giới tu luyện, càng tốt hơn một chút. Kim Ô thần tôn rời đi về sau, Kim Ô giới trở nên không quá an toàn.

Có Kim Ô thần tôn trợ giúp, Lục Y đột phá cảnh giới Hóa Thần cũng sẽ không là vấn đề lớn, đến lúc đó lại đến Thập Châu tiên cảnh.

"Đưa cho ngươi!"

Lúc này, bên cạnh A Nô, đưa tay cổ tay dây đỏ buộc lên một viên Sửu tự đồng tiền lấy xuống, đưa cho Kim Ô tiểu công tử, Kim Ô tiểu công tử kinh ngạc nhận lấy, nó đối cái đồng tiền này, trong cõi u minh tựa hồ có chút quen thuộc cảm giác.

Kim Ô đại tiểu thư cười nói, " đây là thế gian đồ vật, hiếm có bảo bối, còn không mau đa tạ tỷ tỷ!"

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Kim Ô tiểu công tử có chút trúc trắc nói.

Ừm

A Nô mím môi, bỏ qua một bên đầu, hốc mắt có chút ửng hồng.

Thần Cung Thánh Tôn quá nhiều, Kim Ô đại tiểu thư cũng không tiện cùng Tô Trần nhiều trò chuyện.

Nàng mang theo Kim Ô tiểu công tử lại đi cái khác Thánh Tôn bên kia dạo qua một vòng, lúc này mới rời đi Thần Cung, trở về dùng Hỗn Nguyên đan tu luyện đi.

Tô Trần nhường Đào Yêu, hỗ trợ nhìn xem chính mình một đám Tử ngũ giai thánh dược.

Sau đó, hắn liền cùng A Nô, Côn thánh, Huyền Vũ các loại, còn có yêu mến tham gia náo nhiệt, lại lắm miệng ba Huyết Nha Yêu Thánh, cùng một chỗ trong điện khắp nơi đi dạo, nhìn một chút có hay không có chính mình Hóa Thần tu luyện cần dùng đến thánh vật.

Không thể không nói, Thánh Tôn ở giữa giàu nghèo chênh lệch vẫn còn cực kỳ cách xa.

Hương hỏa, đều dựa vào phàm nhân, Tu Tiên giả Tế tự tiên tổ, thờ phụng thánh thần, mới có thể từng chút từng chút tích lũy. Nhiều người tự nhiên hương hỏa tràn đầy.

Cho nên Thánh Tôn của cải, cùng có được địa bàn lớn nhỏ, có quan hệ trực tiếp.

Những cái kia có được một nước địa bàn, thậm chí một châu chi chủ, chúa tể một giới Hóa Thần Thánh Tôn, đều là giàu đến chảy mỡ, trong tay có được vài ức, vài tỷ điểm hương hỏa cũng chẳng có gì lạ.

Những cái kia không có địa bàn nghèo Hóa Thần Thánh Tôn, khả năng mấy trăm vạn, một ngàn vạn điểm hương hỏa đều không bỏ ra nổi đến, chỉ có thể dựa vào bán ra trong tay chút ít ngũ giai thánh vật, đổi về một chút hương hỏa.

Ngũ giai thánh vật ở giữa giá tiền cũng cực kỳ cách xa, cấp thấp nhất theo trăm vạn điểm hương hỏa, đến cực phẩm nhất hơn trăm triệu điểm hương hỏa, cũng có thể.

Đương nhiên, cũng có dùng linh thạch yết giá.

Hối đoái, bình thường là một khối linh thạch, đổi một điểm hương hỏa.

Chẳng qua là, linh thạch không có hương hỏa thuận tiện mang theo, một trăm triệu điểm hương hỏa có khả năng áp súc làm một khối hương hỏa gạch đen. Mà linh thạch lại chỉ có thể chồng chất thành núi, có rất ít túi trữ vật đầy đủ to lớn, chứa xuống.

Chỉ cần có được một nước địa bàn, hương hỏa có thể so sánh đào quáng muốn dễ dàng, bớt việc nhiều lắm, mà lại cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng.

Chính vì vậy, Hóa Thần Thánh Tôn nhóm chiếm địa bàn về sau chỉ cần một nước hương hỏa cung phụng, đến đỡ một cái tu tiên gia tộc thống trị tu tiên quốc gia.

Tu tiên chi quốc bên trong cái khác rối loạn tranh quyền đoạt lợi, trị quốc, phản loạn điểu sự, đều chẳng muốn đi để ý tới nhiều như vậy. Chỉ cần đừng động chính mình hương hỏa cung phụng, chuyện gì cũng dễ nói..