Chương 746 chậm đã, ta thêm chút đi tiền!

Chương 746 chậm đã, ta thêm chút đi tiền!

"Mười ức điểm hương hỏa cất bước!"

"Cái giá tiền này. . . Ai ~!"

Rất nhiều nghèo Hóa Thần Thánh Tôn đều là xúc động, có thể là nghe giá tiền, biến sắc.

Bất đắc dĩ từ bỏ đấu giá suy nghĩ.

Nhiều như vậy hương hỏa, thật không phải bình thường Thánh Tôn có thể lấy ra.

Cho dù là một chút uy tín lâu năm Hóa Thần trung hậu kỳ Thánh Tôn, có được một nước địa bàn, cũng rất khó một lần xuất ra nhiều như vậy hương hỏa tới. Bọn hắn ngày thường tu luyện, cần mua sắm ngũ giai linh đan, tu luyện dùng thánh khí, đủ loại tiêu xài cũng lớn, không có khả năng một mực tồn lấy hàng loạt hương hỏa!

Thất Bảo thượng nhân nhìn chằm chằm Man Hoang Ngạc Thánh trong tay cái kia đoạn lục giai Phượng Tê thần mộc, cực kỳ động tâm, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hắn Thánh Tôn xưng hào làm "Thất Bảo thượng nhân" có một cái đam mê, chính là thu thập kỳ bảo. Thích nhất thu thập đủ loại cực phẩm, hiếm hoi thánh vật, dù cho chính mình không dùng được, cũng muốn thu tập được tay, dùng tới quan sát.

Hắn tại Tổ Châu, chiếm hữu Tổ Châu đại lục đệ nhị đại tu tiên quốc độ, tổng nhân khẩu gần ba ngàn vạn chi cự, khấu trừ ra một chút lão ấu không đi Tế tự, một năm có khả năng đạt được 2000 vạn điểm hương hỏa thu nhập.

Cần năm mươi năm lâu, không làm bất luận cái gì chi tiêu, mới có thể góp nhặt đến mười ức điểm hương hỏa.

Đây là Tổ Châu không có châu chủ tình huống dưới, mới có cái này thu nhập.

Từ khi Huyền Vũ bị Tổ Châu chúng thánh nhóm trở thành Tổ Châu chi chủ về sau, liền phân đi hai thành hương hỏa, khiến cho hắn thu nhập giảm nhanh hai thành nhiều.

Trên thực tế, Thất Bảo thượng nhân thành thánh tôn 1500 năm, chiếm cứ một cái tu tiên đại quốc một ngàn năm, trừ đi đủ loại tu luyện cùng mua sắm chi tiêu, cũng là chỉ tích trữ hơn một tỷ điểm hương hỏa.

Giống hắn dạng này tài lực giàu có lão Thánh Tôn, đều lộ ra cố hết sức, mặt khác Thánh Tôn tự nhiên chớ nói chi là.

"Mười ức!"

Thất Bảo thượng nhân sắc mặt biến đổi, cuối cùng quyết tâm, khẽ cắn răng, theo trong túi trữ vật lấy ra mười khối hương hỏa gạch đen, vỗ lên bàn.

Cái giá tiền này hắn đều cảm giác được cố hết sức.

Nói không chừng người khác càng không nỡ bỏ.

Hắn liền nhặt được chỗ tốt!

"11 ức!"

"11 ức một ngàn vạn!"

"11 ức ba ngàn vạn!"

Thất Bảo thượng nhân mở một cái đầu, chúng thánh trong đám người, rất nhanh có mặt khác Thánh Tôn nhóm cũng dồn dập ra giá cạnh mua.

Này đoạn lục giai thần mộc giá tiền, trở lên ngàn vạn giá tiền, không ngừng liên tục tăng lên.

Không đến thời gian đốt một nén hương, liền tăng hai triệu điểm hương hỏa, đã tăng tới một tỷ hai điểm hương hỏa. Xem bộ dạng này, căn bản hơn.

"Đáng tiếc a!"

Tất Phương xem chính là trong lòng hừng hực, nhưng không có biện pháp gì.

Nó cũng là Hỏa hệ dực tộc, đối Hỏa Phượng Tê Tức Thần Mộc, tự nhiên là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Có thể là thân là tân tấn Yêu Thánh, tại Tổ Châu đại lục đã không có địa bàn, tự nhiên càng không có hương hỏa. Đừng nói hơn một tỷ, coi như là mấy trăm vạn đều không bỏ ra nổi tới.

"Tô huynh, ngươi có hay không có nhiều như vậy hương hỏa? Nếu không ngươi mua lại, ngày thường không cần thời điểm, mượn tiểu đệ sử dụng?"

Tất Phương thấp giọng hỏi.

"Xem trước một chút đi!"

Tô Trần cười cười, cũng không có trả lời.

Hắn muốn nhìn, này đoạn Phượng Tê thần mộc có thể bán ra cao bao nhiêu giá tiền. Nếu như không có vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn, hắn cũng muốn tranh một chuyến.

. . .

Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên cười khinh bỉ, chẳng qua là mắt lạnh nhìn bọn hắn này chút trong tay có chút giàu có Thánh Tôn ra giá.

Liền này điểm hương hỏa, cũng dám tới tranh Phượng Tê thần mộc?

Chân chính đại phú hào Thánh Tôn còn không có ra tay đâu!

Hắn chiếm hữu một cái ba ngàn vạn tu tiên đại quốc, hằng năm ba ngàn vạn hương hỏa nhập trướng. Mà lại, thân là Huyền Châu chi chủ, chiếm toàn châu một thành hương hỏa, ngoài định mức còn có ba ngàn vạn.

Một năm là hắn có thể có sáu ngàn vạn điểm hương hỏa thu nhập.

Tại Thập Châu tiên cảnh, thân là một châu chi chủ, hắn này đã coi như là đỉnh tiêm cấp thu nhập.

Với hắn mà nói, một tỷ hương hỏa cũng là không đến mười sáu mười bảy năm thu nhập mà thôi. Bế cái quan liền đi qua, không có gì lớn.

Hắn là Hỏa Hệ Thánh tôn, này đoạn Phượng Tê Mộc Đối hắn tu luyện phi thường hữu dụng, hắn khẳng định phải xuống tràng một hồi.

"1.4 tỷ 95 triệu ——!"

Thất Bảo thượng nhân tầm mắt đỏ bừng, khàn cả giọng, hô lên cuối cùng giá tiền.

Trên người hắn mang hết thảy hương hỏa, liền nhiều như vậy. Không cách nào lại đi lên tăng giá.

Có thể là, rất nhanh, có người lại tăng thêm năm trăm vạn điểm hương hỏa.

"1.5 tỷ!"

Những cái kia Thánh Tôn nhóm vì thêm ra cái kia mấy trăm vạn hương hỏa, tranh mặt đỏ tới mang tai lúc.

Tư Đồ Nguyên xem bọn hắn ra giá tiền không sai biệt lắm, đoán chừng rất khó lại nhiều ra bao nhiêu, lúc này mới không mặn không nhạt nói, " hai tỷ!"

Một hơi tăng giá năm cái ức!

Còn ai dám tranh?

Hắn còn có thể tiếp tục tăng giá, lại thêm năm cái ức, thậm chí một tỷ, trên người hắn trọn vẹn có được ba tỷ điểm hương hỏa. Này lục giai Phượng Tê thần mộc, hắn chắc chắn phải có được!

Phải biết, U giới lớn nhất quỷ thần sòng bạc lớn có được chục tỷ hương hỏa tài sản, thế nhưng tam đại đổ thánh một điểm, mỗi vị cũng là ba mươi ức mà thôi, đây đã là ba vị đổ thánh hao phí mấy trăm năm vất vả mới kiếm tới toàn bộ tích súc.

Cái giá tiền này, đừng nói bình thường Thánh Tôn mở không ra, thậm chí đã không phải là bình thường đại phú Thánh Tôn có thể tham dự.

Một hơi tăng thêm năm trăm triệu!

Hai tỷ? !

Trước đó những cái kia Thánh Tôn nhóm vẻ mặt cũng thay đổi, bị Tư Đồ Nguyên ra giá, cho triệt để đả kích lòng tin.

Tư Đồ Nguyên chính là một châu chi chủ, vừa mới như thế tăng giá.

Không phải châu chủ, thậm chí Giới Chủ, trong tay hương hỏa thực sự là có hạn, không có cách nào xuống tràng đi tranh.

"Ai còn tăng giá? Bản thánh còn có không ít dư tài, nguyện ý phụng bồi!"

Tư Đồ Nguyên híp một đôi lăng lệ con mắt, mang theo một tia cười lạnh, hướng chúng thánh hỏi.

Tài lực càng càng hùng hậu Giới Chủ, dĩ nhiên cũng có như vậy hơn mười, nhưng hỏa, Mộc hệ không cao hơn hai ba cái.

Cần Hỏa hệ Phượng Tê mộc, cũng không nhiều. Cho dù là Hỏa Hệ Thánh tôn, cũng có thể là là đã sớm có cần bảo bối, hoặc là đã sớm tiêu hết hương hỏa tích súc.

. . .

Man Hoang Ngạc Thánh nhìn Tư Đồ Nguyên liếc mắt.

Tư Đồ Nguyên cái giá tiền này, cách tâm lý của hắn giá vị, vẫn là thấp chút.

Ba tỷ!

Ít nhất cũng cái giá tiền này.

Nó tận lực chọn lấy bên trên ngàn Thánh Tôn tụ tập trường hợp, vì chính là chọn cái này Thánh Tôn đông đảo thời cơ, tài lực hùng hậu Thánh Tôn nhiều, dễ dàng lên ào ào giá tiền.

Này đoạn lục giai Phượng Tê thần mộc, chí ít có thể dùng cạnh tranh ra ba mươi ức.

"Còn có người ra giá không?"

Man Hoang Ngạc Thánh thanh âm trầm thấp bình thản nói: "Lây dính một tia tiên khí Hỏa hệ Phượng Tê thần mộc, cơ hội chỉ có như thế một lần. Bất luận là lấy ra tụ tập hỏa linh khí tu luyện, vẫn là luyện chế ra Hỏa hệ Phượng Tê phi kiếm, đều là tuyệt hảo tài liệu."

"Ta thêm ba cái ức, 2.3 tỷ!"

Chúng thánh nhân trong đám, bỗng nhiên có Yêu Thánh nói ra.

Chúng thánh nhóm không khỏi xem xét, vẫn là Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn, lại là Tụ Quật châu chi châu chủ Anh Chiêu.

Thập Châu tiên cảnh chín vị châu chủ đã từng hợp lại, cùng một chỗ chống lại Côn thánh tranh đoạt Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ vị trí.

Bất quá, tranh đoạt lục giai Phượng Tê thần mộc, này lại là một chuyện khác.

Tư Đồ Nguyên sắc mặt nhăn nhó một thoáng.

Này Anh Chiêu, là mặt người thân ngựa cánh chim hổ văn Yêu Thánh, huyết mạch cực kỳ cổ quái Man Hoang Cổ tộc một trong, cũng là cao đẳng yêu tộc. Nhưng nó là hỗn tạp Linh tủy, trong đó có Hỏa Linh tủy, nhưng không tinh khiết. Tranh cái này Hỏa hệ Phượng Tê thần mộc, ý nghĩa không lớn.

Cũng không biết tên này nghĩ như thế nào, thế mà cũng hoành xiên một gậy tre, tới tham gia náo nhiệt, rõ ràng là tranh cãi!

"2,5 tỷ!"

"27 ức!"

"Ba tỷ!"

Tư Đồ Nguyên một hơi vỗ ra hắn toàn bộ tài sản, ba mươi khối hương hỏa gạch đen một thanh để lên, nắm Anh Chiêu Thánh Tôn cho triệt để ngăn chặn.

Lần này, cuối cùng không ai tăng giá nữa.

Tư Đồ Nguyên nhìn quanh một vòng, thấy chúng thánh nhóm hoàn toàn yên tĩnh, không người lại báo giá, tối buông lỏng một hơi.

Hắn cũng không có dư thừa hương hỏa.

May mắn, cái giá tiền này áp chế Anh Chiêu cái này quấy rối.

Man Hoang Ngạc Thánh âm thầm gật đầu.

Nhờ có Anh Chiêu này hoành xiên một can, nắm Tư Đồ Nguyên nội tình đều móc ra.

Hiện tại cái giá tiền này, cũng còn hợp tâm ý của nó.

"Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Thánh Tôn, ra giá ba mươi ức! Ai còn muốn ra giá? Nếu là không có ai có thể ra cao cấp hơn, cái kia này kiện thần vật, liền từ Tư Đồ Thánh Tôn lại được!"

Ngạc Thánh nói xong, liền chuẩn bị cùng Tư Đồ Nguyên đạt thành khoản giao dịch này, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

"Chậm đã!"

Bỗng nhiên, chúng thánh bên ngoài, lại có một tên Thánh Tôn nói: "Tư Đồ huynh tiền hẳn là đều lấy ra đi. Nếu dạng này, ta đây lại thêm một chút tiền, thêm một trăm vạn điểm hương hỏa, mua xuống này Phượng Tê thần mộc!".