Chương 747 cũng là nhiều hơn ngươi một trăm vạn mà thôi!

Chương 747 cũng là nhiều hơn ngươi một trăm vạn mà thôi!

"Còn có người tăng giá? !"

"Lần này chẳng lẽ là vị nào Giới Chủ ra tay rồi hay sao?"

"Ba tỷ điểm trở lên hương hỏa, như thế nào ai có thể tuỳ tiện lấy ra! Tất nhiên là một vị Giới Chủ, bằng không căn bản ra không nổi cái này tiền hương hỏa."

Chúng thánh nhóm nghe được cái này thanh âm xa lạ, vẻ mặt ngạc nhiên, không khỏi dồn dập quay đầu nhìn.

Muốn nhìn một chút là ai chặn ngang một gạch, muốn cùng Tư Đồ Nguyên vị này Huyền Châu chi chủ, cạnh tranh lục giai Phượng Tê thần mộc.

Man Hoang Ngạc Thánh một bàn này bên cạnh, chật ních trên trăm vị Thánh Tôn. Cái kia báo giá Thánh Tôn, lại ở ngoại vi, căn bản không nhìn thấy người nào báo giá tiền.

Rất nhanh, chúng thánh nhóm dồn dập chủ động nhường ra một con đường tới.

Chỉ thấy một tên trẻ tuổi nhân tộc Thánh Tôn, tại Côn thánh, Huyền Vũ, Tất Phương, Huyết Nha chờ Tổ Châu một đám hơn mười tên Thánh Tôn nhóm cùng đi, cùng đi tiến đến.

Hoàng Tuyền đạo quân hai tay ôm ngực, con ngươi hơi nheo lại, hai đoàn u hỏa đang lóe lên.

Lại có thể là Tô Trần!

Cái này đã từng lẻ loi một mình xông vào U giới, tại Phong Đô thành lẫn vào phong sinh thủy khởi, cùng các lộ Quỷ Thánh nhóm xưng huynh gọi đệ, thậm chí nắm lục giai Bỉ Ngạn quả cũng đoạt đi, theo Kim Ô thần tôn trong tay đổi về một cái thần bí đáp lễ áo bào đen Thánh Tôn!

Cái này người thần bí tộc Thánh Tôn, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, đối với người nào cũng dám đi đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Đắc tội nó cái này U giới chi chủ lại không nói, còn đi đoạt Tư Đồ Nguyên vị này Huyền Châu chi chủ nhất định phải được thần vật, xem ra Thập Châu tiên cảnh cũng là loạn đủ có khả năng.

Có chút ý tứ!

Nhường Thập Châu tiên cảnh loạn hơn một chút cũng tốt!

Thất Bảo thượng nhân cùng Hữu Tô Thiên Hồ các loại, thấy lại có thể là Tô Trần báo giá tiền, đều là ngạc nhiên.

Bọn họ đều là tận mắt nhìn đến Tô Trần phi thăng Thập Châu tiên cảnh, tại Tổ Châu đại lục một tấc không có. Trừ phi Tô Trần hướng Tổ Châu cái khác Thánh Tôn khai chiến, hay hoặc là chờ một vị nào đó Thánh Tôn chết rồi, bằng không căn bản không giành được địa bàn, tự nhiên cũng không có hương hỏa.

Huyền Vũ cái này tân nhiệm châu chủ, cũng không có thuộc tại địa bàn của mình, mặc dù phân đi toàn bộ Tổ Châu hai thành hương hỏa, nhưng mười năm trôi qua cũng bất quá cầm tới năm trăm triệu điểm hương hỏa, kém quá xa.

"Tô lão đệ, ngươi có nhiều như vậy hương hỏa?"

Hữu Tô Thiên Hồ trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia lo lắng, thần niệm nói: "Đây cũng không phải là đùa giỡn, không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, nhưng là sẽ đắc tội thượng cổ Yêu giới Giới Chủ Man Hoang Ngạc Thánh!"

Thượng cổ Yêu giới là cỡ lớn Trung giới, Yêu Thánh rất nhiều, không dễ trêu chọc. Man Hoang Ngạc Thánh đừng nhìn một bộ nguội bộ dáng, bạo giận lên có thể không dễ trêu chọc.

Báo giá tiền, khẳng định phải xuất ra hương hỏa tới.

Tô Trần cười cười, cũng không rảnh đi nói rõ lí do cái gì. Huyết Nha miệng không tốn sức, nó khẳng định sẽ tới chỗ tuyên dương, hắn tại U giới cược thắng trở về lượng lớn hương hỏa.

Tư Đồ Nguyên thấy là một cái mới Hóa Thần Thánh Tôn, nhướng mày.

Cùng Côn thánh, Huyền Vũ cùng một bọn, tất nhiên là Tổ Châu Thánh Tôn!

Nhưng lúc trước hắn không cùng cái này người đánh qua liên hệ gì.

Lấy người này Hóa Thần sơ kỳ tầng hai tu vi, tại Tổ Châu cũng là hạng chót nhân vật, không có danh tiếng gì, không đáng để ý, tất nhiên cũng còn không có thuộc về mình tu tiên quốc gia địa bàn tự nhiên, cũng không có khả năng có hương hỏa.

Sau lưng của hắn khẳng định có những người khác chỗ dựa, tới quấy rối, hơn phân nửa muốn cho hắn vô ích móc ra càng nhiều tiền hương hỏa, hao tổn càng nhiều tài lực, mua xuống này đoạn lục giai Phượng Tê thần mộc!

Là Côn thánh, Huyền Vũ đang cho hắn chỗ dựa? !

Có thể là, Huyền Vũ trở thành Tổ Châu chi chủ cũng không có nhiều năm, nó trong tay mình cũng không có gì hương hỏa, chớ đừng nói chi là cho người khác dùng.

Tư Đồ Nguyên có chút không rõ ràng cho lắm.

"U, lại tới một vị cố tình nâng giá! Các hạ cũng không nên ánh sáng mở hư giá, trước tiên đem ba tỷ hương hỏa lấy ra lại nói! Ba mươi ức, bản tôn lấy ra đều có chút tốn sức, huống chi là."

Tư Đồ Nguyên hững hờ trêu chọc nói.

Ba

Một chồng thâm hậu hương hỏa gạch đen, vỗ lên bàn.

Tô Trần lại đơn độc xuất ra một khối hương hỏa gạch vàng, "Ba tỷ, thêm một trăm vạn điểm hương hỏa. Tư Đồ huynh như là đã báo ra át chủ bài giá, vậy liền đem này thần mộc nhường cho ta đi! Vừa vặn trong tay ta nhiều hơn ngươi một trăm vạn hương hỏa."

Tư Đồ Nguyên lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Cái tên này chỗ nào làm ra nhiều như vậy hương hỏa?

Chẳng lẽ là Thất Bảo thượng nhân, Hữu Tô Thiên Hồ bọn hắn một đám, tự mình trù ra tới tiền, mua một lần này đoạn Phượng Tê thần mộc?

Thế nhưng, Thánh Tôn nhóm bình thường sẽ không như thế làm.

Bởi vì mua về, không tốt chia cắt.

Nắm này dài một trượng Phượng Tê mộc cắt ra đến, chia đều, giá trị sẽ trên diện rộng bị giảm giá trị, vậy đơn giản là phung phí của trời.

Nguyên một khối linh mộc, mới có thể bán ra càng cao giá trên trời!

Bọn hắn cùng một chỗ cho vay Tô Trần mua này thần mộc? Cũng không có khả năng.

Tô Trần liền địa bàn đều không có, căn bản không trả nổi!

Thế nhưng, bởi vì kém này một trăm vạn điểm hương hỏa, đem hắn xem trọng lục giai Phượng Tê thần mộc, chắp tay nhường cho Tổ Châu một giới không tên Thánh Tôn, cũng thật sự là nổi nóng!

Tư Đồ Nguyên trong tay đã không có dư thừa hương hỏa.

Hắn quay đầu, hướng Huyền Châu mấy tên Thánh Tôn thấp giọng nói mấy câu, hướng bọn hắn mượn hương hỏa. Dùng thân phận của hắn cùng giao tình, tự nhiên không phải quá khó khăn. Chẳng qua là, tiền lãi bình thường rất cao, một năm một, hai phần mười tiền lãi, mười năm đảo một ít lần.

"Thêm năm trăm triệu!"

Rất nhanh, Tư Đồ Nguyên lại đem mượn tới năm khối hương hỏa gạch đen, có chút đau lòng, vỗ lên bàn.

Tô Trần tại trong Túi Trữ vật tìm tòi trong chốc lát, cười cười, ném đi năm khối hương hỏa gạch đen, trên bàn."Ai nha, lại tìm ra năm khối gạch đen tới. Ta cũng thêm năm trăm triệu! Vẫn là nhiều hơn ngươi một trăm vạn điểm hương hỏa!"

Hắn còn không đến mức đi vay tiền.

Hắn Linh sơn tiểu giới một năm có thể được ba trăm vạn điểm hương hỏa, đổi thành bên ngoài là một ngày ba trăm vạn điểm. Mười năm tích luỹ xuống, hương hỏa vẫn còn có chút dư dả.

"Hỗn đản này từ nơi nào mượn tới nhiều như vậy hương hỏa?"

Tư Đồ Nguyên khí mũi đều sai lệch, quay đầu lại hướng Huyền Châu mặt khác Thánh Tôn mượn tiền hương hỏa. Hắn cũng không tin, Tô Trần một cái hạng người vô danh, có thể so sánh hắn hương hỏa còn nhiều.

Coi như là vay tiền, bằng hắn Huyền Châu chi chủ thân phận, cũng có thể so Tô Trần mượn đến càng nhiều hương hỏa.

"Lại thêm năm trăm triệu!"

Tư Đồ Nguyên lại mượn một bút hương hỏa trở về, sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Tô Trần.

"Ta cũng thêm năm trăm triệu! Không biết tại sao, trong tay của ta hương hỏa, vừa vặn liền nhiều hơn ngươi một trăm vạn mà thôi, có bản lĩnh ngươi lại mượn!"

Tô Trần cười nói.

"Ngươi ~ gây chuyện có phải hay không!"

Tư Đồ Nguyên khí tròng mắt đều đỏ.

Hắn hướng Huyền Châu chúng thánh nhóm đã mượn một cái lượt, bản châu không có Thánh Tôn nguyện ý lại cho hắn mượn.

Chỉ có thể hướng những châu khác, thậm chí cái khác giới Thánh Tôn vay tiền.

Thế nhưng, mặt khác châu Thánh Tôn nhóm đều là ha ha, từng cái khoanh tay đứng nhìn, căn bản không ai sẽ đáp ứng mượn hương hỏa.

Quen thuộc thì quen thuộc, vay tiền không cửa.

Tư Đồ Nguyên mượn Huyền Châu Thánh Tôn hương hỏa, tiền lãi rất cao, không trả nổi, bản châu chúng thánh nhóm có khả năng chia cắt địa bàn của hắn đến trả nợ.

Nhưng mặt khác châu Thánh Tôn cho hắn mượn hương hỏa, còn không lên, chẳng lẽ còn có thể vì này vài tỷ hương hỏa, chạy đi Huyền Châu đoạt địa bàn hay sao? Tính không ra.

"Ngạc Thánh, có thể hay không ký sổ? Thiếu cái vài ức?"

Tư Đồ Nguyên mượn không đến tiền, chỉ có thể hướng Ngạc Thánh hỏi.

"Không được! Hiện giao, ta lại không muốn đi Thập Châu tiên cảnh đòi nợ."

Ngạc Thánh cười lạnh.

Thập Châu tiên cảnh cùng thượng cổ Yêu giới quan hệ trong đó có thể cũng không hiền lành, trước kia cũng không có ít đánh qua giới chiến. Tư Đồ Nguyên nếu là đổ thừa không cho, nó cũng không có cách. Mở giới chiến giá quá lớn, không phải vài tỷ hương hỏa có thể so sánh.

Huyền Châu chúng thánh nhóm gặp hắn gấp đến đỏ mắt, vội vàng khuyên hắn

"Tư Đồ huynh, bình tĩnh một chút!"

"Này đoạn Phượng Tê thần mộc, chân chính giá tiền hẳn là ba tỷ hạn mức cao nhất, vượt qua liền không đáng giá. 4 tỷ đã hư cao rất nhiều, mua sắm bốn kiện không sai lục giai thần vật, không đáng tăng giá nữa. Huống hồ, này rất có thể là Tổ Châu Thánh Tôn nhóm mưu kế, bọn hắn cố ý lên ào ào giá tiền, nhường ngươi khắp nơi vay tiền, thiếu đặt mông nợ! Bọn hắn đây rõ ràng là đang tính tính toán ngươi!"

"Đúng, bọn hắn là muốn nắm này thần mộc xào đến năm sáu mươi ức, sau đó thoát ra liền đi, ngươi liền coi là này thần mộc cũng thua thiệt lớn, đặt mông tiền lãi nợ. Nói không chừng, bọn hắn còn quay đầu tìm Ngạc Thánh yêu cầu mấy cái ức tiền hoa hồng đâu, ở sau lưng chê cười ngươi ngốc đâu! Cái này làm không thể lên!"

Tư Đồ Nguyên bị Huyền Châu chúng thánh nhóm lao nhao ngăn cản, cuối cùng bình tĩnh lại, khôi phục sơ qua lý trí.

"Chờ xem!"

Tư Đồ Nguyên oán hận trừng Tô Trần liếc mắt.

"Đa tạ!"

Tô Trần vừa chắp tay, căn bản không để ý Tư Đồ Nguyên oán hận nghĩ muốn ăn thịt người tầm mắt.

Côn thánh cùng Huyền Vũ đều cùng Tư Đồ Nguyên đánh trận, đã sớm đem này Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên đắc tội, cũng không quan tâm nhiều đến tội một lần.

Không thể giết hắn, cho hắn ngột ngạt cũng tốt a!

4 tỷ một trăm vạn hương hỏa, đem lục giai Phượng Tê thần mộc bỏ vào trong túi.

Đến mức có đáng giá hay không, chỉ có thể nhìn một chút cái viên kia thần bí hỏa trứng.

Hắn cảm giác được cái viên kia hỏa trứng khí tức cùng Phượng Tê thần mộc, có chút tương tự, mong muốn tìm kiếm chút vận may.

Bằng không, hắn cũng sẽ không vui hoa cái giá tiền này, mua như thế một đoạn Phượng Tê thần mộc trở về..