Chương 750 Hỏa Phong chi tư, tạm được!

Chương 750 Hỏa Phong chi tư, tạm được!

Hỏa Phượng sợ Tô Trần đổi ý, ăn tươi nuốt sống, đem này chút tứ giai Nguyên Anh cấp Linh đào, mở miệng một tiếng toàn bộ đều nuốt vào trong bụng.

Ăn nó bụng nhỏ chống tròn lộc cộc, một mực đánh ợ một cái, cũng không nỡ bỏ ăn ít một cái.

Nhìn qua hết sức không có tướng ăn.

Thế nhưng, ai bảo nó đang giả vờ non đây.

"Tiểu Hỏa Phượng, ăn no rồi sao? Ngươi đã là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, đột phá Nguyên Anh cần một ít gì cơ duyên? Ta giúp ngươi đi thu xếp thu xếp."

Tô Trần cười nói.

Hỏa Phượng đánh mấy cái ợ một cái, mang theo một chút ngượng ngùng xấu hổ, hướng Tô Trần nói: "Chủ. . . nhân, no bụng ~ no rồi! . . . Muốn. . . Đột phá!"

Này mười viên tứ giai Linh đào linh khí quá dồi dào, đầy đủ nó một hơi xông phá Nguyên Anh cảnh giới, căn bản không cần ngoài định mức Nguyên Anh cơ duyên.

Tô Trần kinh ngạc ngây ngốc một chút, không khỏi tâm thán.

Hỏa Phượng nhất tộc thiên phú tu luyện quá cường đại, ăn một bữa tứ giai Linh đào, bằng vào những linh khí này liền trực tiếp đột phá một cái Nguyên Anh đại cảnh giới.

Tu luyện của nó tư chất, so Côn thánh, Huyền Vũ, Kim Ô đều muốn cao.

Nhớ năm đó, hắn tại Đông hải Tu Tiên giới không biết phí nhiều ít tâm huyết, mới thu tập được đầy đủ Nguyên Anh cơ duyên, tới đột phá Nguyên Anh cảnh.

Bất quá, Nguyên Anh về sau độ kiếp vẫn là tránh không khỏi.

Đương nhiên, Nguyên Anh kiếp đối với Hỏa Phượng tới nói, cũng không đáng giá nhắc tới. Huống chi còn có hắn này Hóa Thần Thánh Tôn, ở một bên bảo hộ.

"Được, ta dẫn ngươi đi độ Nguyên Anh kiếp!"

Tô Trần gật đầu.

Tại đây Kim Ô giới, cũng không là rất thích hợp Hỏa Phượng độ Nguyên Anh kiếp, dù sao cũng là Kim Ô tộc địa bàn.

Bất quá, đây là Kim Ô thần tôn tự tay đưa cho hắn Hỏa Phượng trứng, nghĩ đến cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không can thiệp quá nhiều.

Đến mức cái khác Thánh Tôn, cũng chưa chắc sẽ đối với Kim Đan đột phá Nguyên Anh cảm thấy hứng thú.

Hắn tiện tay vung lên.

Xùy

Phất tay một trảm, phá vỡ một khe hở không gian, khoảng cách gần vết nứt không gian.

Sưu

Hắn mang theo Tiểu Hỏa Phượng, xuyên qua này đạo khoảng cách gần vết nứt không gian, xuất hiện tại rời xa Kim Ô thần cung bên ngoài mười vạn dặm, một tòa đang đang phun trào miệng núi lửa phụ cận.

"Nơi này được không?"

Tô Trần quan sát một chút bốn phía, không có người nào quấy nhiễu.

Chúng thánh tôn nhóm giờ phút này đều tại Kim Ô thần cung chính điện, vội vàng đủ loại giao dịch, cũng không người tại vùng này tản bộ.

"Có khả năng!"

Tiểu Hỏa Phượng nhìn một chút, cũng không chọn địa phương.

Toàn bộ Kim Ô giới khắp nơi đều là núi lửa, kỳ thật ở nơi nào đều không khác mấy.

Nó kêu khẽ một tiếng, toàn thân chấn động, lốp bốp rung động. Dư thừa linh khí, bị nó hoàn toàn hấp thu hầu như không còn, Liên Phượng thân thể đều quán chú đầy.

Nguyên bản không đủ nửa trượng Phượng thân thể, cấp tốc biến lớn làm mấy chục trượng.

Hô

Nó bày ra một đôi hoa mỹ màu vàng kim Phượng vũ, đón gió bay lượn, quanh thân trải rộng một mảnh kim quang thúc dục thúc giục nóng bỏng hỏa diễm, tại miệng núi lửa vùng trời bay lượn.

"Ầm ầm ~!"

Bầu trời, một đám lửa màu đỏ lôi vân, cấp tốc bắt đầu ở miệng núi lửa ngưng tụ, bao phủ hơn vạn dặm phương viên.

"Răng rắc ——!"

Oanh

Một đạo Thiên Hỏa lôi kiếp, từ trên trời giáng xuống, đánh vào Hỏa Phượng trên thân.

Liên tục chín đạo Thiên Hỏa lôi, không ngừng đánh xuống.

Hỏa Phượng cũng không e ngại, bày ra hai cánh, ở giữa không trung trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ từng đạo Thiên Lôi, cơ hồ đưa nó Phượng vũ cũng cho cháy rụi không ít, toàn thân bị khủng bố Thiên Hỏa lôi tẩy lễ một lần.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế, đốt cháy khét Phượng vũ rất nhanh sẽ lột xuống, thay đổi rực rỡ hẳn lên Hỏa Phượng vũ.

Mạnh mẽ chống đỡ chín đạo thiên lôi Tiểu Hỏa Phượng, tinh thần có chút uể oải suy sụp, nàng trong mắt lại mang theo bễ nghễ khinh thường tiên uy. Tán Tiên chi kiếp nàng đều không sợ, không quan trọng Nguyên Anh thiên kiếp tính là gì.

Mạnh mẽ chống đỡ Thiên Lôi về sau, đối với nó có ích cực lớn, có thể làm cho thân thể mang lên tích lôi thuộc tính.

"Bang ~ bang ~!"

Nàng triều kiến kêu khẽ.

To lớn Hỏa Phượng chi vũ thu lại, phiêu nhiên mà xuống.

Trong khoảnh khắc, nàng đã hoá hình làm một tôn tuyệt mỹ thiếu nữ chi thân.

Môi hồng răng trắng, phấn điêu ngọc trác, gáy như Thiên Phượng, giữa chân mày mang theo một điểm huyết hồng Phượng nốt ruồi, thiên sinh mang theo Phượng lâm thiên hạ uy nghiêm, khí chất cao quý đến làm cho người nghẹt thở.

Nàng đảo mắt chung quanh, đối đầu Tô Trần tầm mắt.

Thân là Nguyên Anh yêu tu, nàng rõ ràng vô phương vượt giới bay lượn, đi tìm về nàng giấu ở các tiểu giới bảo tàng.

Nàng còn cần vị này "Chủ nhân" bảo hộ, cho nàng tu luyện tài nguyên, bớt đi chính mình sưu tầm thời gian.

Nàng mắt phượng bên trong uy nghiêm cuối cùng thu liễm, một lần nữa lộ ra hồn nhiên ngây thơ, mang theo một chút gian xảo, cố ý trêu chọc chi sắc, "Chủ. . . nhân! Ngươi nhìn ta bộ dạng này hoá hình như thế nào, chỗ nào có thể cần cải biến?"

Nàng biết, tu sĩ nhân tộc thích nhất mỹ mạo ngoại hình.

Linh sủng lớn lên càng đẹp, chủ nhân sẽ càng là ưa thích cùng si mê. . . . Chờ đợi nàng cảnh giới Hóa Thần rời đi ngày đó, nhưng lại không biết vị chủ nhân này sẽ có nhiều thất lạc.

"Tạm được."

Tô Trần nhìn nàng một cái, nhàn nhạt gật đầu: "Đợi chút nữa, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút một chút đồng bạn, đều là người một nhà!"

Tiểu Hỏa Phượng trầm mặc lại, trong nội tâm rối loạn.

Tạm được?

Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo, đẹp không gì sánh được dung nhan tuyệt thế. . . Liền đạt được một cái "Tạm được" đánh giá?

. . .

Kim Ô thần cung chỗ Kim Ô Thần Sơn đỉnh.

Kim Ô thần tôn tựa hồ cảm giác được cái gì, đứng tại đỉnh núi, vẻ mặt ngưng trọng ngắm nhìn phương xa.

Hỏa Phượng xuất thế, nhanh như vậy? !

Có chút vượt quá ngoài dự liêu của nó.

Cái viên kia thần bí Niết Bàn Hỏa Phượng trứng, nó cũng không biết là lai lịch gì.

Nó trở thành Đại Thừa thần tôn về sau, mang theo Hàn Nha tộc cả tộc di chuyển đến này Kim Ô giới, đem nơi này thuộc Kim Ô tộc địa bàn. Dĩ nhiên, lúc kia còn không gọi Kim Ô giới, chẳng qua là một cái bình thường trung đẳng linh khí giới, không có bao nhiêu danh tiếng.

Vì tộc nhân an toàn, nó lục soát khắp toàn bộ Kim Ô giới, loại bỏ tai hoạ ngầm.

Tại Kim Ô giới một ngọn núi lửa dưới mặt đất, ngoài ý muốn phát hiện cái viên kia thần bí Niết Bàn Hỏa Phượng trứng.

Hết sức làm nó đau đầu.

Một mực suy nghĩ, nên xử lý như thế nào này miếng Niết Bàn Hỏa Phượng trứng.

Bỏ mặc không quan tâm nó, một phần vạn nó ấp ra tới, sợ rằng sẽ cùng Kim Ô tộc náo xung đột, nói không chừng sẽ còn tranh địa bàn.

Này Niết Bàn lão trứng, ít nhất Niết Bàn qua tốt nhiều lần, kiếp trước tu vi cũng không biết sâu bao nhiêu dày, chỉ sợ không tại nó này Đại Thừa thần tôn phía dưới, thậm chí càng cường đại cũng khó nói.

Có thể giết nó, lại lo lắng sẽ mang đến không biết ác nhân quả. Ai cũng không biết này Niết Bàn Hỏa Phượng là lai lịch thế nào.

Nó thừa dịp lần này thịnh đại thọ yến, đưa cho cái kia hiến một phần lục giai Bỉ Ngạn quả thanh niên Thánh Tôn, khiến cho hắn mang theo Hỏa Phượng trứng rời đi Kim Ô giới, cũng tính thuận tay giải quyết một cái phỏng tay Vu Dương.

Chỉ cần Hỏa Phượng rời đi Kim Ô giới, nó cũng không muốn quản nhiều như vậy.

Thế nhưng, mới ngắn ngủi một ngày, này miếng hơn ngàn năm tới cho tới nay không hề có động tĩnh gì Hỏa Phượng trứng, liền bị thanh niên này Thánh Tôn cho ấp ra tới, đây cũng là hoàn toàn vượt quá ngoài dự liêu của nó.

Hơn phân nửa là Man Hoang Ngạc Thánh cái kia đoạn lục giai Phượng Tê thần mộc, lên tác dụng.

Kim Ô thần tôn có chút đau đầu.

Nó cũng không ngờ tới, Man Hoang Ngạc Thánh trong tay có một đoạn lục giai Phượng Tê mộc, còn bị cái kia thanh niên Thánh Tôn cho mua, một ngày một. Đêm liền ấp ra tới. Bằng không, nó sẽ suy nghĩ thật kỹ, muốn hay không cây đuốc Phượng trứng đưa cho thanh niên này Thánh Tôn.

"Cha, đó là cái gì thanh âm?"

Kim Ô đại tiểu thư kỳ lạ.

Nàng lúc này đã đột phá Nguyên Anh, hoá hình vì nhân tộc, một thân màu vàng kim Nghê Thường váy, đứng tại Kim Ô thần tôn sau lưng.

Nàng hoá hình dung mạo, tự nhiên là một đời trước Trang Lục Y dung mạo, giống nhau như đúc quốc sắc dung nhan.

Thế nhưng, da thịt của nàng lại là mang theo một chút màu vàng kim, liền lông tơ đều mang mỏng manh màu vàng kim, không còn là tái nhợt không máu, yếu đuối.

Nàng nghe được, xa xôi phương mơ hồ truyền đến thiên kiếp tiếng sấm.

Còn có một cái liền lôi kiếp đều ép không được thanh thúy tiếng kêu to  khiến cho nàng trong lòng chấn động.

"Phượng gáy tiếng chuông. . . Một đầu Hỏa Phượng xuất thế! Ta nắm một viên Hỏa Phượng trứng, đưa cho cái kia hiến Bỉ Ngạn quả Thánh Tôn. Không nghĩ mới một ngày, hắn liền dùng Phượng Tê mộc, đưa nó ấp ra tới. Này trong một giây lát công phu, Hỏa Phượng liền đột phá Nguyên Anh cảnh giới!"

Kim Ô thần tôn nhìn Kim Ô tiểu nữ liếc mắt, nói ra.

Lúc đó, nó cũng là phát giác được tiểu nữ cùng cái kia thanh niên Thánh Tôn tựa hồ nhận biết, mới đưa Hỏa Phượng trứng đưa cho cái kia thanh niên Thánh Tôn.

Nó suy nghĩ, cái kia thanh niên Thánh Tôn có Hỏa Phượng trứng, tâm tư đều tại ấp này miếng Hỏa Phượng trứng bên trên, chỉ là giày vò này miếng Hỏa Phượng trứng liền muốn tốn hao thời gian dài. Tự nhiên cũng sẽ không cùng nó tiểu nữ quá nhiều dây dưa, nó cũng bớt lo.

Chẳng qua là người tính không bằng trời tính, Niết Bàn Hỏa Phượng trứng nhanh như vậy liền xuất thế.

"A? Hỏa. . . Phượng?"

Kim Ô đại tiểu thư cả kinh há to miệng.

Cha nàng đưa một viên Hỏa Phượng trứng cho Tô Trần ca ca, cũng không biết là hùng là con mái.

Tô Trần ca ca bên người đã có A Nô tỷ tỷ, còn có Đào Yêu muội muội, lại thêm nàng. Cũng đừng lại nhiều một con tiểu hồ ly tinh xuất hiện tại Tô Trần ca ca bên người mới tốt!

Không được, nàng đến đi xem một chút!

"Đừng đi. . . Trêu chọc nó!"

Kim Ô thần tôn còn không có kêu đi ra.

Kim Ô đại tiểu thư đã vội vàng bay lên trời, hóa thành một vạch kim quang, hướng lôi kiếp phương hướng bay nhanh mà đi.

. . .

Không chỉ là nàng.

Tô phủ Côn thánh, Huyền Vũ, còn có A Nô, Đào Yêu, Tất Phương, Yêu Hoàng Giao Ngao chờ chúng thánh nhóm, nhận được tin tức về sau, cũng thật nhanh hướng Tiểu Hỏa Phượng đất độ kiếp mà đi.

Tô Trần mới được một đầu Tiên thú huyết mạch Hỏa Phượng linh sủng, đạp vào Nguyên Anh cảnh giới, mang ý nghĩa Tô phủ lại tăng một tên hạch tâm thành viên. Đây đối với Tô phủ tới nói cũng xem như một kiện đáng giá ăn mừng đại sự.

Đơn thuần huyết mạch tới nói, Côn thánh, Huyền Vũ đều là cấp cao nhất Tiên thú cấp bậc huyết thống, còn có Trang Lục Y sau khi sống lại Kim Ô đại tiểu thư, cũng là Tiên thú huyết thống, cùng Hỏa Phượng là cùng một cấp bậc.

Thế nhưng, coi như đều là Tiên thú huyết thống, thiên phú y nguyên có chia cao thấp.

Niết Bàn Hỏa Phượng, mỗi một lần Niết Bàn đều sẽ nhường thiên phú của nàng mạnh lên rất nhiều, nhiều đến thất, tám lần Niết Bàn trùng sinh, Tiểu Hỏa Phượng tư chất đã tiếp cận Hỏa Phượng nhất tộc cực hạn mức cao nhất, thiên phú tu luyện mạnh mẽ chỉ có thể nhường vô số yêu tu nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn mà than thở.

Bình thường Kim Đan yêu thú, bình thường là không dám ăn Nguyên Anh cấp tứ giai linh vật, linh khí quá nhiều ngược lại là độc dược, linh khí cần đi qua Linh tủy chuyển hóa làm nguyên khí. Có thể bọn chúng Linh tủy một lần căn bản tiêu hóa không được nhiều như vậy linh khí.

Giống Tất Phương tư chất như vậy, Kim Đan kỳ, nhiều lắm là ăn một viên tứ giai Linh đào, linh khí liền ăn chống được, không còn dám ăn nhiều.

Huyền Vũ, Kim Ô, tại Kim Đan kỳ lời cũng là ăn bốn năm miếng tứ giai Linh đào, liền không thể ăn nhiều.

Có thể là, Kim Đan hậu kỳ Hỏa Phượng, một lần ăn hết trọn vẹn mười viên tứ giai Linh đào, còn có thể đem khổng lồ linh khí toàn bộ cấp tốc chuyển hóa làm nguyên khí, rõ ràng nàng Linh tủy cường đại cỡ nào, tốc độ tu luyện có bao nhanh..