Chương 752 theo dõi

Chương 752 theo dõi

Kim Ô thần cung.

Trong chính điện Thánh Tôn nhóm y nguyên náo nhiệt huyên náo, ồn ào như phường thị, hoặc tại cao giọng kêu to lấy bán bán mình ngũ giai thánh vật, hoặc đang lớn tiếng cầu mua mỗ dạng trân quý đồ vật, hi vọng mặt khác Thánh Tôn trong tay có lời có thể bán cho hắn.

Dù cho bên ngoài mười vạn dặm phương xa xuất hiện Nguyên Anh lôi kiếp, nổ vang trận trận mơ hồ truyền đến, cũng không có cách nào ảnh hưởng sự hăng hái của bọn họ.

Ở đây đều là Hóa Thần Thánh Tôn, người nào lại sẽ quá quan tâm một cái nho nhỏ Nguyên Anh kiếp.

Bỗng nhiên.

Trong điện không biết sao yên tĩnh trở lại.

Chúng thánh nhóm phát giác được cái gì, từng cái ngạc nhiên dồn dập quay đầu, nhìn về phía cung điện cửa vào, thấy một đám Thánh Tôn nhóm tiến đến, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lại là Thập Châu tiên cảnh đám kia Thánh Tôn, dẫn đầu liền là cái kia mua Ngạc Thánh trong tay cái kia đoạn Phượng Tê mộc Nhân tộc thanh niên Thánh Tôn.

Thế nhưng, giờ phút này, trong bọn hắn nhiều một tên Nguyên Anh yêu tu.

Hỏa Phượng!

Một tên Nguyên Anh cảnh giới Hỏa Phượng!

Hỏa Phượng nhất tộc, tại toàn bộ Tiên Vực ba ngàn Trung giới đều là phi thường hiếm thấy. Tứ đại Tiên thú chi tộc phần lớn đều đã yên lặng, tàn lụi, còn lại tộc nhân đều cực ít lộ diện.

Thậm chí liền đã từng hiển hách một thời Long giới, Phượng giới, đều đã dáng vẻ nặng nề, thành hai tộc nơi chôn xương, cực ít có Long tộc cùng Phượng tộc xuất hiện tại đây lưỡng giới.

Bất quá, bởi vì lưỡng giới cực kỳ hung hiểm, có rất ít Thánh Tôn dám xông vào nhập vào đi.

Rốt cuộc còn có nhiều ít Tiên thú tộc yêu tu tồn tại, điều này hiển nhiên là một cái bí ẩn.

Mấy ngày trước đây, bọn hắn còn chưa thấy tên này Hỏa Phượng xuất hiện, nói rõ nàng căn bản không tồn tại. Bằng không, đã sớm xuất hiện, sẽ không chờ tới bây giờ.

Lúc này lại xuất hiện, nàng là nơi nào bỗng nhiên xuất hiện?

Chúng thánh tôn nhóm kinh ngạc ghé mắt, nghị luận ầm ĩ.

"Này Hỏa Phượng là từ đâu tới? Vừa rồi Nguyên Anh độ kiếp, không phải là nàng đi."

"Hơn phân nửa là!"

"Hỏa Phượng tộc vừa ra tay liền là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, chỉ cần có linh thực, rất dễ dàng liền có thể đột phá Nguyên Anh cảnh giới. Dạng này suy tính, nàng khả năng rất lớn là vừa vặn ấp xuất thế không lâu. Thậm chí, liền là hai ngày này cũng khó nói . Bất quá, Hỏa Phượng trứng ấp cũng không dễ dàng, không có thích hợp điều kiện, dù cho hơn ngàn năm, nàng cũng sẽ không ấp xuất thế!"

"Đêm trước, Tô Trần vừa mới số tiền lớn mua xuống nhất giai lục giai Phượng Tê thần mộc này thần mộc, nhường Hỏa Phượng trứng ấp, lại thích hợp bất quá! !"

"Tô thánh không tiếc dùng 4 tỷ điểm hương hỏa giá cao, theo Ngạc Thánh trong tay mua nhất giai lục giai Phượng Tê mộc trở về. Chân trước mua thần mộc, sau một ngày tên này Hỏa Phượng liền xuất hiện, này tuyệt không phải trùng hợp!

Điều này nói rõ cái gì, hắn mua xuống cái kia Phượng Tê mộc, liền là hướng về phía ấp Hỏa Phượng trứng đi! ~ căn bản không phải dùng đến chính mình tu luyện."

"Kiếm lợi lớn a!"

"Đừng nói nhất giai lục giai Phượng Tê mộc đã làm cho ba bốn mươi ức hương hỏa, chỉ là một đầu ấp ra tới Kim Đan cấp Hỏa Phượng, nàng Tiên thú huyết mạch tiềm lực trưởng thành là cao bậc nào! Cho dù là chục tỷ hương hỏa cũng là đáng a!"

"Một đầu ấp Hỏa Phượng, cho dù là Kim Đan cấp, nghĩ một trăm ức hương hỏa mua lại, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ! Hỏa Phượng tu luyện bực nào thần tốc, mấy chục năm không đến chính là một tôn Hóa Thần Hỏa Phượng. Chỉ cần bất tử, mấy trăm năm hoàn toàn có khả năng trở thành một tôn Đại Thừa thần tôn, trong ngàn năm trở thành Tán Tiên cấp Hỏa Phượng cũng không lạ kỳ.

Mặc dù cảnh giới Đại Thừa Hỏa Phượng, không có khả năng khuất phục tại một tên nhân tộc Thánh Tôn, nhưng đây là một cái cực lớn dưỡng dục chi ân a, nàng tất nhiên sẽ hồi báo phần ân tình này! Đây là không quan trọng chục tỷ hương hỏa có khả năng so đến được sao? !"

"Tô thánh cuộc mua bán này làm, cũng không phải bình thường có lời!"

Chúng thánh tôn nhóm đều là bực nào nhân tinh, cơ hồ là vài ba câu ở giữa, liền đem trọn cái sự tình suy đoán ra bảy tám phần tới.

Hâm mộ!

Ghen ghét!

Chúng thánh tôn nhóm ánh mắt phức tạp bên trong, không nói ra được mùi vị.

Bọn hắn ức vạn dặm xa xôi chạy tới Kim Ô giới, cho Kim Ô thần tôn chúc thọ dâng quà chúc thọ, không phải là vì nịnh nọt lấy lòng một vị Đại Thừa thần tôn sao!

Tô Trần trực tiếp nuôi lớn một tên Đại Thừa thần tôn Hỏa Phượng, này mạnh hơn bọn họ không biết bao nhiêu lần.

Man Hoang Ngạc Thánh trên mặt đều rõ ràng hiển lộ ra hối hận chi sắc.

Nếu là sớm biết Tô Trần trong tay có một viên Hỏa Phượng trứng, nó tuyệt sẽ không 4 tỷ điểm hương hỏa liền bán đi Phượng Tê mộc. Ít nhất cũng là một trăm ức hương hỏa cất bước!

Tô Trần cho dù là khắp nơi đi mượn hương hỏa, cũng sẽ cắn răng mua lại.

Chúng thánh bên trong, so Man Hoang Ngạc Thánh càng hối hận, không thể nghi ngờ liền là Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên.

Tư Đồ Nguyên buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết.

Tô Trần cùng Côn thánh, Huyền Vũ, bọn hắn này chút Tổ Châu Thánh Tôn, rõ ràng là cùng một bọn, một mực tại nhìn chằm chằm nghĩ đến chiếm lấy toàn bộ Thập Châu tiên cảnh, trở thành cảnh chủ.

Lần này, bọn hắn bên này lại nhiều một tên tiềm lực cực lớn Hỏa Phượng, chỉ cần ngắn ngủi mấy chục năm về sau liền có thể trở thành Hóa Thần Hỏa Phượng cái kia kinh khủng Hỏa hệ pháp thuật sức chiến đấu, so đến được lực lượng siêu cường Côn thánh!

Khi đó, Tổ Châu Thánh Tôn thực lực tăng vọt nhanh chóng, sẽ khó có thể tưởng tượng.

Đến lúc đó, người nào tới ngăn cản Côn thánh, trở thành Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ?

Biết sớm như vậy, cho dù là mượn càng nhiều hương hỏa, cũng muốn đem cái kia đoạn lục giai Phượng Tê mộc cho đoạt tới, không cho Hỏa Phượng có cơ hội xuất thế.

Thậm chí, hắn nắm Hỏa Phượng trứng đoạt tới, chính mình ấp lời hắn tương lai trở thành mười châu cảnh chủ cũng không phải là không được.

Đáng tiếc, trời xui đất khiến, không có mua hạ cái kia đoạn Phượng Tê thần mộc

Đi vào Thần Cung chính điện, Trang Lục Y liền cùng Tô Trần bọn hắn tách ra.

Dù sao nàng trước mắt là Kim Ô đại tiểu thư thân phận, là Kim Ô thần tôn sủng ái nhất tiểu nữ, thời cơ chưa tới, còn không thích hợp cùng Tô Trần, A Nô đám người tiến tới cùng nhau.

Bọn hắn chia ra tiến vào Thần Cung, mua sắm các loại linh ngọc bảo trâm, cao cấp đồ trang sức trang sức.

Điện này bên trong bên trên ngàn Thánh Tôn bên trong, nữ Hóa Thần Thánh Tôn kỳ thật cũng không ít, có gần hai ba trăm vị nhiều. Các nàng có chính mình không cần cao cấp đồ trang sức, liền thừa cơ lấy ra bù đắp nhau, đổi chính mình cần thiết đồ vật, hoặc là đổi hương hỏa cũng được.

Trang Lục Y tự nhiên không thiếu hương hỏa, muốn mua gì đều mua được.

Tô Trần rút hơn ức hương hỏa, cho A Nô, Đào Yêu cùng Tiểu Hỏa Phượng, mua hơn mười kiện tứ ngũ giai Nghê Thường, áo bào cùng vòng ngọc, trâm phượng chờ trang sức, cũng là không tính quá đắt.

Hỏa Phượng một bộ nhu thuận hiểu chuyện bộ dáng, đi theo Tô Trần cùng A Nô mua sắm vật phẩm.

Nàng một đôi mắt phượng lại đang đánh giá này Thần Cung trong chính điện chúng thánh nhóm, quét một vòng xuống tới, ngay dưới mắt lại là đạm không thể nhận ra miệt thị.

Nàng lần này ngủ say đoán chừng có tốt mấy ngàn năm, trước mắt này chút Thánh Tôn tất cả đều là một chút khuôn mặt xa lạ, cũng không nhận ra. Đoán chừng chỉ có cảnh giới Đại Thừa trở lên, mới có thể có thể gặp được một đời trước người quen.

Này bên trên ngàn Thánh Tôn tư chất bình thường, thực lực cũng cứ như vậy đi!

Chớ nhìn bọn họ ở giữa Hóa Thần hậu kỳ có không ít, thế nhưng ở trong mắt nàng, có thể đánh chính là một cái cũng không có.

Đãi nàng Hóa Thần ngày, một cái tay, là có thể đánh ngã điện này bên trong một vòng Hóa Thần Thánh Tôn.

Trừ ra bản địa chủ nhân bộ tộc Kim Ô tới nói, chân chính tiềm lực to lớn, vẫn là Côn thánh cùng Huyền Vũ hai vị này Thánh Tôn. Thiên phú cao, mà lại một cái hết sức bạo lực, một cái hết sức có thể chịu đánh!

Chẳng qua là, hai bọn chúng Hóa Thần sơ kỳ tu vi còn thấp, uy vọng cũng còn vô phương phục chúng, tại chúng thánh bên trong địa vị không cao.

Bất quá, nhất làm cho nàng thấy mới lạ, vẫn là nàng vị kia nhân tộc "Chủ nhân" khắp nơi lộ ra thần bí khó lường cảm giác, thế mà để cho nàng này Niết Bàn tiên phượng cũng nhìn không thấu.

Kỳ thật, nào chỉ là nàng thấy Tô Trần thập phần thần bí.

Tổ Châu Thánh Tôn, Thất Bảo thượng nhân, Hữu Tô Thiên Hồ, còn có Huyết Nha, Vân Lộc chờ Thánh Tôn nhóm, cho dù là bọn họ cùng Tô Trần đã ở chung được nhiều năm, cũng cảm giác mình mảy may không hiểu rõ Tô Trần, không biết lúc nào liền sẽ bỗng nhiên để bọn hắn thấy một hồi kỳ lạ, phảng phất nhận thức lại Tô Trần một dạng

Kim Ô giới trận này yến hội long trọng, một mực kéo dài ba ngày, mới vừa kết thúc.

Chúng thánh tôn nhóm thừa dịp mấy ngày nay, đều đổi được không ít cần thiết đồ tốt, vừa lòng thỏa ý, lúc này mới lục tục rời đi Kim Ô giới, trở về chính mình sở tại giới.

Có đường xá xa xôi, trọn vẹn muốn đến mấy năm mới có thể trở về đi.

Tô Trần chờ Thánh Tôn trở về Thập Châu tiên cảnh, cũng muốn vượt giới phá không bay lượn mấy tháng lâu.

Chúng thánh nhóm rời đi Kim Ô giới.

Tổ Châu hơn mười tên chúng thánh nhóm kết bè kết đảng, rời đi Kim Ô giới về sau, cùng một chỗ phá giới phi thăng, hướng Thập Châu tiên cảnh bay đi.

"Có một đám Thánh Tôn đang theo dõi chúng ta! Ngọa tào, Tô lão đệ, không phải là hướng về phía ngươi tới đi!"

Huyết Nha bỗng nhiên quay đầu, quái khiếu mà nói..