Chương 756 chỉ trong nháy mắt, biến thành tro bụi!

Chương 756 chỉ trong nháy mắt, biến thành tro bụi!

Hoàng Tuyền đạo quân sống hơn một ngàn năm trăm năm, cũng xem như kiến thức rộng rãi Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong Quỷ Thánh. Nhưng nó y nguyên không nhận ra như thế là một đóa cái gì kỳ hoa.

Ngũ giai Tiên Huyễn linh đàm, hoa nở ngàn năm vừa hiện, sát na phương hoa, trong nháy mắt tức tạ.

Thế gian người, cơ hồ đều chưa thấy qua.

Không nhận ra cũng như thường.

Trừ phi là vừa lúc có một vị kỹ nghệ tinh xảo lớn Họa Sư, bắt được nó nở hoa nở rộ trong nháy mắt, mới có thể có thể đem này kinh diễm một màn vẽ xuống đến, mới có thể làm thế nhân thấy.

Mà này loại trùng hợp quá khó khăn.

Vì vậy Tu Tiên giới, chỉ nghe Tiên Huyễn linh đàm tên, có lưu trong truyền thuyết đôi câu vài lời ghi chép, lại chưa từng có bất kỳ bức hoạ lưu lại qua nó bộ dáng.

Hoàng Tuyền đạo quân không nhận ra hoa này.

Trong lòng bàn tay giấu hoa!

Tô thánh muốn làm gì?

Hoàng Tuyền đạo quân trong lòng lóe lên vẻ kinh ngạc. Nó Quỷ Thánh chi trảo, đụng chạm tới hoa, cắt bùn đem đóa hoa này xé thành phấn vụn.

Nó không có bất kỳ cái gì thụ thương cảm giác đau.

Không đau!

Không ngứa!

Không có độc!

Vô thương!

Tuế nguyệt trôi qua, sinh mệnh tàn lụi, làm sao lại để cho người ta đau nhức? !

Đương nhiên sẽ không.

Người sống một đời, mỗi thời mỗi khắc đều trong năm tháng trôi qua sinh mệnh lực, này loại tuế nguyệt trôi qua, vô thanh vô tức, nước ấm nấu con ếch, là sẽ không cho người mang đến thụ thương đau nhức cảm giác. Mãi cho đến sinh mệnh tàn lụi một khắc, có lẽ mới có thể cảm thán, bỗng nhiên quay đầu, phảng phất cách một thế hệ.

Quỷ tu dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Hoàng Tuyền đạo quân tràn đầy khinh thường.

Nó không để ý đến cái kia đóa kỳ quái nụ hoa, tiếp tục điên cuồng công kích Tô Trần.

Có thể là, Hoàng Tuyền đạo quân lập tức khiếp sợ thấy.

Nó vô cùng cường đại quỷ trảo, tại dùng mắt thường có thể thấy tốc độ kinh khủng, tại tiều tụy, héo rút, biến sắc, mục nát mãi đến đụng vào Tô Trần chưởng, theo một tiếng nhẹ nhàng "Răng rắc" biến thành tro bụi.

Nó cực kỳ cường hãn quỷ trảo, chẳng qua là đụng chạm tới kỳ hoa trong nháy mắt, cứ như vậy thành một đống tro bụi, tại trong hư không tung bay ra.

Hoàng Tuyền đạo quân luôn luôn trầm ổn mặt quỷ, không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.

Này hoa!

Là thứ quỷ gì?

Này quỷ hoa, đối với nó làm cái gì?

Cánh hoa mảnh vỡ, những nơi đi qua, hết thảy bẻ gãy nghiền nát, biến thành tro bụi. Theo quỷ trảo, đến nó quỷ chi, đến nửa bên quỷ thân thể.

Hoàng Tuyền đạo quân trơ mắt nhìn, vô số cánh hoa mảnh vỡ, hướng chính mình bay tới.

Hốt hoảng ở giữa.

Nó lâm vào một loại thời gian Vĩnh Hằng ảo giác, phảng phất hết thảy chung quanh đều ngưng trệ xuống tới. Chỉ có nó Quỷ Thánh Đạo Thai, tại "Bịch bịch" không ngừng nhịp tim.

Tuế nguyệt, liền một ngày như vậy Thiên trôi qua một năm mười năm trăm năm hai trăm năm 300 năm bốn trăm năm!

Còn đến không kịp làm những gì, nó hơn nửa bên quỷ thân thể, tại bẻ gãy nghiền nát mục nát.

A

"Ta không muốn chết!"

"Bản tôn chỉ kém cuối cùng bước then chốt, liền có thể đạp vào cảnh giới Đại Thừa! Đại Thừa về sau, ta còn có hai, ba ngàn năm tuổi thọ có thể sống!"

Hoàng Tuyền đạo quân toàn thân đột nhiên chấn động, theo say mê Vĩnh Hằng ảo giác bên trong, giật mình tỉnh lại.

Lần này, nó là thật cả kinh vong hồn đều xuất hiện.

Này hoa quá kinh khủng!

Nó quỷ thân thể, cơ hồ tuyệt đại bộ phận đều bị cánh hoa mảnh vỡ bao phủ, chỉ có đầu chưa bị hoàn toàn bao trùm.

Hoàng Tuyền đạo quân Đạo Thai Nguyên Thần, đem hết toàn lực, điên cuồng lao ra quỷ thân thể, mong muốn xa xa thoát đi này kinh khủng cánh hoa mảnh vỡ phạm vi bao phủ.

Nó Đạo Thai Nguyên Thần cũng đang nhanh chóng trở nên già yếu, thực lực trên diện rộng suy kiệt, đã bắt đầu xuất hiện Thiên Nhân Ngũ Suy mãnh liệt dấu hiệu.

Sưu

Hoàng Tuyền đạo quân Đạo Thai Nguyên Thần, hóa thành một đạo quỷ mị màu đen lưu quang, ánh sao lóe lên, tan biến ở hư không chỗ sâu.

Tô Trần cong ngón búng ra, một đạo ánh sáng xanh bay vụt ra, đem Hoàng Tuyền đạo quân quỷ thân thể bên hông một cái túi đựng đồ, cho cắt chém ra tới.

Mà hắn bộ kia quỷ thân thể, trong nháy mắt bị cánh hoa mảnh vỡ hoàn toàn nuốt hết, tại trong hư không tung bay thành tro tàn.

Hỏa Phượng một mực trốn ở Tổ Châu chúng thánh tôn nhóm đằng sau, mở to một đôi vô tội mắt phượng, "Tò mò" quan chiến.

Nàng quả thật có chút tò mò, dùng Tô Trần Hóa Thần sơ kỳ tu vi, làm sao lại có đảm lượng nghênh chiến U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân?

Mãi đến, nàng nhìn thấy cái kia đóa kỳ hoa, thấy nó trong tích tắc tỏa ra sáng chói.

Nàng cuối cùng giật mình.

"Này này chẳng lẽ chính là, trong truyền thuyết trong nháy mắt nháy mắt Tiên Huyễn linh đàm? !"

Hỏa Phượng kinh ngạc tán thán.

Nàng đơn giản khó có thể tin.

Nàng Niết Bàn bảy tám lần, sống hơn mấy vạn năm, thấy qua kỳ hoa dị thảo vô số.

Nhưng này Tiên Huyễn linh đàm, lại là chẳng qua là nghe nói, cũng chưa từng tự mình gặp qua.

Nó trưởng thành kỳ quá dài đằng đẵng, chỉ là nụ hoa liền một ngàn năm, mà nở hoa kỳ rồi lại quá mức ngắn ngủi, vẻn vẹn một hơi mà thôi.

Không ai có thể bắt lấy trong chớp nhoáng này, đưa nó đóng băng.

Tô Trần là làm sao làm được?

Nếu là trước đó gặp qua, biết sự lợi hại của nó chỗ, kỳ thật cũng có thể rất dễ dàng tránh thoát.

Nhưng đối với không có bất kỳ cái gì đề phòng người mà nói, quả thực là một trận tai bay vạ gió.

"Bị nó chạy trốn?"

Tô Trần một phát bắt được Hoàng Tuyền đạo quân túi trữ vật, nhìn Hoàng Tuyền đạo quân Đạo Thai Nguyên Thần bỏ chạy cái bóng, nhíu mày.

Hắn thật nhanh tính toán một chút.

Hóa Thần Quỷ Thánh tuổi thọ cũng là nắm chắc, tối đa cũng liền hai ngàn năm. Hoàng Tuyền đạo quân nghe nói đã 1500 tuổi, còn có năm trăm năm có thể sống.

Vừa rồi Tiên Huyễn linh đàm một kích trí mạng  đồng dạng đối Hoàng Tuyền đạo quân Đạo Thai Nguyên Thần tạo thành cực lớn ảnh hưởng, Thiên Nhân Ngũ Suy chi dấu hiệu đã xuất hiện, xem chừng trôi qua đi tuổi thọ, chỉ sợ tại hơn bốn trăm năm trở lên, còn lại không đủ mấy chục năm.

Coi như bị nó chạy trốn, nó cũng không có bao nhiêu năm có thể sống, chớ nói chi là chưởng khống U giới Luân Hồi trì.

Nó hốt hoảng mà chạy, hoặc là tìm một chỗ chờ chết, hoặc là chính là mau trốn hồi trở lại U giới đi luân hồi chuyển thế, ít nhất hiện tại Luân Hồi trì vẫn là nó.

Bằng không  chờ đến Hoàng Tuyền đạo quân bị trọng thương tin tức truyền đến U giới, U giới định nhiên nhấc lên một trận tranh đoạt Luân Hồi trì đại chiến, sinh ra mới U giới chi chủ, nó lại nghĩ chuyển thế cũng khó khăn.

Đến mức chuyển thế về sau thì sao,trước chuyển thế Hóa Thần Quỷ Thánh đỉnh phong, hắn còn không sợ, sẽ còn sợ nó chuyển thế về sau? !

Tô Trần hơi suy nghĩ, yên tâm lại.

Hắn quay đầu, nhìn về phía chúng thánh chiến trường.

Chúng thánh nhóm đã hoàn toàn dừng tay, ngừng lại, từng cái vẻ mặt ngốc kinh ngạc nhìn về phía hắn còn có chạy trốn tan biến Hoàng Tuyền đạo quân Đạo Thai Nguyên Thần.

Mặc kệ là cái kia hơn mười tên Hóa Thần trung hậu kỳ Quỷ Thánh nhóm, vẫn là Tổ Châu chúng thánh nhóm, đều khó có thể tin.

Tô Trần mới Hóa Thần sơ kỳ tầng hai, tu vi cảnh giới thấp như vậy, so Hoàng Tuyền đạo quân Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, kém nhiều lắm.

Cái này sao có thể thắng?

Một chiêu!

Trong nháy mắt, một đóa kỳ hoa liền để cường hãn U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân biến thành tro bụi! Chỉ còn lại có một cái Đạo Thai Nguyên Thần, hoảng hốt thua chạy ~!

Cái kia đóa kỳ hoa, quá kinh khủng đi!

"Hoàng Tuyền đạo quân triệt để xong, U giới sắp một trận đại biến. Các ngươi còn không chạy trở về tranh đoạt Luân Hồi trì cùng Phong Đô thành? Chờ lấy ta mời khách?"

Tô Trần khẽ quát một tiếng.

"Tô thánh đắc tội!"

"Trước đó đủ loại, đều là hiểu lầm, đều là Hoàng Tuyền đạo quân đối các hạ lòng mang ác ý! Chúng ta U giới bầy quỷ thánh, đối Thập Châu tiên cảnh chư vị Thánh Tôn, tuyệt cũng không có ác ý! Cáo từ!"

Bầy quỷ thánh nhóm đối Tô Trần lộ ra một tia ngạc nhiên nghi ngờ vẻ sợ hãi, như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng thoát đi chiến trường, hướng U giới hướng đi phá không mà đi.

Tu Tiên giới chính là như vậy hiện thực.

Hoàng Tuyền đạo quân xong đời, bầy quỷ thánh lập tức hóa thành chim tán. Báo thù cho nó cái gì, nghĩ đều không suy nghĩ, suy nghĩ cũng trắng nghĩ.

Tô Trần nói không có chút nào sai.

Hoàng Tuyền đạo quân này vừa xong trứng, U giới khẳng định một trận đại loạn.

Luân Hồi trì!

Hoàng Tuyền lộ!

Phong Đô thành!

U giới này tam đại khối địa bàn, có to lớn hương hỏa lợi ích.

Luân Hồi trì đầu thai là một bút bạo lợi, trên hoàng tuyền lộ xếp hàng là một bút bạo lợi, Phong Đô thành thuế phụ là một bút bạo lợi, đều có thể thu đến rất nhiều hương hỏa.

Trước kia thuộc về Hoàng Tuyền đạo quân cùng dưới tay hắn bầy quỷ thánh trọng yếu địa bàn, khẳng định sẽ bị rất nhiều dã tâm bừng bừng Quỷ Thánh ngấp nghé, lọt vào một lần nữa chia cắt tẩy bài.

Chúng nó phải lập tức chạy về tham dự tranh đoạt, miễn cho không có phần của mình.

Quỷ Thánh nhóm rời đi về sau, Tổ Châu chúng thánh nhóm lại lần nữa lên đường, hướng Thập Châu tiên cảnh mà đi.

Thế nhưng lần này, bầu không khí lại đã hoàn toàn biến.

Như có như không ở giữa, Thất Bảo thượng nhân, Hữu Tô Thiên Hồ, Huyết Nha chờ Thánh Tôn nhóm nhìn về phía Tô Trần tầm mắt, đã không có mảy may đối Hóa Thần sơ kỳ Thánh Tôn khinh thị, cơ hồ giống như là đối đãi Côn thánh, Huyền Vũ một dạng.

Mặc dù hắn như thường sức chiến đấu, so Côn thánh, Huyền Vũ còn thì kém rất nhiều, thế nhưng hắn có được kỳ bảo, lại là làm người khiếp sợ..