Chương 757 Hoàng Tuyền đạo quân di vật, lại là đại thu hoạch!

Chương 757 Hoàng Tuyền đạo quân di vật, lại là đại thu hoạch!

Chiến đấu kết thúc.

Bầy quỷ thánh bỏ trốn mất dạng.

Tô Trần đưa mắt nhìn chúng nó rời xa, lúc này mới thu hồi "Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo" áo giáp màu xám hình dáng da thịt, rất nhanh khôi phục bình thường hồng nhuận phơn phớt chi sắc.

Hắn thôi động Đạo Thai chí bảo dùng cho chiến đấu, tương đương với thi triển một môn lớn thần thông phép thuật, rất là tiêu hao pháp lực, bình thường là sẽ không bắt đầu dùng.

Tổ Châu chúng thánh nhóm, đối Tô Trần chỉ trong nháy mắt hạ gục Hoàng Tuyền đạo quân, cảm thấy khiếp sợ sâu sắc sau khi, đối Tô Trần cái kia đóa kỳ hoa cũng hết sức tò mò.

Chẳng qua là, bọn hắn cũng không dễ tìm Tô Trần đi tìm hiểu hắn cái kia đóa kỳ hoa Linh bảo là vật gì, có cái gì huyền bí?

Dù sao, loại cấp bậc này bảo vật, Thánh Tôn bình thường đều sẽ giữ nghiêm bí mật, để phòng kẻ địch đạt được đầy đủ tình báo.

Nhưng Huyết Nha Yêu Thánh là cái miệng rộng, lắm mồm vỡ nhịn không được, bay qua, hâm mộ mà hỏi: "Tô huynh, cái kia đóa kỳ hoa là vật gì, lại lợi hại như thế? !"

Nó liên xưng hô cũng sửa lại, trực tiếp xưng huynh.

Cường giả vi tôn, cũng không mất mặt.

Tô Trần cũng không có cố ý giấu diếm, hoa này thoạt nhìn huyền diệu vô cùng, nhưng chỉ cần trở về tìm hiểu kĩ càng một chút tư liệu, theo nó hiệu quả cùng dị tượng, liền có thể đoán ra được đây là gì hoa.

Hắn nhàn nhạt nói rõ lí do nói, " ngũ giai Tiên Huyễn linh đàm, ngàn năm sinh, ngàn năm mọc, ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết xuất một đóa Tiên Huyễn linh đàm! Hoa nở, trong nháy mắt héo tàn. Chạm vào, thì tới câu diệt."

"Tiên Huyễn linh đàm?"

"Hơi có nghe thấy!"

"Nguyên lai là này kỳ hoa, trong nháy mắt trôi qua tất cả sinh mệnh lực! Trước kia chỉ nghe kỳ danh, không nghĩ tới lại có thể nhìn thấy nó xuất hiện!"

Tổ Châu chúng thánh nhóm, không biết tại sao, đều âm thầm thở dài một hơi.

Này hoa quá kinh khủng, không thể nào ngăn cản.

Đã không phải ngũ hành pháp thuật, cũng không phải vật lý, mà là tuế nguyệt trôi qua chúng thánh nhóm cũng không biết, có gì vật có khả năng chống cự hoa này ăn mòn.

Mặc dù là cùng thuộc một châu đồng minh, bọn hắn cũng thấy trong lòng run lên.

Nếu là số lượng rất nhiều lời Tô Trần đơn giản có thể tại Tu Tiên giới xông pha.

Cũng may, ba ngàn năm mới kết xuất một đóa mà thôi, nở hoa một cái chớp mắt héo tàn, trình độ hiếm hoi đến gần vô hạn bằng không. Trồng độ khó quá cao, trả giá cùng thu hoạch kém xa. Căn bản không có ai sẽ đi trồng, chỉ có hoang dại Tiên Huyễn linh đàm.

Cũng không biết Tô Trần là từ đâu làm ra như thế một đóa, nắm Hoàng Tuyền đạo quân cho hố chết. Thế nhưng, có thể có một đóa đã coi như là kỳ tích, dùng xong liền không có!

Không có khả năng lại có đệ nhị đóa!

Tô thánh thực lực chân chính, kỳ thật vẫn là cảnh giới Hóa Thần tầng hai, cách Hoàng Tuyền đạo quân sức chiến đấu vẫn là kém rất xa.

Chúng thánh nhóm trong lòng tự an ủi mình.

So sánh dưới, Tiểu Hỏa Phượng mới thật sự là đồ tốt, siêu cực phẩm linh sủng. Chỉ cần đưa nàng nuôi đến cảnh giới Hóa Thần, Tô Trần có được hỏa pháp siêu mãnh Hỏa Phượng, thực lực liền đủ để tăng nhanh như gió, đảo cái gấp mười lần cũng chẳng có gì lạ.

Tiếp qua mấy chục năm về sau, Tổ Châu đại lục chỉ sợ sẽ là Côn thánh, Huyền Vũ, Tô thánh, tạo thế chân vạc. Người bên ngoài chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Nghĩ đến Tiểu Hỏa Phượng.

Trong lòng bọn họ lại cực kỳ hâm mộ.

Tô Trần thật sự là tốt số a, liền U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân cũng nhịn không được ra tay cướp đoạt Tiên thú, có thể không tốt sao? !

Hết lần này tới lần khác, Hỏa Phượng trứng liền rơi vào Tô Trần vị này Hóa Thần sơ kỳ Thánh Tôn trong tay, hắn lại vừa lúc bởi vì tại U giới sòng bạc thắng đầy đủ hương hỏa, mua lục giai Phượng Tê mộc, mới được thuận lợi đem Hỏa Phượng ấp ra tới.

Toàn bộ khâu, chỉ cần kém bất luận cái gì một điểm, Hỏa Phượng cũng rơi không đến trong tay hắn.

Tổ Châu chúng thánh nhóm chỉ có hâm mộ phần.

Chẳng qua là, bọn hắn không dám lên dị tâm.

Chỉ nhìn vừa rồi Côn thánh, Huyền Vũ, A Nô chờ sáu tên Thánh Tôn, cùng Tô Trần sóng vai nghênh chiến U giới một đám Quỷ Thánh, liền biết bọn hắn là cùng một bọn, quan hệ vô cùng thâm hậu

Trở về Thập Châu tiên cảnh trên đường.

"Chủ nhân, Hoàng Tuyền đạo quân trong Túi Trữ vật chứa những gì a?"

Đào Yêu tò mò.

Tô Trần lúc này mới nhớ tới chính mình tay mắt lanh lẹ, đem Hoàng Tuyền đạo quân túi trữ vật cho giành lại tới.

"Ta nhìn một chút!"

Hắn mở ra túi trữ vật, lật ra một phen.

Khiến cho hắn ngạc nhiên là, bên trong ngoại trừ có hơn bảy mươi khối hương hỏa gạch đen bên ngoài, thế mà phần lớn là tu sĩ nhân tộc dùng cực phẩm vật phẩm.

Theo luyện khí đến Hóa Thần linh vật đều có thật nhiều, tu luyện dùng linh đan, phá giai đan, pháp khí, pháp bảo các loại, mà không phải Quỷ Thánh sử dụng đồ vật.

"Đều là nhân tộc tu luyện đồ vật. Chẳng lẽ, Hoàng Tuyền đạo quân đang vì nó chính mình chuyển thế làm chuẩn bị?"

Tô Trần kinh ngạc.

Này hoàn toàn có khả năng này.

Hoàng Tuyền đạo quân như không cách nào đột phá Đại Thừa quỷ thần cảnh giới, như vậy đường ra duy nhất liền là chuyển thế trùng tu, nhìn một chút đời sau có cơ hội hay không một lần nữa trở thành Hóa Thần, thậm chí Đại Thừa thần tôn.

Trước đó chuẩn bị xuống nhất thế phải dùng hàng loạt linh vật, giấu đến an toàn vững chắc địa phương.

Đối đãi nó chuyển thế về sau, bằng vào bảo đảm lưu lại trí nhớ, trực tiếp đem bảo tàng vào tay tay, nào sẽ tiết kiệm nó đời sau rất nhiều thời gian tu luyện, chuyên chú vào tu luyện.

Làm luân hồi chuyển thế làm chuẩn bị, là một cái hết sức chuyện phức tạp.

Chuyển thế về sau, vô phương dự đoán chính mình lại là cái gì hệ Linh tủy. Nhất vạn vô nhất thất biện pháp, liền là nắm hết thảy hệ linh vật, đều chuẩn bị một phần. Vì phòng ngừa mất đi, còn muốn chia ra bảo tồn tại địa phương an toàn.

Không thể nghi ngờ, công trình hạo đại.

Hoàng Tuyền đạo quân làm như thế, khẳng định là đáng giá.

Nhân tộc Thánh Tôn tiền đồ, rõ ràng muốn so Quỷ Thánh tiền đồ, tốt hơn nhiều.

Phi thăng thành tiên, càng là chỉ có nhân tộc, yêu tộc cùng Linh Tộc mới có khả năng này.

Quỷ tộc là vào không được Tiên giới, nhiều nhất đến tán tiên cảnh giới, liền sẽ mất mạng tại liên tục không ngừng Tán Tiên Cửu Kiếp bên trong đạo lý này, quỷ tộc nhóm đều hết sức rõ ràng.

Chúng nó sở dĩ còn kiên trì quỷ tộc tu luyện, hoàn toàn là vì có đầy đủ thời gian, làm đời sau làm chuẩn bị.

Ở kiếp này tu vi càng cao thực lực càng mạnh, tự nhiên có thể vơ vét đến đại lượng cao giai linh vật, làm đời sau chuẩn bị càng đầy đủ.

Một tên quỷ tộc Tán Tiên chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, đời sau thành vì nhân tộc Tán Tiên cơ hội rất lớn, như vậy tự nhiên có cơ hội phi thăng Tiên giới.

Đáng tiếc, Hoàng Tuyền đạo quân còn chưa hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng đi chuyển thế đầu thai, liền xui xẻo cắm ở Tô Trần trong tay.

Chỉ có Nguyên Thần hoảng hốt trốn đi.

Liền nó tỉ mỉ chuẩn bị lớn nhất túi trữ vật các cấp độ linh vật, đều rơi xuống Tô Trần nơi này.

Cũng không biết, nó tại địa phương khác có hay không có giấu linh vật. Bằng không, vội vàng chuyển thế, xuống tràng chưa hẳn có thể tốt bao nhiêu qua.

Tô Trần tại Hoàng Tuyền đạo quân trong túi trữ vật, tìm kiếm trong chốc lát.

Nhìn một chút có hay không có cảnh giới Hóa Thần, tu luyện Đạo Thai, có thể dùng ngũ giai thánh vật. Bình thường ngũ giai linh vật, cho dù là tiểu cực phẩm, hắn cũng không để vào mắt, đều ném đến một bên, chuẩn bị cho Tô phủ mặt khác Thánh Tôn tu luyện.

Của hắn tầm mắt đã rất cao, chỉ chọn tốt nhất dùng tới tu luyện Đạo Thai Nguyên Thần.

Chỉ chốc lát sau.

Tô Trần tìm tới một cái linh mộc bảo hạp, mở ra xem, bất ngờ thấy một đôi kỳ quái mắt đồng tử thánh vật.

Đây đối với mắt đồng tử là trọng đồng, một con mắt bên trong một cặp con ngươi.

Rõ ràng là một kiện ngũ giai linh vật.

Tô Trần chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm giác được một cỗ cực kỳ mãnh liệt uy áp cùng cảm giác áp bách, từ nơi này đối trong đồng tử phát ra, phảng phất tại cùng một tôn uy nghiêm Đại Thừa thần tôn liếc nhau, nhường trong lòng hắn bản năng kinh dị.

Này chỉ sợ là một kiện đồ tốt!

"Đây là cái gì?"

Tô Trần cố nén trong lòng khó chịu, đem vật này lấy ra ngoài, hướng mặt khác chúng thánh nhóm dò hỏi..