Chương 758 Đế Tử Nhãn trọng đồng mục!

Chương 758 Đế Tử Nhãn trọng đồng mục!

Tô Trần đem một cái linh ngọc bảo hạp lấy ra, hướng chúng thánh nhóm hỏi thăm.

"Đây là. . . ?"

"Hẳn là đồng tử loại thánh vật a?"

"Bất quá, cái này đồng tử, vì cái gì kỳ quái như thế đâu? Đồng tử loại thánh vật  bình thường đều là gia tăng tầm mắt, phá ẩn thuật các loại. Thế nhưng vật này, tựa hồ cho người ta cực kỳ mãnh liệt áp lực, lại là chưa từng thấy qua."

Chúng thánh nhóm vừa nhìn xuống. . . . . Đều thấy khiếp sợ.

Này đồng tử, rõ ràng chẳng qua là ngũ giai thánh vật, để bọn hắn thấy áp lực thực lớn. Cảm giác, tựa như là một tên Đại Thừa thần tôn tại nhìn mình cằm chằm liếc mắt.

Bọn hắn cũng không biết này là vật gì.

Cực phẩm đồ vật tổng là phi thường hiếm hoi, nhận ra người cũng là số ít. Này một đồng tử hai con ngươi, cũng là hiếm thấy.

Tê

Thất Bảo thượng nhân nhìn thoáng qua, lại là hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh thốt ra, "Cái này. . . Chẳng lẽ là trọng đồng mục! ?"

Hắn ưa thích nghiên cứu đủ loại cực phẩm bảo vật, tại Tổ Châu chúng thánh bên trong cũng xem như hiểu biết rất nhiều, lại là phân biệt nhận ra được.

"Cái gì gọi là trọng đồng mục?"

Huyết Nha vỗ huyết sí, ngạc nhiên nói.

"Trọng đồng mục, lại tên 'Đế Tử Nhãn ' là cực kỳ hiếm thấy uy áp loại thánh vật! Tác dụng của nó chỉ có một cái, liền là phóng xuất ra vượt qua chính mình tu vi cảnh giới uy áp, thấp nhất có thể là một cái nhỏ cấp độ. Tu luyện tới cực hạn, thậm chí có khả năng cao hơn một cái đại cảnh giới.

Thập Châu tiên cảnh tu tiên sử tái, vô số năm qua hết thảy chỉ có tám vị Thánh Tôn, có được trọng đồng mục. Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều đã từng đạp vào qua Tán Tiên chi cảnh, thậm chí còn có một vị đã từng phi thăng Tiên giới.

Trong truyền thuyết, Tiên giới nhiều vị Tiên Đế liền có được trọng đồng mục. Nguyên nhân chính là như thế, mới có 'Đế Tử Nhãn' biệt danh."

Thất Bảo thượng nhân liếm môi một cái, hâm mộ nhìn Tô Trần trong tay linh ngọc bảo hạp.

Đáng tiếc, hắn đã là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng, chín kiện Đạo Thai chí bảo đều đã luyện xong. Bằng không thật nghĩ cầm năm sáu kiện cực phẩm ngũ giai thánh vật, đi cùng Tô Trần đi trao đổi.

"Tăng phúc uy áp? !"

Tô Trần cùng mặt khác hơn mười vị Thánh Tôn nhóm nghe Thất Bảo thượng nhân đơn giản như vậy nói chuyện, trong nháy mắt liền hiểu được, này trọng đồng mục tác dụng.

Đạo Thai thất khiếu một trong mắt khiếu, sẽ dùng tới đồng tử loại thánh vật, dùng tới tăng cường chính mình Nguyên Thần Đạo Thai "Mắt" .

Bình thường mắt đồng tử loại thánh vật  bình thường là thêm tầm mắt, thêm khoảng cách, thêm phá huyễn, phá ẩn thuật các loại hiệu quả —— tuyệt đại bộ phận đồng tử loại thánh vật, đều là như thế.

Thế nhưng số rất ít ngoại lệ, như có "Đế Tử Nhãn" danh xưng trọng đồng mục, lại là cường hóa tu sĩ uy áp!

Đây là số rất ít, có thể tăng phúc uy áp thánh vật.

Đế Tử Nhãn uy áp, ít thì thêm một cái nhỏ cấp độ uy áp, cao nhất có khả năng thêm một cái đại cảnh giới uy áp.

Ý vị này, một tên Hóa Thần Thánh Tôn có được Đế Tử Nhãn lời  có thể trực tiếp phóng xuất ra Đại Thừa thần tôn uy áp. Một tên Đại Thừa thần tôn có được Đế Tử Nhãn  có thể trực tiếp phóng xuất ra Tán Tiên uy áp.

Cái này tác dụng là vô cùng lớn lao.

Sẽ cho đối phương tạo thành một loại mãnh liệt ảo giác, làm cho đối phương nắm một tên Hóa Thần Thánh Tôn tưởng lầm là một tên Đại Thừa thần tôn.

Tu Tiên giới hết lần này tới lần khác liền là một cái ưa thích bài tư luận bối địa phương, tu vi của đối phương cảnh giới cao hơn ngươi bên trên một tầng, ngươi liền muốn tự động thấp hơn một đoạn, có chỗ tốt gì đều muốn xếp tại đối phương đằng sau.

Đối phương nếu là so ngươi cao hơn một cái đại cảnh giới, vậy đối phương nói cái gì chính là cái đó, ngươi thở mạnh cũng không dám, đừng nói phản bác.

Thử nghĩ một hồi, nếu như Tô Trần phóng xuất ra Đại Thừa thần tôn uy áp khí tức, Hoàng Tuyền đạo quân phản ứng đầu tiên chỉ sợ là hoài nghi Tô Trần bang trư ăn lão hổ, tình báo của mình phạm sai lầm, ngạc nhiên nghi ngờ xoay người rời đi, nơi nào còn dám ra tay khiêu khích.

Mà lại, uy áp không phải pháp thuật, cũng không phải vật lý chiến kỹ, cũng không phải bất luận cái gì mị thuật, huyễn pháp.

Chỉ cần thi triển ra uy áp, đối phương căn bản không thể nào ngăn cản, chỉ có thể thừa nhận.

Mặc dù không cách nào cho đối phương thân thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng tăng lên một cái đại cảnh giới uy áp, có thể cho đối thủ mang đến trên tinh thần mãnh liệt áp chế  khiến cho đối thủ tâm sợ, phát huy thất thường.

Tựa như Hỏa Phượng cao quý huyết mạch, đối với thiên hạ Cầm Vũ yêu tộc áp chế, ủng có khó có thể dùng hình dung huyết mạch áp chế. Tất Phương tuy là cảnh giới Hóa Thần, cũng không dám đối Nguyên Anh cảnh giới Tiểu Hỏa Phượng có chút vô lễ.

"Hoàng Tuyền đạo quân cũng không biết là từ đâu, tìm đến như thế một đối năm giai trọng đồng mục? Có điều, nó là U giới chi chủ, trong tay có đồ tốt cũng chẳng có gì lạ. Này ngũ giai Đế Tử Nhãn giá trị, chỉ sợ không tại lục giai Phượng Tê mộc phía dưới! Nó đây là thua thiệt lớn!"

"Không sai, này trọng đồng mục không có khác hệ thuộc tính, ai cũng có thể dùng. Nếu như tại Kim Ô thần cung lấy ra giao dịch, sợ rằng sẽ bán đi một cái giá trên trời, so Hỏa Mộc hệ lục giai Phượng Tê mộc còn càng cao!"

"Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a! Vì Tiểu Hỏa Phượng, nó kéo cả chính mình vào, còn ném đi một bộ trọng đồng mục, chỉ sợ muốn hối hận chết rồi."

Chúng thánh nhóm khiếp sợ, nghị luận ầm ĩ.

"Tô lão đệ vận khí. . . . Không thể không nói, thật sự là quá tốt. Cho dù là Tán Tiên, nếu như muốn tìm một kiện đồng tử loại thánh vật luyện thành Đạo Thai chí bảo lời, cũng chọn một bộ có thể tăng phúc uy áp trọng đồng mục. Chỉ là món này, liền bù đắp được ta bốn năm kiện Đạo Thai chí bảo tác dụng!"

Thất Bảo thượng nhân lắc đầu cười khổ.

Trước đây không lâu vừa mới tại Kim Ô giới được một đầu tiềm lực vô tận Nguyên Anh Hỏa Phượng, tại về nhà nửa đường lọt vào ăn cướp, ngược lại lại phải một bộ ngũ giai Đế Tử Nhãn trọng đồng mục.

Này chỉ sợ không phải vận khí đơn giản như vậy.

Tô Trần gật đầu, đối này cái thu hoạch ngoài ý liệu, cảm thấy hài lòng.

Hắn hiện tại nhất lửa sém lông mày sự tình, chính là mau sớm tìm tới thích hợp ngũ giai thánh vật, luyện chế thành Đạo Thai chí bảo.

Tất cả Đạo Thai chí bảo, đều sẽ triệt để hòa tan vào trong nguyên thần, sẽ vĩnh viễn đi theo bảo vật của mình, dù cho phi thăng Tiên giới cũng còn sẽ sử dụng bọn chúng.

Chọn lựa mỗi một kiện Đạo Thai chí bảo, đều muốn cực kỳ thận trọng, không thể quá bình thường —— bằng không hối hận cũng vô dụng.

Tại không có tìm được thích hợp thánh vật trước đó, hắn chỉ có thể đình trệ tại Hóa Thần kỳ tầng hai.

Này có "Đế Tử Nhãn" danh xưng —— trọng đồng mục, tuyệt đối không hề nghi ngờ là thích hợp nhất luyện thành mắt khiếu Đạo Thai chí bảo một kiện ngũ giai thánh vật.

. . .

Sau mấy tháng, Tổ Châu chúng thánh nhóm trở về Thập Châu tiên cảnh.

Chúng thánh nhóm riêng phần mình hồi trở lại chính mình tu tiên quốc gia địa bàn, hoặc là ở lại thánh sơn, động phủ, vội vàng tu luyện đi.

Lần này đi tới Kim Ô giới, lần này long trọng giao dịch hội bên trên, chúng thánh nhóm cũng đều có thu hoạch không nhỏ, đang có khả năng tiềm hạ tâm lai tu luyện một phen.

So sánh Tô Trần thu hoạch, thu hoạch của bọn hắn rõ ràng có chút keo kiệt.

Hắn tồn tại, nhường Tổ Châu mặt khác Thánh Tôn nhóm, rất cảm thấy áp lực.

Côn thánh cùng Huyền Vũ đó là thiên phú huyết mạch mạnh mẽ, không có cách nào so. Thế nhưng bị Tô Trần vị này nhân tộc Thánh Tôn cho vượt lên, để bọn hắn thấy áp lực rất lớn, dĩ nhiên muốn khổ tu một phen, miễn cho đừng Tô Trần cái sau vượt cái trước cho vượt qua.

Tô Trần, Côn thánh, Huyền Vũ, A Nô chờ Tô phủ chúng thánh nhóm, tại Tổ Châu không có thuộc về mình tu tiên quốc gia địa bàn, chỉ có thể ở tại Tổ Châu đại lục trung ương Tổ Long sơn mạch, thành lập tiên cung chỗ ở.

Tô Trần đem Tiểu Hỏa Phượng giao cho A Nô, để cho nàng nuôi. Tiểu Hỏa Phượng tuy là Niết Bàn chi Phượng, có ý nghĩ của mình, nhưng Nguyên Anh cảnh giới còn thấp, vô phương vượt giới bay lượn, đoán chừng ít nhất phải mấy chục năm mới có thể tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần.

Hắn thì bắt đầu bế quan, tu luyện Hóa Thần cảnh ba tầng Đạo Thai..