Chương 760 lại gặp lão hữu

Chương 760 lại gặp lão hữu

"Ầm ầm ~ ——!"

Bầu trời chỗ cực kỳ cao, mơ hồ truyền đến âm thanh sấm sét.

Tô Trần cảm giác được bầu trời dị biến, không khỏi ngẩng đầu, ngóng nhìn bầu trời.

Đã thấy, một đoàn to lớn ô sắc ánh chớp mang theo cuồn cuộn mưa gió lôi, theo một đầu dài mấy dặm vết nứt không gian bên trong lao ra, rõ ràng là một tên tân thánh buông xuống, mặc dù bị phong vân lôi điện bao phủ, nhưng y nguyên mơ hồ rõ ràng là một đầu uy mãnh cường hãn độc đủ trâu thánh.

Quỳ Ngưu! ?

Đồng thời có được Lôi Phong Thủy tam hệ yêu pháp, nghĩ đến liền là nó.

Cách khoảng cách xa như vậy, chỉ có Thánh Tôn mới có thể thấy rõ ràng.

Tô Trần thấy lại là một vị lão quen bạn buông xuống, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, này Thập Châu tiên cảnh là càng ngày càng náo nhiệt. Quỳ Ngưu tới, trợ thủ của hắn cũng càng ngày càng nhiều.

Quỳ Ngưu tới trước một bước.

Chẳng qua là không biết, Vương Tử Dương sư huynh còn bao lâu nữa mới có thể phi thăng?

Trong tay hắn cũng có Hóa Thần linh dầu, nghĩ đến hẳn là sẽ không kém quá lâu.

Còn có, sớm tại Triêu Ca tiên thành tầm tiên trên đường liền nhận biết lão hữu Ngô Tiều, hắn Kim hệ thiên phú càng thêm cường đại, thiên sinh tiều bên trong tiên, Hóa Thần hẳn không phải là vấn đề.

Thập Châu tiên cảnh đương nhiên là bọn hắn này chút tân thánh phi thăng chọn lựa đầu tiên chỗ.

Cũng không phải bởi vì nguyên nhân khác.

Đơn giản là Thập Châu tiên cảnh là cách Trung Thổ Tu Tiên giới giới cái gần nhất cỡ lớn trung đẳng Tu Tiên giới.

Cái khác một chút trung đẳng Tu Tiên giới, như thượng cổ Yêu giới, Linh giới các loại, khoảng cách càng thêm xa xôi. Phá giới bay lượn tiêu hao pháp lực to lớn hơn, lộ trình càng thêm mạo hiểm, rất có thể bị hụt pháp lực, đi tân thánh tôn tự nhiên cũng ít.

Trung Thổ giới Thánh Tôn phi thăng, tự nhiên là ưu trước tiên nghĩ Thập Châu tiên cảnh. Nếu như tân thánh muốn đi trong bọn họkhác chờ giới, cũng hoàn toàn có khả năng tại Thập Châu tiên cảnh tạm thời nghỉ chân, nghỉ ngơi một hồi khôi phục pháp lực tái xuất phát.

Tô Trần dù chưa cùng bọn hắn hẹn gặp tại Thập Châu tiên cảnh gặp nhau, nhưng là rất lớn xác suất lại ở chỗ này gặp gỡ bọn hắn, này chẳng có gì lạ.

Huyết Nha Yêu Thánh thấy rõ ràng con trâu kia Yêu Thánh bộ dáng, cũng nhận ra được, không khỏi nhíu mày.

Quỳ Ngưu!

Tựa hồ là rất lợi hại Yêu Thánh!

Huyết Nha xem Tô Trần bộ dạng này vui sướng biểu lộ, không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường, hỏi: "Kỳ quái, lại thêm một cái tân thánh tới đoạt bát cơm, ngươi làm sao còn cao hứng trở lại?"

Tân thánh quá nhiều, không có đầy đủ địa bàn tới an trí, đã cho Thập Châu tiên cảnh mang đến không ít phiền toái.

Tổ Châu đại lục, thậm chí Côn thánh lợi hại như vậy tân thánh, đều không có thuộc về mình tu tiên quốc gia địa bàn. Đã có bảy tám tên Thánh Tôn tại đứng xếp hàng, trông mong chờ lấy lão Thánh Tôn đi về cõi tiên, tốt chia cắt địa bàn của bọn hắn.

Huyền Vũ thân là Tổ Châu chi chủ cũng giống vậy không có địa bàn, làm thỏa hiệp, nó phân đi Tổ Châu hết thảy tu tiên quốc gia hai thành hương hỏa.

Tô Trần cười nhạt nói: "Không có gì, là trước đây quen biết một vị lão hữu, lão hữu đến đây, tự nhiên là cao hứng."

"Lại là trước khi phi thăng nhận biết lão hữu?"

Huyết Nha nghe, lập tức tê cả da đầu.

Tô Trần lão hữu thật không phải bình thường nhiều lắm, Côn thánh, Huyền Vũ, Tất Phương, Giao Ngao. . . . .

Nó cũng là sau này mới biết được, Côn thánh, Huyền Vũ, Tất Phương, Giao Ngao chờ này chút tân thánh, tất cả đều là Tô Trần ngày xưa tại Trung Thổ giới bằng hữu cũ.

Lẫn nhau không phải thân bằng, chính là sinh tử chi giao, kết bái huynh đệ, quan hệ cực sâu.

Nguyên nhân chính là như thế, này một đám tân thánh nhóm mới như thế bão đoàn, dễ dàng liền đem Tổ Châu đại lục châu chủ vị trí cho cướp đi. Liền Thất Bảo thượng nhân, Hữu Tô Thiên Hồ dạng này lão thánh nhóm cũng không cách nào tranh đến qua bọn hắn.

Không nghĩ tới, tới một tôn Quỳ Ngưu Yêu Thánh, lại là Tô Trần lão hữu.

Đám người này quá ngưu!

"Công tử, là Quỳ Ngưu đã đến rồi sao?"

Một cái thanh thúy thanh âm, theo sau lưng truyền đến.

Tô Trần nhìn lại, lại là A Nô cũng đã theo phụ cận một gian khác phòng bế quan bên trong ra tới, nàng vừa mới đi tắm gội một phen, đổi một thân tân pháp áo, lộ ra phong thái anh phát, Hóa Thần cảnh khí tức cũng cường đại hơn nhiều.

Lần này bế quan tu luyện, tu vi của nàng cũng rất có tiến triển.

Tô Trần không khỏi gật đầu, cười nói: "Chính là nó  chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng đến đây. Nắm Đào Yêu tìm trở về, để cho nàng cầm chút trân tàng đào hoa tửu tới chiêu đãi Quỳ Ngưu, nó tốt nhất cái kia một ngụm."

"Đào Yêu nhàn rỗi nhàm chán, mang theo Tiểu Hỏa Phượng, còn có Giải Phách, Hà Nhẫn chúng nó, gần nhất tại Tổ Châu dãy núi phụ cận một chút tu tiên chi quốc, khắp nơi rêu rao khắp nơi, mỹ danh hắn nói trải nghiệm thế tục sinh hoạt, sống phóng túng đi. Bây giờ cũng không biết đi nơi nào!"

A Nô lắc đầu nói.

"Vậy quên đi, không cần tìm nàng. Ta tẩm cung trong thư phòng còn có vài hũ đào hoa tửu, trước dùng đến đi."

Tô Trần sững sờ, cười khổ lắc đầu. Đào Yêu là cảnh giới Hóa Thần, lại tại Tổ Long sơn mạch phụ cận một vùng, cũng là không cần lo lắng an toàn của các nàng .

"Ừm, ta đi lấy!"

. . .

"Lại có tân thánh tôn buông xuống!"

"Đoạn thời gian gần nhất, Thánh Tôn tựa hồ buông xuống quá thường xuyên! . . . . Ai, lại là phiền toái a!"

Thập Châu tiên cảnh các lục địa chúng thánh nhóm đều có cảm ứng, dồn dập ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Sắc mặt của bọn hắn lại âm tình bất định, cùng Huyết Nha Yêu Thánh một dạng, đối tân thánh thái độ chưa nói tới nhiều hữu hảo, âm thầm lắc đầu.

Thập Châu tiên cảnh địa bàn cũng cứ như vậy lớn, hết thảy mười cái lục địa, các châu tu sĩ quốc gia nhân khẩu cũng là có hạn. Nhiều một vị Thánh Tôn buông xuống, liền thêm một cái Thánh Tôn tới đoạt địa bàn.

Chúng thánh nhóm hương hỏa, tự nhiên là càng bày càng mỏng.

Vì tranh đoạt hương hỏa, cũng dễ dàng dẫn phát đủ loại xung đột sự cố.

Hương hỏa, cùng tấn thăng Đại Thừa thần tôn có quan hệ mật thiết.

Bất luận một vị nào có chí tại đạp vào cảnh giới Đại Thừa Hóa Thần tu sĩ, đều sẽ tận lực nghĩ biện pháp làm nhiều đến một chút hương hỏa. Trừ phi hắn đã bỏ đi tu luyện, cái kia hương hỏa liền có cũng được mà không có cũng không sao.

Một khi hương hỏa than bạc đến cực hạn nhất định. . . Cảnh giới Đại Thừa đối chúng thánh nhóm tới nói đem sẽ trở nên xa không thể chạm.

Bọn hắn đối đến đây chia cắt hương hỏa tân thánh, dĩ nhiên sẽ không quá hữu hảo.

Có thể là, cũng không thể tuỳ tiện đuổi tân thánh nhóm đi, bọn hắn rời đi Thập Châu tiên cảnh, tiến đến cái khác Tu Tiên giới định cư, vô ích tăng cường cái khác Tu Tiên giới thực lực. Ngày sau bùng nổ giới chiến, càng là có thể sẽ trở thành địch nhân, liền phiền toái hơn.

Đây là tình thế khó xử, tương đương bất đắc dĩ sự tình.

Tu Tiên giới Giới Chủ đại lão cấp Hóa Thần Thánh Tôn, mong muốn lung lạc mặt khác Thánh Tôn quăng dựa vào chính mình, cái kia càng là muốn cho địa bàn, cho hương hỏa. Bằng không, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

. . .

Hô

Khôi ngô hùng hồn Quỳ Ngưu Thánh Tôn quanh thân bị mảng lớn phong vũ lôi điện bao vây lấy, sừng sững Thập Châu tiên cảnh trên bầu trời, phá có một cỗ ngạo thị thương khung, nhìn xuống thương sinh cảm giác.

"Nơi này, liền là Thập Châu tiên cảnh! Chậc chậc, quả nhiên linh khí nồng đậm a, so Đông hải ít nhất mạnh cái hơn gấp mười lần. Chư vị các phu nhân, ta mang các ngươi tìm chỗ tốt đặt chân, về sau này Thập Châu tiên cảnh liền là chúng ta nhà mới."

Nó bên cạnh, có một vị Ngưu tộc phu nhân, còn có ba vị Ngưu tộc tiểu thiếp.

Đến Thập Châu tiên cảnh về sau, các nàng trên mặt đều là không kìm được vui mừng.

Đi theo Thánh Tôn phi thăng, đến một cái có tiền đồ hơn Tu Tiên giới, có thể không vui sao!

"Ngưu Lang!"

Ngưu phu nhân mị nhãn sinh kiều, nghiêng dựa vào Quỳ Ngưu lồng ngực, nói: "Trước ngươi nói, Hóa Thần Thánh Tôn đều sẽ có lớn nhất khối địa bàn, đều là ngươi định đoạt. Ta muốn cho ngươi sinh một đống Tiểu Ngưu, từng cái phong Yêu Vương, để chúng nó vĩnh hưởng phú quý!"

Ba tên tiểu thiếp không dám tranh thủ tình cảm, chỉ có thể trông mong hâm mộ.

Quỳ Ngưu ngạo khí nói: "Chút lòng thành, này tính là gì! Chờ ta tìm tới thích hợp địa bàn, quay đầu phong ngươi làm thánh Ngưu phu nhân, thu xếp tốt các ngươi, bản thánh con cháu mỗi cái đều là Yêu Vương."

Quỳ Ngưu là Cổ tộc, có cực kỳ lịch sử lâu đời truyền thừa. Rất sớm trước kia liền có trở thành Hóa Thần Thánh Tôn, phi thăng trung đẳng Tu Tiên giới, cho nên nó biết không ít trung đẳng Tiên giới tình huống.

Nó xác thực có cái vốn để kiêu ngạo.

Thân là Man Hoang Cổ tộc Quỳ Ngưu nhất tộc, Thú Thần cấp huyết mạch thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời.

Kiêm hữu Lôi, Phong, Thủy tam hệ, nhường lực chiến đấu của nó cực kỳ cường đại. Lấy một địch mười chưa hẳn đi, thế nhưng lấy một địch ba bốn cùng giai Thánh Tôn, vẫn là dễ dàng làm được.

Đều đã thành thánh tôn, có chính mình thế lực địa bàn vậy còn không đều là nhân tiện sự tình.

"Ha ha, tìm tới bọn hắn! Đi, đi tìm vài vị lão hữu!"

Quỳ Ngưu thật nhanh nhìn lướt qua Thập Châu tiên cảnh, rất nhanh tại Tổ Châu phát hiện mấy đạo vô cùng khí tức quen thuộc —— Côn thánh, Huyền Vũ, Tô Trần. . . .

Tô Trần trước khi phi thăng, từng theo nó nói qua một câu, sau khi phi thăng sẽ đi Thập Châu tiên cảnh.

Tuy không phải ước định, nhưng cũng cho nó một lời nhắc nhở.

Nó sau khi phi thăng liền thẳng đến lấy Thập Châu tiên cảnh tới, dĩ nhiên cũng là bởi vì nơi này lão hữu nhiều, có người quen tại đằng trước dò đường, rất nhiều chuyện sẽ xe nhẹ đường quen..