Chương 764 chết sống có số, giàu có nhờ trời!

Chương 764 chết sống có số, giàu có nhờ trời!

Làm hơn hai mươi chiếc, treo Tô thị chiến kỳ, Côn Thánh chiến kỳ, Huyền Vũ chiến kỳ, Giao tộc chiến kỳ, Tất Phương chiến kỳ, Quỳ Ngưu chiến kỳ, Phỉ thị chiến kỳ, hoa đào chiến kỳ, Hỏa Phượng chiến kỳ cỡ lớn chiến hạm, đến Huyền Châu đại lục đông bên bờ biển Huyền Quốc một tòa cỡ lớn bến cảng phụ cận thời điểm.

Mạnh mẽ mà uy nghiêm chúng thánh tôn uy áp, bao phủ Huyền Quốc Đông hải bờ nửa bầu trời.

Này chút cỡ lớn chiến hạm, đã không ngừng, cũng không dưới thuyền.

Nhóm chiến hạm chẳng qua là lạnh lùng phi huyền tại đông bên bờ biển, đen kịt họng pháo nhắm ngay Huyền Quốc phương hướng, một mảnh khí tức nghiêm nghị.

Tô Trần, Côn Thánh, Huyền Vũ chờ Thánh Tôn, tại đầu tàu bảo tọa ngồi vững vàng, cũng không vội động thủ.

Chờ lấy Huyền Châu Thánh Tôn đến đây.

Bến cảng bên trong, mấy ngàn con lớn nhỏ thương thuyền, thuyền đánh cá, như kinh động bầy cá một dạng, đều khủng hoảng thoát đi bến cảng, rời xa chiến hỏa ảnh hưởng đến.

Kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng biết một trận đại chiến muốn bạo phát

Huyền Châu đại lục, chúng thánh tôn cùng từng cái tu tiên quốc gia, rất đỗi chấn động.

Như thế quy mô Thánh chiến, tại Huyền Châu đại lục cảnh nội, đã có hơn ngàn năm chưa từng phát sinh.

Báo

"Tổ Châu Côn Thánh, Huyền Vũ chờ chúng thánh, ngồi chiến hạm đến ta Huyền Quốc biên cảnh. Trì trệ không tiến, tựa hồ tại chờ đợi cái gì?"

"Nhanh chóng điều các quốc gia chiến hạm tập kết, đi tới Huyền Quốc nghênh chiến!"

Hô

Sau một ngày.

Một mảnh mấy trăm chiếc đen nghịt cỡ lớn chiến thuyền, lấy ngàn mà tính Nguyên Anh tu sĩ, cuối cùng xuất hiện ở Huyền Quốc Đông hải biên cảnh.

Tư Đồ Nguyên chờ mười một tên Huyền Châu Thánh Tôn, toàn bộ đến đông đủ vì giữ vững Huyền Châu đại lục địa bàn, bọn hắn không thể không liều một phen.

Cái khác chín vị châu chủ môn đều là tọa sơn quan hổ đấu, không có một vị đến đây.

Thế nhưng Tư Đồ Nguyên còn phái người khác đi liên lạc các lục địa một chút không có địa bàn Hóa Thần sơ kỳ tân thánh tôn, hứa hẹn mỗi người cho mấy trăm triệu đến một tỷ hương hỏa số tiền lớn, mời bọn họ đến đây viện trợ.

Thập Châu tiên cảnh không có chính mình địa bàn tân thánh tôn không ít, chắc chắn sẽ có người động tâm.

Này chút tân thánh thiếu tiền tu luyện, đang cần kiếm một chút tiền hương hỏa, cảm giác Tư Đồ Nguyên có thể thắng, nguy hiểm không lớn, liền đáp ứng giúp đỡ một thanh cũng không cần bọn hắn một trận sinh tử, chỉ cần phất cờ hò reo, củng cố ở Huyền Châu Thánh Tôn ưu thế là được rồi.

Cùng sở hữu năm tên tân thánh tôn, tiếp nhận khoản này "Hương hỏa số tiền lớn" đến đây trợ giúp.

Cái này là có tiền chỗ tốt!

Cho dù là Hóa Thần Thánh Tôn, chỉ cần cho lên đầy đủ tiền hương hỏa, cũng có thể thỉnh qua đến giúp đỡ.

Hết thảy 16 tên Thánh Tôn đứng tại một chiếc kỳ hạm mũi tàu.

"Côn Thánh, Huyền Vũ, các ngươi Tổ Châu Thánh Tôn quy mô đến đây ta Huyền Châu đại lục, tại sao đến đây? Nghĩ đoạt đất bàn, ta Huyền Châu cũng không phải dễ trêu như vậy! Khuyên các ngươi một câu, tại không có khai chiến trước đó, kịp thời rời đi ta Huyền Châu đại lục. Bằng không, hừ!"

Tư Đồ Nguyên sắc mặt lạnh lùng.

Hắn bên này trọn vẹn 16 tên Thánh Tôn, số người này trọn vẹn là đối diện gấp hai nhiều, cái này khiến hắn lực lượng tăng nhiều. Mà chiến hạm số lượng, phía dưới Nguyên Anh tu sĩ số lượng, càng là đối với mặt mấy chục hơn trăm lần nhiều.

Nếu không phải kiêng kị Côn Thánh cùng Huyền Vũ chiến lực quá cường hãn, hắn đã sớm đem người cùng nhau tiến lên, chỗ nào còn cùng Tổ Châu chúng thánh nhóm nói nhảm.

"Cường thủ hào đoạt, bằng vào vũ lực cướp đoạt địa bàn của các ngươi, bản thánh còn không đến mức như thế hành vi. Bản thánh cùng chúng các huynh đệ không có địa bàn cùng hương hỏa, có chút quẫn bách, thương lượng một phen, liền quyết định tới Huyền Châu, cùng Tư Đồ huynh cược một lần."

Côn Thánh phân thân cười cười."Chúng ta đường đường Thánh Tôn, dĩ nhiên không thể giống một đám vô lại một dạng lung tung đánh một mạch, vẫn là cứ ra tay so tay một chút.

Không bằng, chúng ta đánh một trận đổ chiến.

Các ngươi áp lên Huyền Châu đại lục địa bàn . Còn ta bên này, các ngươi muốn cái gì đồng giá đồ vật, cũng có thể nói ra.

Đại gia cảm thấy đi, chúng ta liền làm chúng kí tên đồng ý, thua không được đổi ý, cũng đừng oán trời trách đất!

Đến mức là đơn đả độc đấu vẫn là quần chiến, là điểm đến là dừng, hoặc là sinh tử chi chiến? Do các ngươi tới chọn, chúng ta một phương phụng bồi!"

Nó là Tô phủ bên này, ở bề ngoài chúng thánh thủ lĩnh, đại biểu Tô phủ chúng thánh thái độ.

Tư Đồ Nguyên sững sờ.

Côn Thánh lại muốn cùng hắn đánh cược chiến! ?

Côn Thánh hơn phân nửa là cảm thấy, trực tiếp cướp đoạt Huyền Châu đại lục, sẽ để cho mười châu Tu Tiên giới cái khác Thánh Tôn thấy mãnh liệt phản cảm cùng mâu thuẫn. Cho nên, mới nghĩ ra một cái đổ chiến tên tuổi.

Đổ chiến, lộ ra văn nhã rất nhiều.

Đây cũng không phải là không được a!

Ánh mắt của hắn rơi vào Nguyên Anh Tiểu Hỏa Phượng trên thân.

Cái này vừa ra đời không mấy năm Nguyên Anh Tiểu Hỏa Phượng, tiềm lực trưởng thành vô cùng kinh người.

Ngắn ngủi mấy năm, nàng đã Nguyên Anh trung kỳ, chẳng qua là chưa đạp vào cảnh giới Hóa Thần, đoán chừng cũng là này chuyện đã mấy thập niên. Hai trăm năm bên trong xông lên cảnh giới Đại Thừa, cũng chưa chắc không thể.

Chỉ là đầu này Tiểu Hỏa Phượng, tiềm ẩn giá trị đã vượt qua hắn Huyền Quốc.

Bực này Tiên thú, dưới tình huống bình thường, Tô Trần là chắc chắn sẽ không lấy ra bán.

Tư Đồ Nguyên tại Kim Ô giới liền coi trọng, thèm nhỏ dãi đã lâu, chẳng qua là không tốt vô cớ động thủ cướp đoạt mà thôi. Hắn nếu như cường thủ hào đoạt, sẽ để cho cái khác Thánh Tôn đối với hắn cảnh giác tăng nhiều, thậm chí xa lánh cùng áp chế.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Nguyên cũng là trong lòng đại động.

Này với hắn mà nói, cũng là một cái cơ hội cực tốt a!

Côn Thánh lần này nói vừa ra.

Huyền Châu chúng thánh bên này, hơn mười tên Thánh Tôn cơ hồ đều là mừng rỡ, cơ hồ mong muốn cướp đứng ra đánh cược.

Bọn hắn cũng muốn Tiểu Hỏa Phượng!

Vô cùng nguyện ý cầm địa bàn của mình, tới cược cái kia Tiểu Hỏa Phượng.

"Bản thánh lợi dụng ta Huyền Quốc chỗ, cược cái này Nguyên Anh Tiểu Hỏa Phượng, các ngươi có nguyện một cược? Liền đơn đả độc đấu đi . Bất quá, Côn Thánh, Huyền Vũ không thể ra sân! Cái khác Thánh Tôn, tùy ý lên!"

Tư Đồ Nguyên trong mắt âm trầm, đoạt tại Huyền Châu mặt khác Thánh Tôn trước đó, trước tiên nói nói.

Cái này khiến Huyền Châu chúng thánh nhóm đều có chút thất vọng.

Châu chủ Tư Đồ Nguyên tự mình ra tay, Tiểu Hỏa Phượng khẳng định sẽ rơi xuống trong tay hắn.

Tô Trần cười một tiếng, chậm rãi đứng lên, "Tiểu Hỏa Phượng chính là ta linh thú, liền do ta, cùng Tư Đồ châu chủ một trận chiến đi! Nghĩ đến, châu chủ đại nhân sẽ không chối từ a? !"

"Hừ! Tự chịu diệt vong, chẳng trách bản châu chủ. Người tới, lấy bút mực, ký tên đồng ý. Ta Tư Đồ Nguyên dùng Huyền Quốc làm tiền đặt cược, Tô thánh dùng Tiểu Hỏa Phượng làm tiền đặt cược, tiến hành sinh tử chi chiến, tuyệt không hối hận."

Tư Đồ Nguyên dĩ nhiên sẽ không chối từ.

Hắn đường đường Hóa Thần cảnh chín tầng, nếu là đối một tên Hóa Thần cảnh ba tầng Thánh Tôn phòng thủ mà không chiến, cái kia còn mặt mũi nào làm châu chủ.

Này loại ổn trám tiện nghi không kiếm, hắn lại không ngốc.

Hai bên trước mặt mọi người tại một tấm khế trên sách ký sinh tử đổ ước.

Tư Đồ Nguyên lựa chọn là sinh tử chi chiến!

Chỉ có Tiểu Hỏa Phượng nguyên chủ nhân đã chết, nàng tuyệt đối trung thành mới có thể hoàn toàn ở mới trên người chủ nhân. Bằng không, nói không chừng lúc nào Tiểu Hỏa Phượng liền bị Tô Trần cho ngoặt trở về

Hai quân đại trận, cách xa nhau mấy trăm dặm.

Tô Trần bay đến hai bên chiến hạm vùng đất trung ương, hắn tay khẽ vẫy Tiểu Hỏa Phượng, nhường Tiểu Hỏa Phượng hóa thành một đầu thước lớn Hỏa Phượng, đứng tại đầu vai của hắn.

Tiểu Hỏa Phượng là hắn linh sủng, mà lại là Nguyên Anh cảnh giới, không tính là dùng nhị thánh chiến một, đương nhiên là cho phép tham chiến.

Nếu để cho Đào Yêu vị này Linh Tộc Thánh Tôn ra sân, cái kia Tư Đồ Nguyên khẳng định mặc kệ.

Keng

Tiểu Hỏa Phượng tựa hồ có chút không vừa lòng, Tô Trần lấy nàng làm tiền đặt cược, cùng Tư Đồ Nguyên cược Huyền Quốc địa bàn.

"Ai, không có cách nào. Không đem ngươi để lên, Tư Đồ Nguyên làm sao chịu lên câu, ký này nhận thua cuộc đổ ước."

Tô Trần trong mắt áy náy sờ lên đầu của nàng, trấn an nàng một thoáng.

Tư Đồ Nguyên phù không đứng tại đối diện, người mặc một bộ ngũ giai Hỏa hệ áo giáp, sau lưng khoác một bộ hỏa sắc đại bào, trong tay cầm một nhánh hỏa diễm pháp trượng.

Hắn Hỏa Hệ Thánh tôn, toàn thân là thuần một sắc ngũ giai Hỏa hệ thượng phẩm thánh khí, Hỏa hệ thần thông phép thuật lực sát thương vô cùng khinh khủng.

Mời

Tô Trần quay đầu, hướng Tư Đồ Nguyên nói.

"Thánh Hỏa Liệu Nguyên!"

"Thánh Hỏa bạo cầu!"

"Thánh Diễm Chi Thuẫn!"

Tư Đồ Nguyên nhẹ hừ một tiếng, trong tay vung lên.

Một mảnh phô thiên cái địa hơn trăm dặm liệt hỏa, từng mai từng mai mấy trăm trượng rào rạt hỏa cầu, cơ hồ đem bầu trời đều đốt bắt đầu vặn vẹo, hướng Tô Trần cuồn cuộn cuốn tới.

Trước người hắn, thì nhiều một bộ lực phòng ngự cực mạnh Hỏa Diễm thuẫn bài.

Hỏa hệ pháp thuật là lực sát thương mạnh nhất một cái ngũ hành hệ pháp thuật. Đây là ngũ giai thánh diễm, đủ để thiêu chết cùng giai Hóa Thần Thánh Tôn, nóng chảy ngũ giai thánh khí.

Tư Đồ Nguyên có chút tự tin, dùng hắn hỏa pháp, đủ để đem Tô Trần đốt chết rồi.

Tô Trần lại là sắc mặt bình tĩnh, hai tay cầm Bí Kim Chi Kiếm, dậm chân mà đi, một bước ngàn trượng, một đầu xông vào này lửa cháy ngập trời bên trong.

Hỏa Phượng đứng tại đầu vai của hắn, kéo ra Phượng khẩu.

Đã thấy, phô thiên cái địa mà đến ngũ giai liệt hỏa thánh diễm, như vào không đáy hắc động, bị nàng cho nuốt vào trong bụng.

Tuy là ngũ giai thánh diễm, nhưng là đối với trong thiên hạ am hiểu nhất hỏa pháp Nguyên Anh cảnh Hỏa Phượng tới nói, bất quá là bình thường đồ chơi. Chỉ tiếc, bây giờ Tu Tiên giới Thánh Tôn tu sĩ cơ hồ chưa người nào gặp qua Hỏa Phượng, rất ít người biết nàng có thể thôn phệ thánh giai hỏa diễm.

Tô Trần chung quanh trăm trượng bên trong, một chút xíu ngọn lửa đều không có đốt tới hắn.

Huống hồ, hắn màu da đã biến thành màu xám, Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo, không chỉ có có thể cường lực ngăn cản vật lý công kích, đối các hệ pháp thuật lực phòng ngự cũng là rất không tệ.

Coi như thánh diễm đốt hắn, trong thời gian ngắn cũng đốt bất tử.

Sưu

Tô Trần lao ra trăm dặm phương viên thánh diễm, xông đến Tư Đồ Nguyên phụ cận.

Tư Đồ Nguyên vẻ mặt không khỏi nhất biến, trong tay hỏa diễm thánh trượng vừa thu lại, đổi một thanh ngũ giai liệt diễm thánh đao.

Cái này Tiểu Hỏa Phượng lợi hại a!

Thế mà bị Tô Trần dễ dàng cho lao ra.

Bất quá, không có gì.

Đơn giản là cận chiến mà thôi, hắn cũng giống vậy có thể đánh!

Vòng tốc độ, linh mẫn, lực bộc phát, hắn Hóa Thần đỉnh phong cảnh giới, khẳng định tại Tô Trần này Hóa Thần sơ kỳ phía trên.

Tiểu Hỏa Phượng Hỏa hệ càng lợi hại!

Hắn thân là Hỏa hệ Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong Thánh Tôn, càng thích!

Nếu là có thể đem Tiểu Hỏa Phượng đắc thủ, đưa nàng bồi dưỡng thành Hỏa Phượng Thánh Tôn, hắn tại Thánh Tôn bên trong, gần như vô địch tồn tại.

"Ha ha! Muốn chết! Hỏa Phượng thuộc về ta!"

Tư Đồ Nguyên lệ cười, hắn một tay cầm hỏa diễm thánh thuẫn, một tay cầm hỏa diễm thánh đao. Hắn có quá nhiều thủ đoạn  có thể đối phó một tên Hóa Thần sơ kỳ Thánh Tôn.

"Đại Thừa thần uy!"

Chém

Tô Trần một đôi băng lãnh lạnh trong mắt, bỗng nhiên huyễn hiện một đôi song đồng.

Đế Tử Nhãn, trọng đồng mục!

Oanh

Một cỗ mênh mông Đại Thừa cảnh ba tầng thần tôn oai, trong lúc đó không có dấu hiệu nào bùng nổ.

Dùng Tô Trần làm trung tâm, như một đạo gợn sóng, hướng chung quanh mấy chục vạn dặm bao phủ mà đi. Bầu trời đầy trời tầng mây, tại đây cỗ thần uy phía dưới, xông đã bị đánh từng vòng từng vòng khuếch tán ra tới gợn sóng.

Cỗ này Đại Thừa thần tôn uy áp lực trùng kích, đương nhiên là trực tiếp đánh vào gần trong gang tấc Tư Đồ Nguyên tâm thần lên.

Tư Đồ Nguyên trong cơ thể tầng tầng bảo hộ nghiêm mật, nê hoàn cung chỗ sâu Đạo Thai chín tầng Nguyên Thần, lọt vào mãnh liệt trùng kích, lọt vào bị đến đại thừa thần uy trọng chùy, toàn bộ bị chấn bối rối.

Này một cái chớp mắt.

Tô Trần trong tay ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, như cắt bùn, xuyên thấu Tư Đồ Nguyên từng tầng một Hỏa Diễm thuẫn, giáp ngực, trực tiếp đâm vào Tư Đồ Nguyên lồng ngực, xé rách đan điền của hắn thân thể.

"Phốc phốc!"

Bạch

Oanh, Tư Đồ Nguyên thân thể chia năm xẻ bảy, nổ tung lên.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời! Ngươi không có mạng này."

Tô Trần vẻ mặt bình thản, trở tay rút ra ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm.

Thân kiếm, nhỏ máu không nhiễm..