Chương 765 đơn đấu thất bại, cùng một chỗ quần ẩu đi!

Chương 765 đơn đấu thất bại, cùng một chỗ quần ẩu đi!

Đại Thừa thần tôn uy áp, dùng Tô Trần làm trung tâm, trùng kích qua Tư Đồ Nguyên về sau, gợn sóng bao phủ phương viên mấy chục vạn dặm vùng biển.

Thần uy thiên hàng, Thánh Tôn trở xuống, đều cúi đầu thần phục!

"Phốc phốc ~!"

Huyền Châu mấy trăm tàu chiến hạm bên trên, lít nha lít nhít đứng đấy bên trên ngàn Nguyên Anh tu sĩ, đều thổ huyết.

Nguyên bản, bọn hắn những nguyên anh này tu sĩ bị điều động trên chiến trường, là dùng tới quấy nhiễu cùng kiềm chế Hóa Thần Thánh Tôn.

Mặc dù bọn hắn xa không phải Hóa Thần Thánh Tôn đối thủ, nhưng nhiều người cắn chết tượng, Nguyên Anh nhiều cũng có thể quấy rầy Thánh Tôn, tiêu hao Thánh Tôn quý giá pháp lực. Nguyên Anh tu sĩ không đáng tiền, Huyền Châu Thánh Tôn tự nhiên bỏ được đầu nhập chiến trường.

Có thể là, giờ phút này bọn hắn hoảng sợ biến sắc, dồn dập bản năng bịch quỳ rạp xuống đất.

Tu vi của bọn hắn, gánh không được Đại Thừa thần tôn uy áp lực trùng kích. Cho dù là bọn họ cùng Tổ Châu tới Thánh Tôn là địch nhân, cũng phải ngoan ngoãn quỳ xuống, không có cách nào đánh.

Cái này là cảnh giới Đại Thừa uy lực.

Quá kinh khủng!

Chỉ là một đạo ngoại phóng Đại Thừa uy áp, liền đủ để trọng thương Nguyên Anh tu sĩ, ép trên mặt đất không thể động đậy. Nghĩ bầy kiến chiến thuật? Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bên trên ngàn Nguyên Anh tu sĩ không động đậy, cái kia mấy trăm chiếc cỡ lớn chiến hạm cũng thành bài trí, ánh chớp, đạn pháo đều đánh không đi ra.

Huyền Châu còn lại mười lăm tên chúng thánh nhóm hơi khá hơn một chút, bởi vì đứng được xa một chút, thân thể hơi hơi lay động một cái, tinh thần có chút hốt hoảng, chẳng qua là vẻ mặt vô cùng tái nhợt.

"Cái này Tô Trần, hắn không phải chỉ có Hóa Thần sơ kỳ thực lực sao? Làm sao đột nhiên tiêu thăng đến cảnh giới Đại Thừa tu vi, này là làm sao làm được?"

"Ta nhớ được, Tô Trần là hơn mười năm trước, phi thăng đi vào chúng ta Thập Châu tiên cảnh. Ngắn ngủi này hơn mười năm, coi như là ăn đại bổ đan, cũng tuyệt đối không thể đạp vào cảnh giới Đại Thừa. Giả, nhất định là giả!"

"Có thể là, Tư Đồ châu chủ, bị hắn một kiếm tru diệt? Cái này cũng có thể giả? !"

"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Đồng tử của hắn, mắt đơn đồng tử biến thành một đôi trọng đồng. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết 'Đế Tử Nhãn' ?"

Theo cái khác châu mời tới năm tên ngoại viện Thánh Tôn, thấy Tư Đồ Nguyên bỏ mình về sau, nhìn nhau liếc mắt, trong lòng đã sinh ra chuồn đi chi ý, chẳng qua là hơi lưỡng lự là lập tức quay đầu đi, vẫn là nhìn một chút tình huống lại đi.

Bọn hắn là bị Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên mời đến trợ quyền, cũng không phải đi tìm cái chết.

Tư Đồ Nguyên chết rồi, bọn hắn lại lưu lại không có chút ý nghĩa nào.

Nếu không phải, thu Tư Đồ Nguyên vài ức tiền hương hỏa, bọn hắn trên mặt mũi không qua được, chỉ sợ liền lưỡng lự đều không cần do dự một chút, đã sớm thoát ra mà đi.

Huyền Châu còn lại mười tên Thánh Tôn, thì càng khó xử chịu.

Tư Đồ Nguyên là Huyền Châu chi chủ, thực lực tối cường, có được một châu Thánh Tôn hiệu lệnh quyền lực. Nếu như từ bên ngoài đến cường địch xâm phạm Huyền Châu, Tư Đồ Nguyên là triệu tập người.

Nhưng, bọn hắn cùng Tư Đồ Nguyên quan hệ, cũng không phải cái gì huynh đệ giao tình, cũng không phải thượng hạ cấp, nghe điều không nghe tuyên.

Tư Đồ Nguyên làm người quá cuồng ngạo, tại Huyền Châu cũng không thế nào được lòng người. Chẳng qua là bức bách tại hắn tu vi cao, thực lực mạnh, tài lực hùng hậu, khiến cho hắn làm cái này châu chủ.

Có thể là, một trận, không đánh cũng không được a.

Địa bàn của bọn hắn ngay tại Huyền Châu, không có địa bàn liền chặt đứt hương hỏa, không có mua sắm ngũ giai thánh đan, thánh khí tiền tài nơi phát ra.

Bọn hắn tu luyện cơ hồ muốn lâm vào đình trệ trạng thái, chớ nói chi là theo đuổi xa xôi cảnh giới Đại Thừa.

Có thể là, đánh một trận chiến, nghe ai?

Người nào có cái này uy vọng cùng điều động Huyền Châu cái khác Thánh Tôn kinh nghiệm chiến đấu, tới chỉ huy dạng này một trận cao độ chấn động Thánh Tôn ở giữa chiến đấu?

Không có a!

Không phải châu chủ, người nào phục ngươi a! Không chừng, ngươi liền để ta đi chịu chết, bảo toàn chính ngươi, tốt về sau tranh đoạt Huyền Châu châu chủ vị trí.

Nghi kỵ chi tâm, không thể nào tránh cho.

Nếu là Tư Đồ Nguyên tại, hắn đã là châu chủ, phản mà không cần lo lắng điểm này. Bọn hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều, nghe lệnh hành động chính là, vì thủ địa bàn, chết cũng tự nhận không may.

Tư Đồ Nguyên cái này trên danh nghĩa châu chủ vừa chết, lập tức bộc lộ ra bọn hắn này chút Huyền Châu chúng thánh nhóm lớn nhất xương sườn mềm ---- -- -- bầy không có đầu là đám ô hợp.

. . .

Tô Trần tay khẽ vẫy, Bí Kim Chi Kiếm trở vào bao.

Đại Thừa thần uy phía dưới, hắn mỗi một cái động tác, tựa hồ cũng có loại không nói ra được thần tuấn.

Hắn bay lượn giữa trời, nhẹ nhàng lãnh đạm nhìn liếc mắt sụp đổ Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên.

Châu chủ đã chết, Huyền Châu xong!

Diệt đi một cái lục địa Thánh Tôn, cũng không phức tạp.

Tiểu Hỏa Phượng cũng không chịu đến đại thừa uy áp ảnh hưởng gì, rơi vào đầu vai của hắn, như có điều suy nghĩ, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Cũng không phải ngoài ý muốn Tô Trần sẽ thi triển Đế Tử Nhãn song đồng mắt, mà là ngoài ý muốn Tô Trần tính toán chi sâu, ra tay chi tàn nhẫn, không có cho Tư Đồ Nguyên nửa điểm cơ hội chạy thoát.

Nàng đối Tô Trần sâu lắng tâm cơ, càng ngày càng tò mò.

Này, hẳn là một cái bẫy.

Đầu tiên là Côn Thánh nói một phen khoác lác, Thánh Tôn không cướp đoạt người khác đồ vật, bọn hắn tới Huyền Châu, chỉ muốn mời một trận đổ chiến.

Cái này khiến Tư Đồ Nguyên tâm động, chủ động dùng Tô Trần Hỏa Phượng, đổ chiến hắn Huyền Quốc địa bàn.

Dùng đánh một.

Cái này là Tô Trần một cái câu cá mồi nhử —— đối Tư Đồ Nguyên tiến hành đơn độc chém đầu độc mồi nhử.

Dùng cái này tránh cho, Tô phủ Thánh Tôn vừa đến Huyền Châu, liền lâm vào Thánh Tôn quần chiến.

Tô phủ bên này Thánh Tôn mới tám cái, Huyền Châu bên này Thánh Tôn trọn vẹn 16 cái, nhiều gấp đôi chi cự.

Không phải Tô Trần sợ thua.

Nhưng dù cho Tô phủ bên này có cũng đủ lớn phần thắng, bảy thành trở lên đi, sát tràng không có mắt, hai bên trực tiếp đánh lên đến, khó tránh khỏi sẽ có một cái sơ sẩy, Tô phủ bên này rất có thể sẽ xuất hiện chút ít bỏ mình.

Dù cho chẳng qua là tử trận một cái, mỗi cái đều là thân nhân hảo hữu, huynh đệ kết nghĩa, mặc kệ chết người nào, bọn hắn sẽ không đau lòng?

Dùng tốc độ nhanh nhất, thủ tiêu Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên cái này Huyền Châu chúng thánh tôn hạch tâm chỉ huy, nhường Huyền Châu chúng thánh năm bè bảy mảng, quần long vô thủ.

Có người muốn chiến, có người muốn chạy, Huyền Châu chúng thánh nhóm chiến đấu quyết sách sẽ lâm vào to lớn hỗn loạn trạng thái.

Dạng này, mới có thể nắm phần thắng đề cao đến chín thành, gia tăng thật lớn Tô phủ bên này tính an toàn.

Đương nhiên, Tư Đồ Nguyên cái này châu chủ cũng không ngốc, cái này đổ chiến đối với hắn cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

Thắng, đạt được Tiểu Hỏa Phượng không nói, còn có thể chém giết đối phương một tên Thánh Tôn. Dạng này, Huyền Châu ưu thế lần nữa tăng lớn, dù cho bùng nổ bầy Thánh Hỏa liều, phần thắng cũng càng ổn.

Chẳng qua là, hắn không biết, Tô Trần có "Đế Tử Nhãn" danh xưng trọng đồng mục  có thể bộc phát ra vượt đại cảnh giới uy áp, vòng qua hắn bên ngoài hết thảy lực phòng ngự, đem nguyên thần của hắn Đạo Thai, trong nháy mắt liền chấn bối rối.

Cái khác một chút lớn thần thông phép thuật, cho dù là Lôi hệ, đều rất khó xuyên thấu tầng tầng phòng ngự, công kích đến nguyên thần của hắn.

Tư Đồ Nguyên còn có hàng loạt thủ đoạn, đều chưa kịp thi triển đi ra, liền bị Tô Trần hoàn thành một lần tuyệt sát.

. . .

Tô Trần tiếp tục bắt đầu dùng trọng đồng mục, phóng thích Đại Thừa thần tôn uy áp.

"Tư Đồ Nguyên ký sinh tử đổ ước, chết cũng chẳng trách người khác. Vị kế tiếp, ai nguyện ý áp lên chính mình nước phụ thuộc, đánh cược ta Hỏa Phượng, tiến hành một trận đổ chiến? !"

Hắn hướng Huyền Châu chúng thánh, chậm rãi mở miệng.

Huyền Châu chúng thánh nhóm, lập tức cảm giác được trong lòng một hồi khó chịu đè nén. Tựa như, một tên Đại Thừa thần tôn, đứng tại trước mặt bọn hắn nói chuyện một dạng.

Coi như, bọn hắn biết Tô Trần tu vi hơn phân nửa là giả, xác định vững chắc vẫn là Hóa Thần sơ kỳ.

Có thể là này cảnh giới Đại Thừa uy áp, lại là thực sự thật.

Liền là Đại Thừa uy áp!

Cái này là "Đế Tử Nhãn" uy lực, Tiên giới trong lịch sử chỉ có tám vị Tiên Đế, đã từng có được qua Đế Tử Nhãn, có thể tăng lên một cái đại cảnh giới uy áp.

Huyền Châu chúng thánh bị Tô Trần này khiêu khích lời nói  tức giận đến nộ khí trùng thiên.

"Đánh thì đánh, chẳng lẽ chúng ta thật sợ hắn một cái Hóa Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ? ! Hắn nếu không phải lợi dụng Đại Thừa uy áp làm đánh lén, Tư Đồ Nguyên sẽ dễ dàng như thế bỏ mình?

Người nào chủ tu thần niệm, thần niệm mạnh mẽ  có thể suy yếu Đại Thừa uy áp lực ảnh hưởng, người nào đi lên giết hắn? !"

Một tên tính tình hấp tấp độc sừng cuồng ngưu Yêu Tôn cả giận nói.

"Đừng mắc lừa! Hắn dạng này không hề cố kỵ khiêu khích, nói không chừng còn có cái khác phích lịch thủ đoạn.

Chúng ta ít hơn nữa một người, chỉ sợ cục diện càng thêm bất lợi. Vì kế hoạch hôm nay, không thể phân tán thực lực, chỉ có tiến hành quần chiến!

Ta cảnh giới cao nhất, liền tự tiến cử làm lần chiến đấu này tạm thời chỉ huy! Bây giờ tình huống nguy cấp, mọi người cũng đừng tranh với ta  chờ đánh lui cường địch, chúng ta lại thảo luận Huyền Châu chi chủ đại vị.

Chúng ta dùng 15, đánh tám, cơ hồ vượt qua gấp đôi số lượng, chỉ cần toàn lực ứng phó, ít nhất có thể bảo trì bất bại!

Vài vị ngoại viện đạo huynh, chỉ cần có thể đánh lui bọn hắn xâm lấn, chúng ta nguyện ý thêm gấp ba hương hỏa."

Một tên khác ổn trọng lão Thánh Tôn "Vân Trung thượng nhân" nói ra.

Chúng thánh yên lặng, hoặc là nhẹ hừ một tiếng, cực kỳ đồng ý, cũng không có minh xác phản đối.

Xem như chấp nhận Vân Trung thượng nhân xung phong nhận việc.

"Này, cũng không phải không được. Các ngươi mười cái xông đằng trước chính diện cường công, chúng ta năm cái tại đằng sau, ở phía sau viễn trình phi kiếm, pháp thuật, đánh trợ giúp. . . Mà lại, các ngươi muốn trước giao này chút gấp ba tiền hương hỏa, bằng không chúng ta bây giờ liền rút lui. Một trận, quá hung hiểm. Các ngươi chết rồi, chúng ta mấy cái tìm ai muốn hương hỏa đi?"

Ngoại viện Thánh Tôn lạnh lùng nói.

Huyền Châu chúng thánh nhìn nhau, bất đắc dĩ.

Không có lựa chọn khác, tại chỗ rút gấp ba hương hỏa, nhường ngoại viện năm tên Thánh Tôn tiếp tục lưu lại tham chiến. Bằng không, bọn hắn một điểm phần thắng cơ hội đều không có..