Chương 766 không tổn hao gì cuộc chiến!

Chương 766 không tổn hao gì cuộc chiến!

Huyền Châu chúng thánh tôn, đã ý thức được trong bọn họ một cái bẫy, dẫn đến Tư Đồ Nguyên trước hết nhất bị chém đầu, tự nhiên không chịu lại ký này đơn đả độc đấu đổ chiến điều ước.

Lão Thánh Tôn "Vân Trung thượng nhân" có chút thuận lợi cướp được quyền chỉ huy, khiến cho hắn phấn chấn, đồng thời lòng tin cũng tăng nhiều.

Một trận chỉ cần chỉ huy tốt, đánh ra một trận xinh đẹp đại thắng chiến, nhất định có thể phục chúng, thuận lợi leo lên người mới châu chủ vị trí.

"Huyền Châu mười thánh, dùng lá chắn hình phòng ngự trận, lẫn nhau chặt chẽ bảo hộ tiến lên, riêng phần mình cuốn lấy đối phương một tên Thánh Tôn.

Bọn hắn chỉ có tám thánh.

Chúng ta dư thừa hai tên Thánh Tôn, phân biệt cuốn lấy Côn Thánh, Huyền Vũ, hình thành thế chiến thứ hai một cục diện. Không cầu thắng ra chỉ cầu bất bại, không cho đối thủ thoát thân!"

"Ngoại viện năm thánh, hợp lại cường lực tập trung hỏa lực, cùng một chỗ viễn trình tập kích một tên Thánh Tôn.

Nghe ta chỉ huy, ta để các ngươi giết người nào, liền giết ai!

Như thế, hình thành sáu trận chiến một tuyệt đối phần thắng, tốc độ cao hoàn thành chém giết! Đoán chừng, chỉ cần hai ba hơi thở, liền có thể xử lý đối phương một tên Thánh Tôn.

Chỉ cần chém giết trong bọn họ vài vị, chúng ta liền có thể thất đánh một, tám đánh một, chín đánh một, mười đánh một, quả cầu tuyết một dạng có được thiên về một bên ưu thế cự lớn. Cuối cùng tập trung hỏa lực, bẻ gãy nghiền nát, cắn giết Côn Thánh cùng Huyền Vũ, triệt để diệt bọn hắn!"

"Các vị đạo hữu, có thể nghe rõ?"

Vân Trung thượng nhân quát khẽ nói.

Chiến thuật của hắn an bài, cũng không phức tạp, vô cùng ngắn gọn lưu loát.

Một câu tận khả năng tập trung ưu thế binh lực, xử lý trước một cái địch quân. Từ đó quả cầu tuyết một dạng, tích lũy lên ưu thế lớn hơn nữa, diệt đi tất cả đối thủ.

Theo phán đoán của hắn, nếu như trận này Thánh Tôn quần chiến, kéo dài đi đến mười đến hai mươi hơi thở.

Như vậy, trong khoảng thời gian này có khả năng hoàn thành ba lần tập trung hỏa lực. Năm cái Huyền Châu Thánh Tôn tập hợp giết chết một cái Tô phủ Thánh Tôn, diệt ba cái trở lên, cơ bản liền thắng được trận chiến này.

Được

"Sớm nên làm như vậy, như thế lớn, phần thắng cao tới bảy tám phần!"

"Bọn hắn liền là e ngại chúng ta quần chiến uy lực, mới có thể cố ý đưa ra đơn độc đổ chiến!"

"Đều là Tư Đồ Nguyên quá bảo thủ, mong muốn chiếm độc chiếm Hỏa Phượng như thế một món hời lớn, kết quả vô ích nộp mạng!"

Huyền Châu chúng thánh nhóm đều là hưng phấn, gầm nhẹ.

Về phần bọn hắn sau lưng, mấy trăm chiếc cỡ lớn chiến hạm cùng bên trên ngàn tên Nguyên Anh tu sĩ, thì căn bản không quan tâm đến nó nhóm.

Nguyên bản, này chút ngàn tên Nguyên Anh tu sĩ cùng cỡ lớn chiến hạm hạng nặng linh năng đại pháo, còn có thể đối Tô phủ Thánh Tôn đưa đến mãnh liệt quấy nhiễu tác dụng.

Có thể là, bị Tô Trần Đại Thừa uy áp biến thành tàn tật. Tay chân như nhũn ra, chỗ nào còn có thể khống chế chiến hạm nã pháo.

Tô Trần thấy đối diện Huyền Châu mười lăm tên Thánh Tôn nhóm, tụ họp lại, lấy dũng khí bắt đầu phản công, không khỏi cười khẽ.

Tô phủ tám thánh cùng Huyền Châu 15 Thánh Tôn song phương tổng sức chiến đấu so sánh, đủ loại quần chiến pháp thôi diễn, hắn trước đây không lâu, trong lòng đã sớm làm qua vô số lần.

Thôi diễn nhiều nhất một kết quả, liền là Tô phủ đại khái suất sẽ xuất hiện tầm hai ba người thương vong, mới có thể thắng hạ quần chiến.

Dễ nhất tử trận, là Yêu Hoàng Giao Ngao.

Nó thực lực rất mạnh mẽ, thế nhưng chiến đấu cấp tiến mạo hiểm, mà lại thích sĩ diện không nguyện ý trốn. Một khi đối phương năm thánh tập kích, vây công nó, nó không thể trốn đi đâu được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thứ hai sẽ tử trận, là Tất Phương, nó tốc độ phi hành nhanh, đào mệnh cũng nhanh. Nhưng vượt qua bốn năm tên Thánh Tôn vây công, liền khó có sức phản kháng.

Còn lại Tô phủ chúng thánh, tương đối khó giết.

Đào Yêu chiến lực tại Tô phủ chúng hạng chót.

Thế nhưng nàng một tay đầy trời "Đào Hoa Thiểm" trong nháy mắt biến mất tại chỗ, đào mệnh vô cùng lợi hại. Năm sáu cái Thánh Tôn cũng vây không được nàng, khó mà tập kích, chỉ có thể vồ hụt.

A Nô lôi pháp khủng bố, ba năm cái Thánh Tôn vây công, cũng sẽ e ngại bị giết ngược lại, ngược lại không dám buộc nàng quá đáng, chân tay co cóng.

Mà hắn, Côn Thánh, Huyền Vũ, Quỳ Ngưu, tử trận tỷ lệ rất nhỏ, có thể kiên trì đến kẻ thắng lợi cuối cùng.

Nhưng chỉ cần tồn tại tử trận khả năng, kết quả này, hắn là không thể nào tiếp thu được.

Chiến tranh, xưa nay không là chỉ tính toán hai bên tổng sức chiến đấu so sánh.

Tô Trần không chỉ là một tên Tu Tiên giả, hắn theo vẫn là người trong giang hồ thời điểm, liền bắt đầu tham dự một trận lại một trận cỡ lớn chiến tranh, đã thấy nhiều ngươi lừa ta gạt.

Đồng thời tại Đông hải trên chiến trường, trải qua lịch luyện, tự mình chỉ huy vô số to to nhỏ nhỏ chiến đấu.

Tu Tiên giới tu sĩ nhiều, nhưng năng lực chỉ huy cường hãn chiến tướng, cũng không nhiều.

Cũng không phải ai đều có cơ hội, chỉ huy khổng lồ bầy tu sĩ chiến đấu.

Tô Trần cười lạnh, cầm trong tay Bí Kim Chi Kiếm, nhanh chóng lui trở về bên mình Thánh Tôn trận doanh.

Dùng hắn làm đầu nhọn, Côn Thánh cùng Huyền Vũ làm tả hữu cánh tay, A Nô, Đào Yêu, Giao Ngao, cùng Tất Phương, Quỳ Ngưu làm trái phải hai bên cánh.

Tạo thành một cái cái dùi hình công kích trận.

Tại bọn hắn Tô phủ chúng thánh sau lưng, hai mươi chiếc khổng lồ chiến hạm xếp thành một hàng, mỗi tàu chiến hạm một bên có mười môn hạng nặng linh năng đại pháo, trọn vẹn 200 ổ đại pháo, bắt đầu két thay đổi họng pháo, nhắm ngay Huyền Châu Thánh Tôn.

Tô Trần Đại Thừa uy áp, hữu ý lách qua bọn hắn, tránh cho bên mình Nguyên Anh tu sĩ lọt vào trùng kích.

Những chiến hạm này không đánh tan được Thánh Tôn lồng phòng ngự cùng thánh hộ giáp, thế nhưng mãnh liệt quấy nhiễu vẫn là có thể.

Này hai mươi chiếc cự hạm 200 môn hạng nặng linh năng đại pháo liếc một cái chuẩn, lập tức nhường Huyền Châu mười lăm tên Thánh Tôn nhóm cảm thấy có chút khó chịu.

Này mấy trăm đạo linh năng pháo một khi khai hỏa, bọn hắn nhất định phải né tránh, bằng không đánh vào người lọt vào trọng kích, cũng sẽ khó chịu.

"Đáng chết! Xem ra cần phải điểm một tên ngoại viện Thánh Tôn, vây quanh đằng sau đi, thủ tiêu mấy chục tàu chiến hạm! Trong đội ngũ mất đi một cái Thánh Tôn."

Vân Trung thượng nhân nhanh chóng tính toán một chút, đau đầu, quả quyết nói: "Đi một cái ngoại viện Thánh Tôn, thủ tiêu chiến hạm của bọn hắn!"

Tốt

Lập tức có một tên ngoại viện Thánh Tôn vượt lên trước thoát ly đội ngũ, đi đường vòng đi qua. Đánh khô khan chiến hạm, cái này sống thoải mái nhất.

Song phương Thánh Tôn trận doanh phi hành, tại mấy trăm dặm trên bầu trời nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, chuẩn bị tiến hành tàn khốc nhất chúng thánh đoàn chiến.

"Nã pháo!"

Tô Trần tầm mắt nhíu lại, quát khẽ một tiếng.

Oanh

Hai mươi tàu chiến hạm, 200 môn hạng nặng đại pháo, lập tức điên cuồng trút xuống ra bọn chúng hỏa lực.

Đánh ra một mảnh chói mắt linh năng cột sáng, hội tụ thành một đoàn uy lực to lớn tập kích pháo trụ nếu là trực tiếp mệnh bên trong, Hóa Thần Thánh Tôn cũng gánh không được bọn chúng uy lực kinh khủng, sẽ bị trực tiếp bốc hơi.

Chúng nó cũng chỉ có như thế một lần khai hỏa cơ hội.

Chúng thánh một khi cận thân giao chiến, tốc độ phi hành quá nhanh, lẫn nhau đan xen, căn bản là không có cách phân biệt địch ta.

Này một mảnh tập trung linh năng Quang pháo, quả nhiên vẫn là cho Huyền Châu 14 Thánh Tôn mang đến một chút phiền toái, vì tránh né linh năng Quang pháo, nhường trận hình có vẻ hơi lỏng lẻo, không phải quá khẩn mật.

Dẫn đến, Vân Trung thượng nhân vị trí, hơi có chút theo trong trận doanh nổi bật tới.

Giết

Huyền Châu 14 thánh, cùng Tô phủ tám thánh cuối cùng đụng thẳng vào nhau.

"Ra tay!"

Tô Trần trong mắt trọng đồng mục lần nữa bùng nổ, Đại Thừa thần uy lại lần nữa buông xuống, đối chạm mặt tới Huyền Châu 14 thánh hình thành một đợt mãnh liệt uy áp trùng kích.

Hắn, cầm trong tay Bí Kim Chi Kiếm, thẳng tắp điểm xạ hướng Vân Trung thượng nhân.

Cái này lão Thánh Tôn, là Huyền Châu chúng thánh bên trong, gần với châu chủ Tư Đồ Nguyên nhân vật số một.

Này một đợt Đại Thừa uy áp trùng kích, bởi vì Huyền Châu Thánh Tôn đã có nhiều đề phòng, nắm tất cả thần niệm lực lượng, đều tập trung lại dùng tới bảo hộ Nguyên Thần Đạo Thai, Nguyên Thần nhận uy áp rung động bị suy yếu rất nhiều.

Bọn hắn chẳng qua là cảm giác được khí huyết sôi trào, trong lòng sợ hãi, đầu óc có chút hốt hoảng, tay chân có chút chậm chập, cũng không có trực tiếp bị chấn ngốc tại chỗ.

Vân Trung thượng nhân thấy Tô Trần hướng chính mình đánh tới.

Chỉ có Côn Thánh cùng Huyền Vũ, là hai tên Huyền Châu Thánh Tôn vây công.

Mà hắn, muốn cùng Tô Trần, một đối một đơn đấu?

Mặc dù, hắn Hóa Thần cảnh tám tầng, tu vi cảnh giới so Tô Trần cao hơn ra một đoạn dài. Có thể là, Tư Đồ Nguyên vẫn là Hóa Thần chín tầng đâu, không giống nhau đơn đấu hạ chết rồi? !

"Tập kích, giết Tô thánh!"

Vân Trung thượng nhân có chút hoảng, vội vàng một bộ toàn lực phòng ngự tư thế, rống to, kêu gọi bốn tên ngoại viện Thánh Tôn trợ giúp.

Thế nhưng, hắn hoảng hốt phía dưới, vì tự vệ, phạm vào một sai lầm.

Tô Trần lựa chọn cầm kiếm cùng hắn cận thân chém giết, cơ hồ tại trong vòng mấy trượng đối công.

Thánh Tôn tốc độ di chuyển quá nhanh

Ở phía sau bốn tên ngoại viện Thánh Tôn, ở phía sau nơi xa mong muốn trợ giúp, lại cảm giác không có chỗ xuống tay phóng thích phi kiếm ngộ thương Vân Trung thượng nhân tỷ lệ, không thể so với chém trúng Tô Trần tỷ lệ kém bao nhiêu. Phóng thích pháp thuật, đồng thời sẽ bao trùm hai người bọn họ.

Này loại viễn trình tập kích, chỉ thích hợp vây quét đối phương công kích từ xa kẻ địch.

Cách làm chính xác, là tứ thánh tập trung hỏa lực, phi kiếm giết A Nô, hoặc là Quỳ Ngưu, Giao Ngao.

Sau đó tại quả cầu tuyết một dạng, tích lũy to lớn số lượng ưu thế.

Bốn tên ngoại viện Thánh Tôn lưỡng lự trong nháy mắt, không thể hoàn thành đối Tô Trần một lần tập kích tuyệt sát, chiến trường thế cục liền đã kịch biến.

Gào

Côn Thánh phân thân cuồng hống một tiếng, chân hất lên, một cái bóng mờ, đá vào một tên Huyền Châu Hóa Thần bảy tầng Thánh Tôn cầm trong tay một bộ thánh thuẫn lên.

Chân của nó, liền là Côn đuôi.

Ngàn dặm cá thân thể, Côn đuôi chi cự, độc chiếm ba trăm dặm dài.

Dù cho nó mới Hóa Thần sơ kỳ, lực lượng cũng không phải bất luận cái gì Hóa Thần Thánh Tôn có khả năng mạnh mẽ chống đỡ.

"Răng rắc!"

Ngũ giai thánh thuẫn trực tiếp giữa trời bạo liệt.

Tên kia Thánh Tôn giật mình sắp nứt cả tim gan, đơn giản khó có thể tin, bị một chân đá vào ngực, lồng ngực lõm lún xuống dưới, trong miệng phun máu, như sao băng một dạng bay ngược ra ngoài.

Đánh phía ở ngoài mấy ngàn dặm mặt đất.

Lúc này, một tên khác Huyền Châu Thánh Tôn, một Kiếm Cuồng bổ vào Côn Thánh đầu vai.

Hắn lại ngạc nhiên phát hiện, hắn ngũ giai thánh kiếm, thế mà vẻn vẹn chỉ chém tiến vào một tầng thật mỏng da, thế mà liền không còn cách nào bổ tiến vào.

"Này tại sao có thể như vậy?"

Hắn khó có thể tin

"Có thể chém tan da, nên thỏa mãn!"

Côn Thánh cười lạnh.

Nó ngàn dặm cá thân thể, áp súc thành một cái hình người, một lớp da đó cũng là mấy dặm độ dày. Ngươi một kiếm còn muốn chém bao sâu? !

Nó một quyền vung tới.

Ba

Tên kia Thánh Tôn gương mặt trực tiếp sụp đổ, kêu thảm, bay ngược ra ngoài.

Huyền Vũ phân thân chiến đấu tốc độ, cũng không thể so Côn Thánh phân thân chậm bao nhiêu.

Mới hai tên Thánh Tôn đối thủ mà thôi.

Nó chiến đấu, quả thực là không kiêng nể gì cả.

Bằng vào siêu cường Huyền Vũ giáp  bình thường pháp khí cùng thần thông phép thuật sát thương, căn bản là không có cách phá phòng. Yêu làm sao công liền làm sao công, tùy cho các ngươi đánh như thế nào.

Nó một tay cầm một thanh chiến kích, nắm chặt trong đó một tên Thánh Tôn, điên cuồng mãnh công.

Hai ba lần, liền đem một tên Huyền Châu Thánh Tôn đánh thổ huyết. Một tên khác Thánh Tôn đối thủ, đã sợ hãi bắt đầu mong muốn rút lui.

Trận này Huyền Châu cùng Tô phủ chúng thánh tôn quần chiến, nhiều nhất sẽ chỉ kéo dài mười hơi ở giữa, liền sẽ dùng Tô phủ thắng được kết thúc.

Huyền Châu Thánh Tôn tập trung hỏa lực cơ hội, chỉ có như vậy hai lần đến ba lần đây cũng là Tô Trần phán đoán, bên mình có thể sẽ xuất hiện hai ba cái tử trận Nguyên Anh.

Mà Vân Trung thượng nhân sai lầm, rõ ràng phí phạm một lần tập kích tuyệt sát cơ hội.

"Tập kích, giết Tô Trần! Mau ra tay!"

Vân Trung thượng nhân vẻ mặt điên cuồng, rống to.

Hắn thấy được Tô Trần khóe miệng, hiển hiện một màn kia cười lạnh, khiến cho hắn trái tim băng giá.

Này, rõ ràng liền là lại muốn xuất thủ, đối với hắn tiến hành một lần đối Tư Đồ Nguyên một dạng tuyệt sát Tô Trần một mực nắm giữ lấy toàn bộ quần chiến tiết tấu.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, này một đám Tổ Châu tới Thánh Tôn, Tô Trần rất có thể là chân chính chủ tâm cốt, mà không phải nhìn như sức chiến đấu cường hãn hơn Côn Thánh cùng Huyền Vũ.

Trước đó, hắn thuần túy là vì tự vệ mới triệu hoán bốn tên ngoại viện Thánh Tôn trợ giúp. Thế nhưng hiện tại, giết Tô Trần thành chuyện trọng yếu nhất.

Giết chết Tô Trần, mới có cơ hội lật bàn..