Chương 767 lại bị hố!

Chương 767 lại bị hố!

"Mặc kệ những người khác, Tô Trần mới là bọn hắn hạch tâm, giết hắn, còn có vãn hồi cơ hội!"

Bốn tên ngoại viện Thánh Tôn rốt cục vẫn là bốc lên nguy hiểm to lớn ra tay, lựa chọn cận chiến, xông vào chiến trường cùng Hóa Thần cảnh tám tầng "Vân Trung thượng nhân" hợp lại cắn giết Tô phủ hạch tâm Tô Trần.

Đây cũng là không có cách, nếu như phi kiếm vây quét cùng pháp thuật đánh tung, ngược lại dễ dàng nắm Vân Trung thượng nhân cái này Huyền Châu Thánh Tôn tổng chỉ huy cũng thủ tiêu.

Giết

"Liệt Vân Tru Thánh Kiếm!"

"Ma Yết Tiễn Vĩ Đao!"

"Lưu Tinh Phong Ma Chùy!"

"Thương Hải Thiên Phiên Côn!"

Oanh

Năm tên Hóa Thần trung hậu kỳ Thánh Tôn, cầm trong tay chính mình cường đại nhất thánh khí, hợp lại điên cuồng tập kích vây công. Kinh khủng lực sát thương, đổ xuống mà ra, tập trung đánh vào Tô Trần trên thân.

Trong chớp nhoáng này, cơ hồ thiên địa tối sầm lại, Tô Trần không gian xung quanh đều bị năm thánh hợp lại nhất kích, đánh xé rách ra hoàn toàn mơ hồ.

Tô Trần toàn bộ bị nuốt hết, liền cặn bã đều không còn lại.

Không

Cặn bã vẫn là có một chút.

Vụn vụn vặt vặt, phiêu phù ở Tô Trần ban đầu vị trí bên trên.

"Chết! Cuối cùng giết chết một cái, hơn nữa còn là bọn hắn hạch tâm chỉ huy, tổn thất của bọn họ to lớn. Chúng ta không ngừng cố gắng, tiếp tục tập kích thủ tiêu bọn hắn người tiếp theo!"

Vân Trung thượng nhân vui cực như điên.

Hắn tiện tay bắt được một mảnh tro cặn, bóp một thoáng, lại là lập tức sắc mặt biến hóa.

Này cặn bã, đây là một mảnh mộc quả xác mảnh vỡ!

Đồ vật gì?

Mặt khác bốn tên Thánh Tôn cũng lập tức kịp phản ứng, bắt lấy trên không một chút cặn bã mảnh vỡ, khó có thể tin.

Đây không phải Tô Trần!

Chẳng qua là không hiểu thấu linh mộc vỡ xác mà thôi.

Bọn hắn năm thánh toàn lực tập kích, liền xử lý một chút đầu gỗ mảnh vỡ? ! Tô Trần người đâu, đi nơi nào? !

"Này mộc xác mảnh vỡ ẩn chứa lục giai thần vật khí tức!"

"Đây chẳng lẽ là U giới lục giai thần quả Bỉ Ngạn quả? Thế Tử quả? ! Ngoại trừ Thế Tử quả, không có những vật khác, có thể làm cho trong nháy mắt đào thoát."

"Có thể là, không có khả năng a! Tô Trần không phải đem U giới đản sinh cái kia duy nhất một viên Thế Tử quả, đưa cho Kim Ô giới Kim Ô thần tôn sao? Hắn nơi nào còn có cái khác Thế Tử quả? !"

Gặp quỷ!

Tô Trần đơn giản làm bọn hắn trong lòng run rẩy.

Bọn hắn trong lòng lạnh sưu sưu.

Quay đầu lại nhìn chiến trường.

Côn Thánh cùng Huyền Vũ, đã làm đi Huyền Châu bốn tên Thánh Tôn. Không chết cũng bị thương, hoàn toàn đánh mất tiếp tục năng lực chiến đấu.

A Nô đối thủ, bị nàng thả ra lớn lôi pháp oanh sát.

Quỳ Ngưu bằng vào bão táp nước tam hệ yêu pháp, càng là toàn thắng đối thủ, nó bây giờ sức chiến đấu, đã theo vượt qua đồng dạng cảnh giới Yêu Hoàng Giao Ngao.

Chỉ có Giao Ngao, Tất Phương, Đào Yêu, bọn hắn bên kia tạm thời còn tại triền đấu, cần một chút thời gian đến phân ra thắng bại.

Huyền Châu bên này còn có sức chiến đấu Thánh Tôn, vẻn vẹn chỉ còn lại có chín người.

Mà Tô phủ Thánh Tôn còn có bảy người, ngoại trừ Tô Trần tan biến, những người còn lại đều còn tại.

Huyền Châu Thánh Tôn đã hoàn toàn đánh mất tập trung ưu thế binh lực, diệt địch điều kiện.

Xong

Không có hy vọng!

Vân Trung thượng nhân trong lòng bi ai.

Xem Tô phủ chúng thánh nhóm sắc mặt, tựa hồ đối với Tô Trần "Bỏ mình" không có chút nào buồn sắc, hiển nhiên là biết hắn có Bỉ Ngạn quả, căn bản sẽ không chết thật.

Chỉ có hắn ngu nhất, coi là giết chết Tô Trần.

Huyền Châu Thánh Tôn nhóm trận này thủ vệ chiến, từ vừa mới bắt đầu, đến kết thúc, liền không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Đơn đấu là hố, quần ẩu cũng là hố, từng bước là hố, thật vất vả giết chết Tô Trần, kết quả phát hiện vẫn là hố, đi tới chỗ nào bị hố ở đâu.

Ai

Đây là trời muốn diệt Huyền Châu chúng thánh a!

"Nhận lấy cái chết!"

Côn Thánh rống lên một tiếng, phóng tới Vân Trung thượng nhân.

Huyền Vũ, A Nô theo sát phía sau, thẳng hướng mặt khác bốn tên ngoại viện Thánh Tôn.

Quỳ Ngưu lại là quay đầu, xông về cái kia đi đường vòng thẳng hướng hai mươi tàu chiến hạm tên kia ngoại viện Thánh Tôn.

"Không xong rồi, rút lui!"

Mấy tên ngoại viện Thánh Tôn hoàn toàn từ bỏ, lẫn nhau nói một tiếng, không để ý còn lại Huyền Châu Thánh Tôn chết sống, xoay người bỏ chạy.

Huyền Châu chúng thánh xong.

Nhưng, khối này Huyền Châu đại lục cũng không phải bọn hắn ngoại viện Thánh Tôn địa bàn, mất đi cũng không có gì có thể tiếc, không cần đi theo chôn cùng

Vù

Xa xôi Tiên Vực.

Một cái cô độc lẻ loi cấp thấp tiểu giới bên trong, một mảnh nghìn vạn dặm đại lục, Tô Trần trong nháy mắt xuất hiện tại tòa thứ nhất mỏm núi bên trong trong động phủ.

Đây là một cái linh khí đạm bạc, cấp thấp tiểu giới.

Tu Tiên giả tu luyện, đều là tận lực hấp thu tiêu hóa ngoại giới linh khí, tới cường hóa nguyên thần của mình cùng pháp lực.

Thế nhưng, nếu như bên ngoài linh khí thấp đến một cái cực hạn, mà chính mình lại quá cường đại, ngược lại sẽ xuất hiện "Nguyên khí cùng pháp lực tràn ra ngoài" hiện tượng.

Thì tương đương với, hắn cái này Thánh Tôn lực lượng, tràn ra ngoài cho cái này tiểu giới.

Cho nên, thân là Hóa Thần Thánh Tôn, hắn cũng không cách nào ở chỗ này ở lại lâu, bằng không tại cực thấp giới ép phía dưới, trong cơ thể pháp lực, thậm chí nguyên khí đều sẽ hướng ra phía ngoài hàng loạt xói mòn.

" 'Chết' một lần?"

Tô Trần sửng sốt một chút, nhìn một chút chung quanh, không khỏi cười khổ.

Hắn bằng vào Huyền Vũ Đạo Thai chí bảo, kỳ thật có khả năng mạnh mẽ chống đỡ năm thánh hợp lại nhất kích, đánh không vỡ hắn thân thể, chẳng qua là tại năm thánh trọng kích phía dưới sẽ tạo thành rất nặng nội thương.

Nếu như này miếng lục giai Bỉ Ngạn quả không có phát động chết thay hiệu quả, như vậy cục diện bết bát nhất, hắn cũng chỉ là trọng thương.

Thế nhưng, tại lục giai Bỉ Ngạn quả phán đoán bên trong, sẽ tạo thành trọng thương, cũng đã là trí mạng.

Nó cùng Tô Trần khí huyết tương liên, cảm thấy nguy cơ to lớn, trong nháy mắt phát động chuyển vị, hoàn thành thay thế.

Hắn tại chính mình Linh sơn tiểu giới Tiểu Vong Xuyên Hà bờ, đã trồng ra ba cái lục giai Thế Tử quả. Một viên đưa cho Kim Ô thần tôn, một viên đặt ở A Nô trên thân, còn thừa lại cuối cùng một viên.

Xem ra, đến mau sớm nhiều trồng mấy cái mới được.

Tô phủ Thánh Tôn mỗi người một cái, dùng tới thời khắc mấu chốt bảo mệnh.

Tô Trần cắn nát ngón giữa, đem một giọt tinh huyết bôi ở cái cuối cùng lục giai Bỉ Ngạn quả bên trên, đưa nó linh khí phong ấn chặt, lưu lại nơi này trong động phủ.

Sau đó, hắn nhất phi trùng thiên, hướng Thập Châu tiên cảnh tiến đến.

Cái này tiểu giới, cách Thập Châu tiên cảnh kỳ thật cũng không phải quá xa. Chẳng qua là quá mức hoang vu, không có cao giai Thánh Tôn sẽ buông xuống mà thôi

Tô Trần lần nữa chạy tới Thập Châu tiên cảnh, Huyền Châu đại lục thời điểm, chúng thánh chiến trường đã hoàn toàn quét dọn dọn dẹp sạch sẽ.

Tử trận Huyền Châu Thánh Tôn hài cốt đều bị thu thập, mai táng tại Đông hải bờ, tòa thứ nhất mỏm núi linh khí chỗ. Tư Đồ Nguyên, Vân Trung thượng nhân chờ Huyền Châu mười một thánh, tất cả đều bỏ mình, chôn xương ở đây.

Huyền Châu đại lục từng cái tu tiên quốc gia quốc chủ, bất ngờ nghe tin dữ về sau, dồn dập đến đây tiếp nhận đầu hàng, tiếp nhận tân thánh tôn xử lý.

Tô phủ bên này, có một ít chiến hạm bị hủy, Nguyên Anh tu sĩ bỏ mình.

Bất quá, những tổn thất này là có thể tiếp nhận. Huyền Châu đầu hàng, mấy trăm tàu chiến hạm cơ hồ toàn lưu lại, Nguyên Anh tu sĩ càng là tập thể đầu hàng  chờ về sau xử lý.

Mọi việc như thế việc nhỏ, dĩ nhiên cũng không cần hắn hao tâm tổn trí.

"Công tử, thụ thương sao?"

A Nô nhìn thấy Tô Trần theo cái khác tiểu giới gấp trở về, nghênh đón tiếp lấy, không khỏi vẻ mặt có chút khẩn trương. Bỉ Ngạn quả mặc dù nghe qua tác dụng của nó, thế nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, cũng không biết có thể hay không bị thương.

"Không có việc gì, hoàn hảo không việc gì! Này Bỉ Ngạn quả vẫn là rất có tác dụng, về sau chúng ta Tô phủ, mỗi người đều muốn xứng một cái."

Tô Trần cười cười.

Nói xong, hắn cùng A Nô, đi vào Tư Đồ Nguyên, Vân Trung thượng nhân chờ Huyền Châu Thánh Tôn thánh trước mộ.

Hắn hơi xúc động.

Dùng Hóa Thần tu sĩ tôn sư, một lần Thánh chiến, ngã xuống hơn mười tên nhiều. Chỉ sợ Thập Châu tiên cảnh cũng rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Lần này thắng được, là Tô phủ chúng thánh, bại Huyền Châu chúng thánh. Nếu như mình thua, chôn ở chỗ này, chỉ sợ sẽ là nhóm người mình.

Mỗi một trận, đều đến chú ý cẩn thận, tránh cho phạm phải sai lầm lớn.

"Huyền Châu chúng thánh đều vẫn lạc, có mấy cái muốn chạy trốn, bị chúng ta đuổi kịp. Nguyên thần của bọn hắn, có mấy cái đào thoát, đoán chừng cũng chỉ có đi U giới chuyển thế một đường. Mặt khác, cái kia năm cái được mời tới ngoại viện chạy trốn, chúng ta cũng không có đuổi theo, giết bọn hắn tác dụng không lớn, liền để bọn hắn chạy."

A Nô nói.

"Ừm. Không sao."

Tô Trần gật đầu.

Chủ yếu là Huyền Châu Thánh Tôn, không thể để cho bọn hắn chạy trốn, bằng không tai hoạ ngầm rất lớn, rất có thể sẽ trốn sau khi đi trở về làm ám sát.

'Những cái kia ngoại viện Thánh Tôn, sẽ không trở về, làm Huyền Châu Thánh Tôn báo thù.

Chờ Tô phủ chúng thánh, mỗi người đều xứng bên trên một cái Bỉ Ngạn quả về sau. Kẻ địch muốn ám sát, đều không làm được.

"Chẳng qua là, Huyền Châu từng cái tu tiên quốc gia Thánh Tôn hậu duệ, hoàng tộc, nhân số rất nhiều, mỗi quốc đô có không dưới mấy vạn chi chúng, xử lý như thế nào?"

A Nô lại nói.

"Như giết, sát khí quá nặng. Đều dời đến nơi này thánh mộ Linh phong phụ cận ở lại, vạch ra một mảnh linh điền, trồng linh điền mà sống, cho tổ tiên bọn họ thủ mộ đi. Nếu là không nguyện ý thủ lăng, liền an bài thuyền xua đuổi đến cái khác châu, vĩnh thế không thể hồi trở lại Huyền Châu, mặc kệ sinh diệt."

Tô Trần suy nghĩ một chút..