Chương 768 thập châu chấn động

Chương 768 thập châu chấn động

Doanh Châu đại lục.

Thánh Đan phong bên trên, Doanh Châu chi chủ Đan Tâm thánh tôn đang ở một ngụm to lớn trước lò lửa, cầm trong tay một thanh hỏa vũ bảo phiến, không nhanh không chậm luyện chế lấy một lò ngũ giai thánh đan.

Trong lò, tản ra mê người đan hương.

Thân là Thập Châu tiên cảnh thiên phú xuất sắc nhất luyện đan Thánh Tôn, hắn đan dược chất lượng rất tốt, tỉ lệ thành đan cũng là cực cao. Bằng vào chiêu này Luyện Đan thuật, hắn quả thực là đem chính mình tu luyện đến Thánh Tôn cảnh giới.

"Huyền Tổ, Huyền Châu tình hình chiến đấu ra tới."

Một tên ung dung hoa quý trẻ tuổi tu sĩ, mang theo vẻ u sầu đi vào Đan Tâm thánh tôn bên cạnh, một mực cung kính khẽ khom người, sau đó nhẹ giọng bẩm báo nói.

"Ồ! Biết."

Đan Tâm thánh tôn nhàn nhạt gật đầu.

Huyền Châu cuộc chiến, cũng gần như nên có kết quả rồi.

Dùng phỏng đoán của hắn, một trận hẳn là vô cùng thảm liệt, hai bên thương vong thảm trọng, ít nhất phải chết ba bốn vị Thánh Tôn, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đến mức ai thắng ai thua, hắn kỳ thật cũng không phải quá để ý.

Ngược lại đánh xong một trận, hao hết nguyên khí, hai bên cũng là yên tĩnh.

Đan Tâm thánh tôn lườm thanh niên có chút sắc mặt khó coi liếc mắt, cười nhạt nói: "Nhìn ngươi bộ dạng này mặt buồn rười rượi, Huyền Châu Thánh Tôn hẳn là không lạc quan đi, vẫn lạc vài vị Thánh Tôn? Không phải là Vân Trung thượng nhân vẫn lạc đi!

Nếu là như vậy, ngươi cùng Vân Trung thượng nhân cháu ruột nữ cái kia môn việc hôn nhân, liền muốn thất bại. Ngươi thấy khổ sở?"

"Huyền Tổ chớ có chê cười huyền tôn. Đều cục diện này, ta nơi nào còn có tâm tư đi suy nghĩ gì việc hôn nhân. Huyền Tổ, Vân Trung thượng nhân vẫn lạc. . . . Không chỉ là hắn, toàn bộ Huyền Châu mười một vị Thánh Tôn, tất cả đều vẫn lạc!"

Thanh niên Nguyên Anh tu sĩ khổ nói.

Tổ bị phá, an có toàn trứng. Thánh Tôn hậu duệ nhóm, tự nhiên cũng bị toàn bộ đánh tan, không phải là bị giam cầm, liền là bị lưu vong.

Thỏ chết hồ bi.

Hắn cũng là Thánh Tôn hậu duệ, tự nhiên là trong lòng ưu tư. Một phần vạn có một ngày như vậy, Đan Tâm thánh tôn cũng vẫn lạc. . . Kết cục của hắn, chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Huyền Châu mười một thánh, toàn châu Thánh Tôn ngã xuống? !

Đan Tâm thánh tôn chấn động, hắn bình tĩnh vô cùng gương mặt, cuối cùng sắc mặt đại biến.

Một trận thế mà đánh thảm liệt như vậy?

Đây chính là Thập Châu tiên cảnh gần một từ ngàn năm nay, chưa bao giờ có thảm liệt nội chiến.

Nhất gần ngàn năm, mặc dù Thánh Tôn tình cờ bùng nổ xung đột, nhưng cũng là một hai vị Thánh Tôn chém giết, tử vong số lượng gần như không vượt qua một hai người.

Một lần tử vong mười một vị, cơ hồ vượt qua toàn cảnh một thành Thánh Tôn nhân số.

"Côn Thánh bên kia, chết nhiều ít? Có không hơn phân nửa trở lên! Đánh thảm liệt như vậy, chúng nó bên này thương vong, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào đi. Chết mấy cái?"

Đan Tâm thánh tôn trấn định lại, hỏi.

"Theo tin tức, Tư Đồ Nguyên suất lĩnh Huyền Châu mười một thánh cùng ngoại viện năm thánh, nghênh chiến Tô Trần chỉ huy Tổ Châu tám thánh. Huyền Châu mười một thánh toàn bộ ngã xuống, ngoại viện năm thánh sau khi chiến bại bỏ trốn. . . . . Tô Trần chờ tám thánh không một ngã xuống."

Ung dung thanh niên, phát khổ nói.

Tám đánh 16, thế mà còn có thể toàn thắng? !

Này là làm sao làm được?

Mà lại, lần này quần chiến, thế mà không phải Côn Thánh cùng Huyền Vũ đang chỉ huy, lại có thể là bừa bãi không tên Tô Trần Thánh Tôn.

Đan Tâm thánh tôn vẻ mặt cứng đờ, thể xác tinh thần đều chấn, "Có không kỹ lưỡng hơn chiến báo?"

Ung dung thanh niên lắc đầu, "Bẩm Huyền Tổ, chỉ có đại khái chiến báo, đều là Nguyên Anh tu sĩ ở phía xa quan sát được . Còn cụ thể chiến đấu chi tiết, chỉ sợ chỉ có tham chiến Thánh Tôn bản người mới biết. Muốn biết Huyền Tổ mười một tổ là thế nào chiến bại, chỉ có thể tìm tới cái kia năm vị chạy trốn ngoại viện."

"Thôi, chi tiết đã không trọng yếu. Theo toàn cục lấy tay. . . . . Lần này, là chúng ta quá khinh địch, chưa có thể kịp thời ra tay đi trợ giúp Huyền Châu Thánh Tôn, đến mức bị bọn hắn nhất cử chinh phục. Ngươi lập tức đi liên lạc cái khác cửu châu châu chủ, cùng một chỗ cùng bàn đại kế, hợp lại kháng địch!"

Đan Tâm thánh tôn yên lặng một lát, vẻ mặt ngưng trọng nói.

Đúng

"Bất quá, chúng ta chọn cái này đầu, này có thể hay không đưa tới Tô thánh căm thù?"

Thanh niên tu sĩ nói.

"Sau trận chiến này, Thập Châu tiên cảnh nhiễu loạn lớn chỉ sợ sẽ còn càng nhiều, vì cảnh chủ vị trí, lẫn nhau chinh phạt khó mà tránh khỏi.

Cảnh chủ vị trí  có thể phân đi toàn bộ Tiên cảnh một, hai thành hương hỏa, thậm chí nhiều hơn, vị trí này quá là quan trọng!

Người nào đều muốn!

Chẳng qua là, một mực không có người nào có năng lực như thế mà thôi.

Huyền Châu cùng Doanh Châu nằm cạnh quá gần. Một khi Tô thánh sinh ra chiếm đoạt chi tâm, sợ rằng sẽ trước hướng về phía chúng ta Doanh Châu tới! Đây là không thể nào tránh khỏi!"

Đan Tâm thánh tôn có chút lo lắng.

Trước kia, hắn còn trông cậy vào Huyền Châu chúng thánh cùng Côn Thánh chờ đánh lưỡng bại câu thương, đều đánh hấp hối, hắn cách gần, nói không chừng có thể nhặt được tiện nghi, mới tọa sơn quan hổ đấu.

Lại không nghĩ rằng lại là như thế một cái quy mô cục diện.

Doanh Châu đại lục bên cạnh, nhiều một cái càng cường hãn hơn đối thủ.

Hắn nhất lo lắng, chỉ sợ là Tô thánh đợi lát nữa dùng Huyền Châu đại lục làm căn cơ cùng ván cầu, xâm lấn Doanh Châu đại lục, cuối cùng trèo lên đỉnh Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ đại vị.

. . .

Trận chiến này tình báo cùng tin tức ngầm, dùng tốc độ cực nhanh bao phủ toàn bộ Thập Châu tiên cảnh.

Châu chủ Tư Đồ Nguyên dùng Huyền Quốc cùng Tô thánh đánh cược Hỏa Phượng, đơn đấu, kết quả bị mất mạng tại chỗ.

Bùng nổ quần chiến, Huyền Châu mười một thánh ngã xuống!

Tô thánh chờ tám thánh không một bỏ mình!

Này phần chiến tích, tại Thập Châu tiên cảnh Thánh chiến trong lịch sử, mặc dù chưa nói tới vang dội cổ kim, cũng xem như từ ngàn năm nay khó có thể tin đánh một trận.

Như là một hồi tàn khốc hàn phong bạo tuyết, phá lần Thập Châu tiên cảnh.

Cửu châu chúng thánh tại dưới khiếp sợ, dồn dập lẫn nhau xâu chuỗi, khẩn cấp thương nghị đối sách.

Tô Trần chờ tám thánh đã bắt lại Huyền Châu đại lục, đã một mực nắm giữ Huyền Châu đại lục, cát cứ toàn bộ Tiên cảnh một phần mười. Lúc này lại tiến hành can thiệp đã không còn kịp rồi.

Bọn hắn lo lắng là, Tô thánh chờ có động tác kế tiếp.

Là thoả mãn với chiếm lĩnh một cái Huyền Châu đại lục? Hay là chuẩn bị tiến đánh cái khác châu, cho đến trở thành toàn bộ Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ? !

. . .

Tổ Châu.

Tổ Long sơn mạch Thánh Điện.

Hữu Tô Thiên Hồ cùng Thất Bảo thượng nhân chờ Thánh Tôn nhóm, chính đang thương nghị châu chủ ứng cử viên, bỗng nhiên nghe được tin tức này, khó tránh khỏi trong lòng thổn thức.

May mắn, đưa mấy người bọn hắn Thánh Tôn rời đi, bằng không ngày sau tại Tổ Châu sinh ra khe hở, đó chính là bọn họ phiền toái lớn.

Tô Trần chờ tám thánh xuất phát cũng là mấy chục ngày mà thôi, đã dẹp xong Huyền Châu đại lục.

Bọn hắn bên này, vẫn còn liền Tổ Châu mới châu chủ đều chưa tuyển ra tới.

"Vẫn là hậu sinh khả uý a!"

Thất Bảo thượng nhân tựa hồ già đi rất nhiều, cảm thán nói: "Lão phu sống 2000 năm, cũng không có dũng khí đánh dạng này nguy hiểm to lớn trận đánh ác liệt, còn đánh xuất sắc như thế."

"Tiếp qua trăm năm, này Thập Châu tiên cảnh tất nhiên là thiên hạ của bọn hắn."

Hữu Tô Thiên Hồ nhẹ nhàng cười khổ.

Nàng đã 2,800 tuổi, còn lại hai trăm năm thọ nguyên có thể đi thu tập được đầy đủ hương hỏa, tìm kiếm được một vị Tán Tiên hối đoái một khối Tiên tinh, dùng trùng kích cảnh giới Đại Thừa.

Nếu là không được, tiếp qua hai trăm năm liền thọ tận mà kết thúc.

Hi vọng Tô Trần đám người, ra tay chậm một chút, hơi chậm một chút chinh phục Thập Châu tiên cảnh, để cho nàng có đầy đủ thời gian tới thu tập được đầy đủ hương hỏa..