Chương 770 Thánh Nhân tuần Huyền Quốc

Chương 770 Thánh Nhân tuần Huyền Quốc

"Ba ngày sau, bản thánh sẽ đi ngươi Triệu phủ một chuyến, ban thưởng ngươi Thiên Tử thánh chỉ."

Tô Trần đạm nói.

"Tạ Thánh Tôn ân điển!"

Tân nhiệm quốc quân Triệu Hoằng nghe được Tô thánh nguyện ý dự tiệc, đến Triệu phủ một chuyến, lập tức vui mừng hớn hở dập đầu tạ ơn, cáo từ.

Nhanh đi về Triệu phủ bố trí, chuẩn bị nghênh đón Thánh Tôn giá lâm.

Huyền Quốc.

Đô thành phạm vi ngàn dặm, có được mấy trăm vạn tu sĩ nhân khẩu, dị thường phồn hoa, thương khách như mây, từng nhánh mấy trăm, hơn nghìn người thương đội theo các nơi ra vào đô thành, điều vận toàn châu các nơi phong phú vật chất, cho quốc đô mang tới to lớn vật tư cung ứng.

Đều trong thành có một đầu cực kỳ phồn hoa dài trăm dặm "Chu Tước đường phố" lót gạch xanh đường, hai bên đường phố khắp nơi đều thấy cao lầu điện ngọc, điêu lan ngọc đống, càng có các loại cao trung đê ngăn cửa hàng lầu các rực rỡ muôn màu, tứ giai Nguyên Anh cấp pháp khí khắp nơi có thể bán.

Càng có tu tiên xa hoa quán rượu, cấp cao rạp hát, nhỏ đến trêu đùa dế chỗ, khắp nơi rộn rộn ràng ràng, đều là náo nhiệt chỗ.

Đầu đường, đám người theo nhau mà tới, ngồi xe ngựa sang trọng đi chơi thế gia công tử ca, ngồi kiệu thế gia tiểu thư, kết bè kết đội tại đầu đường du ngoạn.

Chỉ có tình cờ theo đầu đường chạy qua một đội đối Huyền Quốc trọng giáp tu sĩ kỵ binh, cưỡng chế nộp của phi pháp tiền triều hoàng tộc Tư Đồ vây cánh dư nghiệt, mới khiến cho này khói lửa chỗ, nhiều một chút không khí khẩn trương.

Trước đây không lâu bùng nổ Huyền Châu Thánh Tôn mười một thánh cùng Tổ Châu Thánh Tôn cuộc chiến, Thánh Nhân Tư Đồ Nguyên ngã xuống, này tại Huyền Quốc đã dẫn phát một trận vén nhiên sóng lớn cùng to lớn khủng hoảng.

Thế nhưng rất nhanh, hết thảy đều lắng xuống.

Nguyên bản lão thừa tướng Triệu Hoằng, trong vòng một đêm thành tân nhiệm Huyền Quốc quốc quân, Triệu thị gia tộc thay thế Tư Đồ gia tộc.

Cũng may, chỉ có thân là hoàng tộc Tư Đồ gia tộc bị trầm trọng tai hoạ ngập đầu.

Mà cái khác nặng văn võ đại thần, tước phủ, tu tiên thế gia, cũng không nhận chút nào liên luỵ, cũng không tổn thương, quan tước, địa vị y nguyên vẫn là duy trì nguyên dạng.

Đã như vậy, dân chúng tầm thường nhóm tự nhiên tháng ngày vẫn là như cũ qua, ca múa mừng cảnh thái bình, theo vui chơi giải trí, hết thảy như trước kia không có gì khác biệt.

Tại đây như nước thủy triều trong đám người.

Lại có một tên thu liễm tu vi khí tức thanh niên tu sĩ, một bộ nho nhã Thanh Sam, đầu vai đứng đấy một con hỏa điểu, tại đầu đường dạo bước.

Tô Trần bên người, lúc này cũng không có người bên ngoài, chỉ có Tiểu Hỏa Phượng huyễn hóa thành một chỉ lớn chừng bàn tay hỏa điểu bồi tiếp hắn.

Hắn đã đáp ứng ba ngày sau, đến tân quân Triệu Hoằng Triệu phủ đi một chuyến, cũng tính cho mới nhậm chức quốc quân một cái trông nom.

Còn có ba ngày nhàn hạ, hắn liền tại đô thành đi dạo một vòng, nhìn một chút này Huyền Quốc quốc đô phong thổ, đối với mình nước phụ thuộc cũng gia tăng hiểu một chút. Đối với Thánh Tôn tới nói, chuyện như vậy có thể làm nhưng không làm, đều xem tâm tình.

"Ông chủ, tới một bát sữa đậu nành! Bao nhiêu tiền?"

Tô Trần đi ngang qua một cái bên đường không đáng chú ý quán nhỏ, trong lòng hơi động, liền tùy ý ngồi xuống, hướng bán hàng rong ông chủ điểm một bát Linh sữa đậu nành.

"Ai, được rồi! Nóng hổi sữa đậu nành, mới vừa ra lò. Một phần mười khối linh thạch."

Bán hàng rong ông chủ nhiệt tình hét lớn.

Tô Trần không khỏi nhẹ gật đầu.

Thập Châu tiên cảnh linh khí nặng, linh vật tự nhiên là có chút phong phú, linh cốc, Linh đậu là dân chúng tầm thường nhà thức ăn, cho dù là bình thường người nghèo cũng ăn được lên, tự nhiên Tu Tiên giả rất nhiều.

Dạng này một bát Linh sữa đậu nành cũng là bán một khối nhỏ toái linh thạch, một khối linh thạch có khả năng uống mười bát dạng này Linh sữa đậu nành.

Rõ ràng, Huyền Quốc vật tư cung ứng không thiếu, dân chúng qua tháng ngày vẫn là rất thoải mái dễ chịu.

Tại Trung Thổ Tu Tiên giới, muốn mua cũng chưa chắc liền có thể mua được.

Tiểu Hỏa Phượng đứng tại Tô Trần đầu vai, cổ quái nhìn xem hắn nhàn hạ thoải mái uống vào sữa đậu nành.

Dưới tình huống bình thường, Thánh Tôn là sẽ không lãng phí thời gian, nhàn hạ thoải mái ở thế tục đầu đường một mình hành tẩu, nhàm chán uống một bát không có nhiều linh khí cấp thấp Linh sữa đậu nành.

Có công phu này, còn không bằng ăn một viên tứ ngũ giai linh đan, tới tăng cường tu vi.

Thế nhưng, nàng có thể nhận thức Tô Trần tâm tình vào giờ khắc này.

Tịch mịch!

Tu vi đi đến nhất định cảnh giới cực cao về sau, tịch mịch liền sẽ bỗng nhiên như như thủy triều vọt tới.

Toàn bộ Huyền Quốc mấy ngàn vạn Tu Tiên giả nhân khẩu, chỉ có như thế một vị Hóa Thần Thánh Tôn, như tại chúng sinh đỉnh, tịch mịch như tuyết. Chớ nói Huyền Quốc, toàn bộ Huyền Châu đại lục cũng cứ như vậy tám vị Thánh Tôn.

Thánh Tôn cuối cùng không phải sẽ chỉ tu luyện máy móc, không biết mệt mỏi một lòng tu luyện.

Tâm tình không tốt thời điểm, liền sẽ muốn tại đây thế tục thế gian đầu đường, ăn chút hắn muốn ăn nhất thức ăn, nhìn một chút người đến người đi biển người.

Tô Trần tâm tình bây giờ, rõ ràng không phải quá tốt.

Chẳng qua là hắn cực ít biểu lộ ra lòng của mình nghĩ đến, dù cho không vui, trong lòng nổi sóng, sắc mặt y nguyên như thường.

Tiểu Hỏa Phượng thân là "Người từng trải" chẳng qua là tại hắn đầu vai nhìn xem hắn lần này không bình thường cử động, liền ước đoán ra một ít.

Đây chỉ là cường độ thấp không vui.

Nếu là nghiêm trọng một chút, cái kia liền trực tiếp mang đến tâm ma.

Tu Tiên giả thường xuyên sẽ tao ngộ không hiểu tâm ma, tâm cảnh kịch liệt gợn sóng, thậm chí Nguyên Thần Đạo Thai đều chịu ảnh hưởng, hóa ma, thậm chí hung hiểm Nguyên Thần sụp đổ.

Tiểu Hỏa Phượng nhảy trên bàn, tại ăn nhẹ trong mâm mổ mấy khỏa rang đậu, cười hì hì nói: "Chủ nhân, ngươi càng ưa thích thế tục?"

Tô Trần yên lặng một lát, thìa tăng thêm một muỗng kẹo tại sữa đậu nành bên trong.

Hắn thản nhiên nói: "Cũng chưa nói tới thích cùng không thích. Tu Tiên giới rất lạnh, từng bước tỉ mỉ tính toán, không dám thư giãn. Đời này tục thế gian, mới có nồng đậm yên hỏa khí tức, cho người ta ấm áp, một loại sinh hoạt sống qua ngày cảm giác. Là ngươi, ngươi không thích sao?"

So sánh dưới, tu luyện cực khổ, quá trình cũng là phi thường buồn tẻ không thú vị. Mấy chục năm như một ngày một mình bế quan, khổ tu, cơ hồ là chuyện thường ngày.

"Vậy ngươi vì sao không ở lại đời này tục phàm nhân thế giới, lấy vợ sinh con, nuôi một tổ em bé, rộn rộn ràng ràng nhiều náo nhiệt, lại muốn đạp vào cô tịch con đường tu tiên?"

Tiểu Hỏa Phượng hiếu kỳ nói.

"Đây không phải ta có thể lựa chọn."

Tô Trần nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn đạp vào con đường tu tiên, càng nhiều hơn chính là cơ duyên xảo hợp.

Ba phần bị ép lên đường, bảy điểm tại Tu Tiên giới nước chảy bèo trôi.

Hắn cũng không phải là ưa thích cưỡng cầu người, tu luyện thành tiên dục vọng cũng không phải đặc biệt mãnh liệt, rất nhiều chuyện là đến cái kia mức, bất đắc dĩ mới vì đó.

Nước đã đến chân, đao gác ở trên cổ, hắn nghĩ không liều cũng không được.

Liều mạng liều mạng, liền một đường liều mạng thành Hóa Thần Thánh Tôn.

Tô Trần có phần có thâm ý nhìn Tiểu Hỏa Phượng liếc mắt, theo miệng hỏi: "Vậy còn ngươi? Ưa thích khói lửa nhân gian, còn là ưa thích trở thành Tu Tiên giới chí tôn tịch mịch như tuyết."

"Ngươi đừng hỏi ta à, ta còn không có thành Vô Thượng Chí Tôn đâu!"

Tiểu Hỏa Phượng hì hì, không đáp.

Nàng chính là Hỏa Phượng nhất tộc xuất thân, tu tiên tư chất không thể bảo là không cao.

Đã sống hơn mấy vạn năm.

Suốt đời đã từng tám lần gặp được cực lớn hung hiểm, trải qua vô số kiếp nạn.

Không ngừng bị ép Niết Bàn trùng sinh, cao nhất tu vi cũng là đi đến bát kiếp tán tiên cảnh giới, cách phi thăng cuối cùng kém một bước, thủy chung ngưng lại tại Tiên giới phía dưới, vô phương đi tới Tiên giới.

Kinh nghiệm của nàng, so Tô Trần còn phong phú hơn. Tiên giới phía dưới từng cái Tu Tiên giới, nàng cơ hồ đều đi dạo lần, trên đời này đã không có gì sự vật mới mẻ. Đã từng, vô số Đại Thừa thần tôn tại nàng trước cửa dập đầu, chỉ cầu một phần cơ duyên. Bao nhiêu cường giả, ở trong mắt nàng biến thành tro bụi.

Khổ cho của nàng buồn bực cùng tâm ma, cũng so Tô Trần càng nhiều.

Nếu như nói, Tô Trần lúc này mới tình cờ như vậy mấy lần nhấm nháp tịch mịch như tuyết mùi vị, cái kia nàng thì đã nhận thức mấy vạn năm tịch mịch như biển.

Cho nên, nàng ngược lại hết sức hưởng thụ trở thành một cái tuổi trẻ Thánh Tôn linh sủng, há miệng xưng hô người khác là chủ nhân quái dị mùi vị.

Này loại nhận thức, vẫn là trước nay chưa có kích thích.

Này gọi thụ ngược đãi tâm tính sao?

Không, này gọi hạ phàm lịch kiếp, trải nghiệm cuộc sống muôn màu!

Không có thấy trong tu tiên giới những cái kia so Đại Thừa thần tôn nhóm còn lợi hại hơn Tán Tiên nhóm, một bóng người cũng không thấy, toàn đều đã trốn vào trong hồng trần lịch kiếp đi sao!

Ai

Tịch mịch như tuyết Hỏa Phượng nhân sinh a, tổng sớm một chút việc vui tới làm làm.

Nàng trên bàn ăn rang đậu, "Cát nhảy" ăn vui sướng. Một nhỏ bàn rang đậu, sắp bị nàng ăn hết sạch.

"Ông chủ, một ván nữa rang đậu!"

Tô Trần cười cười, nắm lên mấy hạt ném vào trong mồm, "Ăn xong, chúng ta lại đi đô thành náo nhiệt chỗ khắp nơi đi dạo, dò xét một phen. Này ba ngày, coi như nghỉ ngơi."

"Tốt, tốt!"

Tiểu Hỏa Phượng bỗng nhiên nghĩ đến một chút thú vị chỗ, mắt phượng sáng choang, lập tức liều mạng gật đầu nói: "Chúng ta đi đi dạo chỗ nào? Đi sòng bạc, nghe nói ngươi đổ kỹ siêu cấp lợi hại, chúng ta đi sòng bạc này cái ba ngày ba đêm? Trở thành Huyền Quốc nhà giàu nhất? ! Hoặc là, vẫn là đi đô thành bên trong lớn nhất gió xuân viện? Ngươi giúp ta gọi mười cái, ta cam đoan không cùng A Nô, Đào Yêu cùng Lục Y các nàng nói!"

Đông

Tiểu Hỏa Phượng trán chịu một cái hạt đậu, đau nàng Phượng nước mắt đều chảy ra.

Chủ nhân này thật hung ác a, đối xinh đẹp như hoa Tiểu Hỏa Phượng, thế mà cũng bỏ được đau nhức ra tay độc ác.

"Nghĩ gì thế! Ngươi một cái nữ Phượng, làm sao lại đối loại địa phương kia cảm thấy hứng thú? !"

Tô Trần dở khóc dở cười, gõ nàng một đầu.

"Hì hì, đây không phải bồi chủ nhân giải sầu sao! Chủ nhân vui vẻ, Tiểu Hỏa Phượng liền vui vẻ. Chủ nhân với ai đánh nhau, Tiểu Hỏa Phượng liền cho ngươi hò hét trợ uy! A nhìn một cái cái nào là ai tới? Mau mau chuẩn bị kỹ càng, ta giúp ngươi cờ tung bay trợ uy!"

Tiểu Hỏa Phượng nhìn xem đầu đường đối diện, vọt tới một đoàn cưỡi cao lớn Linh câu tuấn kỵ, uy phong lẫm lẫm thanh niên con em thế gia, đột nhiên vui vẻ nói.

Tô Trần không khỏi hướng đối diện nhìn sang, bọn hắn thế mà thật đúng là hướng phương hướng của mình đến đây.

Tô Trần như có điều suy nghĩ nhìn Tiểu Hỏa Phượng liếc mắt.

Hắn che giấu tu vi của mình cùng khí tức.

Dùng thân phận của hắn, tại Huyền Quốc là không thể nào có người có thể nhận ra.

Nàng mặc dù huyễn hóa thành một đầu bình thường đê giai lửa nhỏ chim, hình dạng không lạ kỳ. Nhưng vẫn là như vậy xú mỹ, cố ý khoe khoang giống như lưu lại một cây chói lọi Hỏa Phượng vũ cái đuôi.

Còn vểnh lên lên cao, đắc ý run a run, có chút làm cho người chú mục.

Này là cố ý cho hắn tìm tiêu khiển a!.