Chương 772 Thánh Tôn phía dưới đều sâu kiến

Chương 772 Thánh Tôn phía dưới đều sâu kiến

Chu Tước đầu đường bên đường bán hàng rong.

Chúng công tử nhà giàu bạn thân, lại lần nữa lâm vào một mảnh kinh ngạc, tĩnh lặng bên trong.

Cấm vệ quân cửa Đông Đại thống lĩnh Liêu Đại Hải này khác thường thái độ, cuối cùng nhường tân thái tử Triệu Cẩn, cùng với Lý Thương chờ một mấy chục tên công tử nhà giàu ca các tiểu thư, ý thức được tình huống tựa hồ cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau.

Liêu Đại Hải chỉ nghe người này một câu, nhường nắm Triệu Hoằng gọi tới.

Hắn thế mà liền Huyền Quốc Thái Tử Triệu Cẩn cùng đại tướng quân con trai Lý Thương ở trước mắt, đều mảy may không để ý tới, hoảng sợ thẳng đến nguyên triệu phủ Thừa tướng, hiện thời tân quân phủ đệ mà đi.

Điều này có ý vị gì?

Quốc quân phía trên, là Thánh Nhân.

Thánh Nhân phía dưới, chúng sinh đều sâu kiến!

Liêu Đại Hải là gặp qua thánh nhan Nguyên Anh tu sĩ một trong, hắn dĩ nhiên khắc sâu tự mình thể ngộ qua, sâu kiến là bực nào nhỏ bé cùng nhỏ bé. Quốc quân đều là sâu kiến, huống chi không quan trọng Thái Tử.

Chẳng lẽ. . . . ?

Chúng công tử nhà giàu bạn thân bỗng nhiên rụt cổ lại, cảm giác Chu Tước đường phố đất bằng đột ngột nổi lên một hồi hàn phong, đông lạnh đến bọn hắn run lẩy bẩy, không rét mà run.

Gió nổi lên, lại là một cái trời đông giá rét a!

Bọn hắn bỗng nhiên có chút hối hận, vì ăn mừng Triệu Cẩn trở thành tân thái tử, một đám hào môn thế gia Tử nhóm chạy tới này Chu Tước đường phố tìm náo nhiệt.

Lần này, muốn vui quá hóa buồn.

Ở phía xa đầu đường, khách sạn, quán rượu trà tứ, đến hàng vạn mà tính Huyền Quốc bách tính cùng bình thường đám tu tiên giả, đều hiếu kỳ duỗi cổ, hướng bán hàng rong phương hướng ngắm nhìn.

Đoán xem lấy, đám này quốc đô cấp cao nhất công tử nhà giàu bạn thân, vây quanh một tên phàm nhân, lại xảy ra đại sự gì.

Đây là lại bắt một tên tiền triều Tư Đồ gia dư nghiệt? Vẫn là, một cái nào đó tên gia hoả có mắt không tròng, không cẩn thận đắc tội đám này hào môn thế gia Tử.

. . .

"Ầm ầm!"

Huyền Quốc đô thành, như một nồi sôi trào cháo nóng, sôi trào, ầm ầm đại loạn.

Vô số linh mã chạy như điên, chúng đại thần phủ đệ, tước phủ, hào phú, thế gia phủ đệ, chạy như điên ra vô số tu sĩ. Đông đảo đội ngũ, tại mỗi người bọn họ gia chủ dẫn đầu dưới, hướng Chu Tước đường phố liều mạng chạy đến.

Nguyên triệu phủ Thừa tướng Triệu Hoằng nhất gấp, kinh hoảng nhất.

Hắn hôm qua mới đến Thánh Tôn miệng thánh mệnh  bổ nhiệm làm tân quân.

Hắn mừng rỡ như điên phía dưới, liền trở về Triệu phủ chuẩn bị nghênh đón thánh giá buông xuống. Mọi việc quá nhiều, đều muốn hắn tự mình quan tâm hỏi đến, trong lúc nhất thời cũng không tâm tư đi quản phía dưới Triệu thị hậu duệ.

Còn chưa hoàn thành đăng cơ, hắn cái mông còn ngồi chưa nóng đây.

Liêu Đại Hải Đại thống lĩnh tới báo, xưng Triệu phủ Đại công tử Triệu Cẩn đắc tội một tên nghi là Tô thánh người thần bí, lại muốn đoạt vị thần này bí người Hỏa Phượng điểu.

Hắn hiện tại duy nhất mong đợi, liền là thần bí nhân kia, cũng không phải là thánh nhân.

Rất nhanh.

Khắp nơi đen nghìn nghịt biển người, liền vọt tới Chu Tước đường phố.

Tân quân Triệu Hoằng vừa nhìn thấy tên kia ngồi tại bán hàng rong bên trên, câu được câu không ăn rang đậu thần bí tu sĩ, lập tức thấy trời trong phích lịch, như thiên băng địa liệt, tai vạ đến nơi.

"Thánh Tôn giáng tội!"

Triệu Hoằng hai chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng bái trên mặt đất, mãnh liệt dập đầu, gào khóc khóc rống: "Tiểu thần không biết dạy con, mạo phạm thánh nhan. Có phụ thánh vọng, Thánh Tôn giáng tội!"

"Thỉnh Thánh Tôn giáng tội!"

Phía sau hắn, một đoàn triều đình trọng thần, hào phú gia chủ, "Phù phù" quỳ đen nghịt một mảng lớn, chỉ biết thỉnh tội, không dám cầu xin tha thứ.

Trước Tư Đồ Thánh Tôn hậu duệ, lớn như vậy một cái Tư Đồ hoàng thất gia tộc, mấy chục vạn người. Theo Tư Đồ Nguyên hủy diệt, nói xong trứng liền xong đời, toàn bộ bị cầm tù cùng trục xuất.

Bọn hắn này chút nhỏ hơn tu tiên gia tộc, đây tính toán là cái gì!

Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến, quân vương phế, lập chỉ trong một ý nghĩ.

Xong

Thật sự là Thánh Tôn giá lâm!

Thái Tử Triệu Cẩn thân thể đột nhiên lay động một cái, sắc mặt ảm đạm không chút máu.

Hắn thế mà xúc phạm thánh nhan, mưu toan đoạt Thánh Nhân Hỏa Phượng!

Đừng đang suy nghĩ cái gì Huyền Quốc Thái Tử vị trí, mệnh của hắn, thậm chí toàn bộ Triệu thị gia tộc đều có thể đi theo hắn cùng một chỗ biến thành tro bụi.

Cái kia mấy chục tên hào phú các công tử tiểu thư, từng cái thất hồn lạc phách, mặt không còn chút máu.

Vẻn vẹn tại thời khắc này trước, bọn hắn tại Huyền Quốc quốc đô, là địa vị cỡ nào cùng vinh hoa phú quý. Chỉ cần mình không tìm đường chết  có thể áo cơm không lo sống cả cuộc đời trước.

Có thể là hết lần này tới lần khác, đi theo tân thái tử va chạm thánh nhan.

Này là muốn chết a!

"Triệu Hoằng, ngươi nói những người này là tội gì?"

"Xúc phạm thánh nhan, tội chết! Ban thưởng hắn tự sát, lấy tạ tội!"

"Chết thì không cần! Đem bọn hắn những người này tù vu thánh lăng, cả đời giam cầm . Còn ngươi. . . ."

Tô Trần bình thản, nhìn thoáng qua Triệu Hoằng.

Hắn không thích giết chóc, đối nhóm này gặp xui xẻo con em thế gia, cũng không cần thiết một mạch toàn giết sạch.

Hắn suy nghĩ, muốn hay không phế truất cái này không biết dạy con, chưa đăng cơ "Tương lai tân quân" Triệu Hoằng.

Thế nhưng, không cần phải thừa tướng Triệu Hoằng, dùng ai đây?

Huyền Quốc phủ Đại tướng quân, phủ công tước, Huyền Quốc đệ nhất thế gia?

Con cháu của bọn họ, cũng đi theo Triệu Cẩn Thái Tử cùng một chỗ trộn lẫn, cũng không có so này Triệu Hoằng tốt hơn chỗ nào. Thiên hạ quạ đen đen, này chút Huyền Quốc thế gia đều là giống nhau mặt hàng, cũng không khá hơn chút nào.

Nếu như không cần này chút Huyền Quốc thế gia đại tộc, mà theo trong dân chúng chọn lựa tân quân.

Không có đầy đủ gia tộc thế lực, căn bản là không có cách thống trị Huyền Châu đại lục đệ nhất đại quốc Huyền Quốc. Một cái bình dân, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, thủ hạ không có nhân thủ giúp đỡ, cũng sẽ tuỳ tiện bị triều thần, chúng thế gia đoạt quyền lực.

Chọn lựa ra một vị hợp cách tân quân là một chuyện rất phiền phức.

Tô Trần suy nghĩ một chút, xuất ra một mảnh màu xám trắng mai rùa, chiếm một thoáng bói. Nhìn một chút, bây giờ triều đình đại thần, người nào thích hợp làm này tân quân.

Bói toán ra tới kết quả, thế mà còn là Triệu Hoằng, thích hợp nhất làm Huyền Quốc quốc quân.

Hắn hơi hơi kinh ngạc.

Này Triệu gia lại có mấy phần quốc quân khí vận.

Mặc dù không biết cụ thể là cái gì nguyên cố, ở đâu ra may mắn.

Nhưng nếu Huyền Vũ quy giáp bói toán đều chọn trúng Triệu Hoằng, vậy liền thuận theo tự nhiên, tiếp tục khiến cho hắn làm này Huyền Quốc tân quân đi.

"Còn lại hết thảy như cũ! Chuẩn bị kỹ càng hai ngày sau Triệu phủ gia yến, bản tôn sẽ đến. Sau nửa tháng, tiến hành đăng cơ đại điển, lập làm Huyền Quốc tân quân."

Tô Trần bình thản nói.

Lão thừa tướng Triệu Hoằng trong lòng đã một mảnh tro tàn, chuẩn bị sau khi về nhà chuẩn bị tốt quan tài, lại bỗng nhiên nghe được Tô thánh nhân vẫn là để hắn làm quốc quân, không khỏi sợ ngây người.

Hắn sửng sốt một hồi lâu, quả thực là vui bối rối.

Triệu Cẩn cái này đồ dê con mất dịch chọc đại họa, kém chút nắm Triệu thị gia tộc tiền đồ hủy, bị cầm tù cả đời cũng là đáng đời. Hắn là không có ý định cầu tình.

Ngược lại hắn hậu thế nhiều, Thái Tử vị trí căn bản không thiếu người.

"Tạ Thánh Tôn khai ân!"

Triệu Hoằng lão lệ doanh tròng, dập đầu tạ ơn.

"Tạ thánh ân!"

Chúng đại thần, hào môn thế gia đều là thở dài một hơi. Chẳng qua là đem những này gặp rắc rối tiểu vương bát đản nhóm cho cả đời nhốt, không có liên luỵ đến phía sau bọn họ gia tộc cự phách, quả thực là vạn hạnh.

Nếu là Thánh Tôn nghiêm khắc một chút, bọn hắn Huyền Quốc toàn bộ cao tầng bị tận diệt, đây cũng là nói Thánh Nhân một lời sự tình.

Tiểu Hỏa Phượng đột nhiên bĩu môi, chen lời nói: "Cái kia đáng chết tạp mao, lại dám trào phúng ta là lai giống chủng loại! Kéo đến đầu phố chợ bán thức ăn, chém!"

Áo bào xám lão đầu đều khóc.

Hắn là Ngự Thú Tông Sư, cho yêu thú làm xem xét. Tiểu Hỏa Phượng cố ý biến ảo hình thể. Hắn xem xét không ra được chủng loại, dĩ nhiên chỉ có thể nói là lai giống chủng loại. Này họa từ miệng mà ra, một câu liền nộp mạng a!

"Đúng đúng, lập tức vấn trảm! Còn lại đám người, cả đời cầm tù thánh lăng."

Triệu Hoằng liền vội vàng gật đầu.

Liêu Đại Hải mang theo một đám cấm vệ quân trọng giáp tu sĩ cùng nhau tiến lên, đem Triệu Cẩn, Lý Thương chờ mười mấy tên năm thanh con em thế gia toàn bộ truy nã, đưa xong thánh lăng cầm tù.

Cái kia xui xẻo Ngự Thú Tông Sư thì trực tiếp kéo đi vấn trảm.

Rất nhanh, Triệu Hoằng suất lĩnh chúng đại thần, hào phú các gia chủ, hoảng hốt cáo lui mà đi, nghiêm lệnh gia tộc tử đệ không được ra ngoài.

Đô thành cấm vệ quân cùng các gia tộc mấy vạn các tu sĩ, như như thủy triều thối lui.

. . .

Chu Tước đường phố, khôi phục bình tĩnh.

Rộn rộn ràng ràng, lại lần nữa náo nhiệt lên, biển người như dệt.

Thân là quốc đô bách tính, thấy nhiều việc đời biến ảo. Đã từng hiển hách một thời Tư Đồ hoàng tộc, mấy chục vạn người một. Đêm ầm ầm sụp đổ, gia tộc dư nghiệt bị toàn thành truy nã, áp hướng thánh lăng cầm tù.

Thấy nhiều việc lớn, cũng là không kinh ngạc.

Chỗ kia nho nhỏ bên đường bán hàng rong, lại là như cấm khu, phương viên trăm trượng không có cái bóng người dám tiếp cận. Nhiều lắm là chẳng qua là ở phía xa tò mò nhìn quanh.

Chỉ có bán hàng rong chủ, tiến thối lưỡng nan. Đây là hắn sạp hàng, không thể trốn xa.

Tô Trần móc ra mười khối linh thạch, hướng hắn vẫy vẫy tay, khiến cho hắn tới, "Chủ quán, thêm một bàn xào Linh đậu, đóng gói mang đi! Mười khối linh thạch đủ sao? !"

Này xào Linh đậu xào rất thơm, lại hương lại giòn, cát nhảy sướng miệng, Tiểu Hỏa Phượng ưa thích rất ăn.

Dứt khoát nhiều mua chút, vừa đi vừa ăn.

"Thánh Tôn đại nhân, tiền này nhỏ không dám thu!"

Trung niên bán hàng rong chủ cầm lấy cái nồi, hai chân đều như nhũn ra, run lợi hại. Hắn một cái Luyện Khí kỳ tiểu nhân vật, tại Hóa Thần Thánh Tôn trước mặt, còn có thể đứng vững đã không tệ..