Chương 773 Triệu phủ gia yến

Chương 773 Triệu phủ gia yến

Ngắn ngủi ba ngày, Triệu phủ trang trí đến vàng son lộng lẫy, treo trên cao Đại Hồng đèn, lồng giăng đèn kết hoa, hoàn toàn mới yêu thú da trải đất, rực rỡ hẳn lên, dùng nghênh đón Thánh Tôn giá lâm.

Tô Trần mang theo Tiểu Hỏa Phượng đi vào Triệu phủ.

Triệu thị gia tộc mấy trăm tên dòng chính tu sĩ, một mực cung kính nghênh đón Tô thánh tiến vào chính sảnh.

Tô Trần ngồi tại chính sảnh chủ tọa.

"Tiểu thần Triệu Hoằng, suất lĩnh Triệu phủ dòng dõi, khấu kiến Thánh Tôn đại nhân, cầu phúc Thánh Nhân vạn an!"

Triệu Hoằng suất lĩnh Triệu thị gia tộc đích hệ tử tôn tiến lên lễ bái, tại hạ đầu chỗ ngồi theo thứ tự ngồi xuống.

"Đứng dậy!"

Tô Trần thản nhiên nói, nhìn lướt qua Triệu phủ chúng đích hệ tử tôn nhóm.

Không phải quá nhiều, cũng là mấy trăm dư vị người.

Tô Trần đột nhiên tại trong bọn họ, nhất hàng sau vị trí, thấy được một tên mười ba tuổi thiếu niên, mơ hồ có một vệt quen thuộc khí chất.

Có chút chất phác đàng hoàng, lại lại có chút quật cường, không chịu thua.

Triệu Hoằng thấy Tô Trần tầm mắt, rơi vào một tên trên người thiếu niên, hắn vội vàng nói, " Thánh Tôn đại nhân, đây là vi thần  con út Triệu Lân, năm gần mười ba tuổi, đang ở Huyền Quốc vấn đạo học phủ cầu học!"

Tô Trần trong lòng không khỏi khẽ động.

Mười ba tuổi?

Tuổi tác bên trên cũng là phù hợp.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cây tẩu thuốc lạnh, rót vào pháp lực, thi triển Tầm Hồn thuật đại thần thông.

Này một cây tẩu thuốc lạnh, rất nhanh tản mát ra chầm chậm ánh sáng, chỉ hướng thiếu niên kia.

Tô Trần không khỏi hoảng nhiên.

Rõ ràng là kiếp trước chuyển thế Tô lão cha. Không nghĩ tới phụ thân chuyển thế đầu thai, quăng đến Huyền Quốc phủ Thừa tướng Triệu thị gia tộc. —— đương nhiên, chuyển thế về sau hắn liền đã có thân phận mới, mà lại cũng không trí nhớ của kiếp trước, cùng tiền thế kỳ thật không có nhiều quan hệ.

Khó trách hắn mấy ngày trước đây, dùng Huyền Vũ quy giáp thi triển thuật bói toán, này Triệu phủ lại có mấy phần Thiên Tử khí. Nguyên lai ra tại vị thiếu niên này trên thân.

Tô Trần lại lấy ra một viên rỉ sét Tú Y châm, lần nữa dùng Tầm Hồn thuật tìm tòi một thoáng.

Thế mà xa xa chỉ hướng Huyền Quốc quốc đô phủ Đại tướng quân, Lý thị gia tộc một tên dòng chính thiếu nữ Lý Nhiên trên thân, cũng là mười ba tuổi bộ dáng.

Tô Trần như có điều suy nghĩ.

Xem ra bọn hắn đều dấn thân vào đến Thập Châu tiên cảnh Huyền Quốc đại tu Tiên gia tộc, cũng xem như đầu một cái tốt thai.

Tô Trần cười cười, hướng thiếu niên Triệu Lân vẫy chào, nói ra: "Đến, nơi này ngồi!"

Triệu phủ mọi người nghe vậy, đều là khiếp sợ, thậm chí quá sợ hãi.

Này Triệu Lân chính là Triệu Hoằng một phòng thiếp thất sở sinh, ngày thường cũng không được sủng ái, cũng không có gì đặc biệt chỗ thần kỳ, tại Triệu phủ địa vị bài vô cùng về sau, thậm chí có thể nói vắng vẻ không tên.

Thánh Tôn đại nhân vì sao bỗng nhiên như thế trông nom Triệu phủ một tên thiếu niên, đây là bực nào thánh nhan chiếu cố, đối Triệu phủ tới nói lại ý vị như thế nào?

Thánh Nhân chiếu cố!

Triệu phủ địa vị, đem sẽ có được triệt để củng cố!

"Nhanh, tạ thánh ân!"

Triệu Hoành sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hô hấp đều trở nên dồn dập lên, vội vàng mang theo hắn  con út, khấu tạ thánh ân!

Thiếu niên kia Triệu Lân rõ ràng cũng có chút mộng thần, không biết Thánh Nhân vì sao đột nhiên chiếu cố chính mình.

Hắn có chút ngây ngô, câu nệ khấu tạ một thoáng, không dám loạn nói, sau đó thận trọng ngồi xuống Tô Trần bên cạnh chỗ ngồi, chỉ dám ngồi gần nửa mảnh cái mông.

Triệu phủ chúng dòng dõi nhóm, cả đám đều hâm mộ ghen tỵ muốn chết.

Muốn nói ra thân, bọn họ đều là Triệu Hoằng đích hệ tử tôn, sinh ra ở đằng trước, rất nhiều đều đã là kim đan tu sĩ, thậm chí không thiếu Nguyên Anh cảnh giới.

Có thể là, Thánh Nhân thế mà phá lệ chiếu cố Triệu phủ một tên Luyện Khí kỳ thiếu niên.

. . .

Triệu phủ gia yến cuối cùng mở ra.

Các loại Huyền Quốc nổi danh nhất món ngon, rượu ngon, kỳ trân dị quả, như nước chảy đã bưng lên.

Tô Trần thì câu được câu không cùng thiếu niên kia Triệu Lân tán gẫu, hỏi một chút bình thường tu luyện sự tình, hỏi học phủ như thế nào cầu học, trong tu luyện gặp được phiền toái gì.

Thiếu niên này tại Triệu phủ địa vị cũng không cao.

Dù sao Triệu thị con cháu nhân khẩu phồn vinh, mấy trăm vị nhiều, hàng loạt chất lượng tốt tài nguyên đều tập hợp tại tập trung ở số rất ít hơn mười vị hạch tâm tử đệ trên thân, dùng đến đỡ bọn hắn trùng kích Nguyên Anh cảnh giới.

Triệu phủ dạng này Huyền Quốc đại gia tộc, ít nhất phải bồi dưỡng được năm đến mười vị Nguyên Anh cảnh giới lão tổ, mới có thể dài lâu bảo trì gia tộc địa vị, bằng không chắc chắn lâm vào suy bại.

Triệu Lân tuy là  con út, thiên phú cũng vẫn được, thế nhưng tài nguyên không tới phiên trên người hắn, mười ba tuổi vẫn là luyện khí hậu kỳ.

Tô Trần biết hắn là phụ thân chuyển thế, tự nhiên sẽ tiến hành tạo phúc.

Đương nhiên, hắn cũng không cần Triệu Lân cho chỗ tốt gì, chỉ cần thích hợp thuyết minh một thoáng thái độ của mình, Triệu thị thế gia tự nhiên sẽ toàn lực tiến hành vun trồng.

Thậm chí, hắn có thể đoán trước, Triệu Hoằng rất nhanh liền sẽ đem thiếu niên Triệu Lân lập làm Thái Tử.

Triệu Hoằng cũng không ngốc, dĩ nhiên biết một vị đắc đạo Thánh Nhân chiếu cố tạo phúc Thái Tử, đối với hắn, đối Triệu thị gia tộc trọng yếu bao nhiêu.

Dùng hoàng tộc tôn sư, bồi dưỡng được một tên Nguyên Anh cảnh tu sĩ là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Triệu Hoằng, đăng cơ nghi thức chuẩn bị thế nào?"

Tô Trần hỏi.

"Hồi bẩm Thánh Tôn, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng. Chỉ chờ Thánh Tôn hạ xuống chính thức văn thư thánh chỉ!"

Triệu Hoằng vội vàng hồi bẩm nói.

Mặc dù Thánh Nhân miệng thánh chỉ một dạng có ích, thế nhưng nghe được người dù sao quá ít.

Chỉ có một đạo chính thức Thánh Nhân pháp chỉ, hắn ngay trước triều đình trọng thần mặt tuyên đọc, mới xem như chính thức đăng cơ làm Huyền Quốc quốc chủ.

Tô Trần khẽ gật đầu, lại đến: "Cái kia Thái Tử ứng cử viên đâu?"

Triệu Hoằng vội vàng nói: "Đã có ứng cử viên, chính là ngài bên người vị thiếu niên này Triệu Lân. Hắn thiên tư thông minh, chăm học khắc khổ, chính là Triệu thị gia tộc thế tử làm gương mẫu, Thái Tử không có thứ hai nhân tuyển!"

Triệu thị chúng bọn tử tôn thấy Triệu Hoằng vì nịnh nọt Thánh Nhân, mở to mắt nói lời bịa đặt, đơn giản đều hổ thẹn xấu hổ vô cùng.

Một tên Luyện Khí kỳ thiếu niên dòng dõi, làm sao lại thiên tư thông minh, thành Triệu phủ làm gương mẫu rồi?

Bọn hắn này chút kim đan tu sĩ, sống mấy trăm tuổi Nguyên Anh tu sĩ, chẳng phải là muốn xấu hổ vô cùng? !

Không có căn cơ, không có chính mình thế lực, liền Triệu phủ chúng bọn tử tôn đều không phục, Thái Tử vị trí này cũng ngồi không vững a.

"Có thể!"

Tô Trần từ tốn nói.

Thật đơn giản một chữ, lại so Triệu Hoằng cái này quốc quân phân lượng còn càng nặng.

Triệu phủ trên dưới lập tức hiểu rõ, thiếu niên này Thái Tử địa vị đã không thể lay động, ngày sau không sớm thì muộn kế thừa triệu đỏ quốc quân vị trí.

Triệu phủ những Tử đó tự nhóm, từng cái trong lòng đều là chua chua.

Nguyên bản Triệu phủ Đại công tử Triệu Cẩn bị phế truất cầm tù, nguyên bản Thái Tử vị trí ứng giờ đến phiên trên đầu của bọn hắn. Kết quả, lại bị bừa bãi không tên Triệu Lân cho nhanh chân đến trước.

Nhưng, cái này là thánh ý!

Thánh ý không thể trái!

"Khác, phủ Đại tướng quân Lý Nhiên, đức lương hiền thục, ban thưởng làm thái tử phi."

Tô Trần nói.

Triệu Hoằng hôn mê rồi một thoáng.

Này Lý Nhiên là ai, chưa từng nghe qua a? ! Thánh Tôn làm sao biết, Lý phủ có một cái gọi là Lý Nhiên?

Bất quá, này đều không trọng yếu, là phủ Đại tướng quân bên trên người là được.

Triệu Hoằng vội vàng cảm động đến rơi nước mắt, "Tạ thánh ân!"

Nhường Triệu phủ cùng Lý phủ thông gia, Lý phủ khẳng định sẽ dốc toàn lực chống đỡ Thái Tử. Đây là cho Thái Tử tương lai trải đường. Rõ ràng, Thánh Nhân đối Triệu Lân Thái Tử coi trọng, còn tại quốc quân phía trên.

Triệu phủ chúng bọn tử tôn tâm tình phức tạp, không còn dám có ý nghĩ gian dối, dồn dập lễ bái thánh ân.

. . .

Triệu phủ "Gia yến" về sau, Tô Trần lưu lại một đạo thân bút chỗ Thư Thánh chỉ, liền nhanh nhẹn rời đi, tiếp tục đi đi dạo Huyền Quốc tốt đẹp non sông.

Nửa tháng sau Triệu Hoằng đăng cơ làm quốc quân đại điển, đây đã là Huyền Quốc quốc chính, hắn cái này Thánh Tôn là không cần thiết đi tham dự.

"Chủ nhân, chính sự xong xuôi, chúng ta tiếp tục đi sóng!"

Tiểu Hỏa Phượng mừng khấp khởi.

"Được a, mang ngươi sóng đi!"

Tô Trần thuận miệng cười nói.

Ra Triệu phủ bên ngoài cửa chính, lớn như vậy đô thành, chính là vô tận thế tục thế gian..