Chương 775 Tán Tiên yêu phàm trần

Chương 775 Tán Tiên yêu phàm trần

Tiểu Hỏa Phượng đề nghị quá đột nhiên, Tô Trần nhất thời không có có chuẩn bị tâm lý, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, chính mình muốn hay không đi gặp Tán Tiên?

Đương nhiên, về sau khẳng định là muốn gặp.

Hắn cần dùng 500 ức hương hỏa, cùng một vị nào đó Tán Tiên đổi được một khối Tiên tinh, mới có thể đạp vào cảnh giới Đại Thừa.

Thế nhưng hiện tại, hắn cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ, cân nhắc hối đoái Tiên tinh còn quá sớm.

Đi gặp Tán Tiên, nhiều lắm là chỉ là gặp một từng trải, khoáng đạt tầm mắt của chính mình.

Đến mức này Tiểu Hỏa Phượng vì sao lại nhận biết Tán Tiên?

Tô Trần tự nhiên mở một con mắt nhắm một con mắt, thức thời không đi hỏi nhiều, loại chuyện này hỏi một chút liền sẽ liên luỵ ra rất nhiều chuyện tới.

. . .

Tiểu Hỏa Phượng nói xong, liền nhìn xem Tô Trần sắc mặt, xem phản ứng của hắn.

Nàng nói mang Tô Trần đi gặp Tán Tiên, ít nhiều có chút lộ ra chính mình Niết Bàn Hỏa Phượng thân phận tình nghi.

Này sẽ tiết lộ ra, nàng biết rất nhiều cao cấp bí mật, thân phận cũng không phải là một viên bình thường Hỏa Phượng trứng xuất sinh đơn giản như vậy.

Đương nhiên, Tán Tiên chỗ cũng không phải tuyệt thế cơ mật, không người biết được. Chỉ cần có ý, khẳng định là có thể tìm tới.

Mấu chốt là, tìm tới Tán Tiên về sau, có thể làm cái gì? Coi như Tán Tiên một thân là bảo, nhưng là muốn theo Tán Tiên nơi này đạt được chỗ tốt, cũng muốn cầm đồng giá đồ vật đi trao đổi mới được.

Trên thực tế tại đây Thập Châu tiên cảnh, liền có nhiều tên Thánh Tôn gặp qua Tán Tiên.

Bình thường đều là Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong Thánh Tôn, gom góp đủ 500 ức hương hỏa, vì hối đoái một khối Tiên tinh, mới đi tìm kiếm Tán Tiên.

Nếu như nói, Tô Trần loại kia một lòng truy cầu lực lượng cường đại, làm việc không từ thủ đoạn, chỉ biết tư lợi Thánh Tôn.

Tiểu Hỏa Phượng dĩ nhiên không sẽ chủ động nói cùng hắn cùng đi tìm Tán Tiên.

Nàng lại không ngốc, để cho mình ở vào hiểm cảnh.

Thế nhưng nàng đi theo Tô Trần thời gian, cũng không tính ngắn, đánh nhiều tràng trận đánh ác liệt, thế nhưng biết bên cạnh hắn một đám Thánh Tôn tình huống, cơ bản đã rõ ràng Tô Trần làm người cùng phẩm tính.

Hơi có chút gặp sao yên vậy, tâm địa thuần phác.

Có tâm cơ, nhưng không làm ác.

Nếu như đem chính mình là một cái Niết Bàn Hỏa Phượng trứng sự tình, tiết lộ cho Tô Trần, có lẽ nàng còn có thể đi làm một chút càng chuyện thú vị.

Nếu không phải Tô Trần bỗng nhiên tiến vào thế tục phàm trần tu tâm, mà Tán Tiên am hiểu nhất tu tâm, nàng cũng sẽ không đề nghị hắn đi gặp một vị Tán Tiên.

. . .

"Tiểu Hỏa Phượng, cái kia Tán Tiên có thể hay không đặc biệt nghiêm túc, đặc biệt nghiêm khắc?"

"Tiểu Hỏa Phượng, ngươi nói ta cứ như vậy đi gặp Tán Tiên thích hợp sao? Muốn hay không mang một chút lễ vật?"

Tô Trần có chút khẩn trương.

"Không cần phiền toái như vậy, vị này Tán Tiên tương đối hiền hoà, sẽ không để ý này chút! Ngoại trừ hương hỏa trọng yếu hơn bên ngoài, bọn hắn cũng không cần cái gì khác lễ vật."

Tiểu Hỏa Phượng đầu, dao động như đánh trống chầu một dạng.

. . .

Tiểu Hỏa Phượng mang theo Tô Trần đi tìm Tán Tiên.

Cũng không đi quá xa.

Ngay tại Huyền Quốc đô thành, một đầu cực kỳ phồn hoa đường phố chính.

"Ngay tại Huyền Quốc đô thành trên đường phố?"

Tô Trần có chút giật mình.

Tán Tiên ở giống như cách đây rất gần a!

"Đương nhiên, Tán Tiên tại phàm trần tu tâm lịch kiếp, đều là hoàn toàn biến mất tu vi của mình cảnh giới.

Nếu là không chủ động lộ ra thân phận của mình, đừng nói Hóa Thần Thánh Tôn nhận không ra, coi như là Đại Thừa thần tôn tại đây bên trong, không có nếu đã gặp, cũng giống vậy nhận không ra."

Tiểu Hỏa Phượng đùa vừa cười vừa nói.

Tán Tiên tuổi thọ thật dài, chỉ cần có thể sống qua kiếp, gần như không sẽ chết.

Nàng trước kia cùng Tu Tiên giới đại bộ phận tán tiên đều nhận biết.

Niết Bàn chuyển thế về sau, cảnh giới mặc dù thấp, nhưng vẫn là có thể nhận ra bọn hắn tới.

Không bao lâu, Tiểu Hỏa Phượng liền tới đến một tòa cực kỳ náo nhiệt quán rượu "Túy Tiên lâu" nàng và Tô Trần trèo lên lên tửu lâu, điểm một bàn món ngon và rượu ngon.

Sau đó Tiểu Hỏa Phượng liền bắt đầu ăn uống, chẳng qua là tình cờ tầm mắt thử xuống nhìn quanh, tựa hồ tại tìm kiếm bóng người nào.

Tô Trần có chút buồn bực, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Hơn phân nửa là Tiểu Hỏa Phượng nghĩ muốn tìm Tán Tiên chưa xuất hiện, ở chỗ này chờ hắn xuất hiện đi.

Như thế như vậy, thoáng qua chính là nhỏ nửa tháng trôi qua.

Huyền Quốc đô thành từng cực kỳ náo nhiệt, tân quân đăng cơ, cả nước các nơi đến đây đô thành cao giai Tu Tiên giả nối liền không dứt.

Này tòa Túy Tiên lâu càng là khách quý chật nhà, con em thế gia, thương nhân phú hào, văn nhân thư sinh, tam giáo cửu lưu hạng người ra vào.

Tăng thêm say mê lâu bản thân đầu bếp, tạp dịch, Tiểu Nhị các loại, mỗi ngày chí ít có bên trên ngàn tên đủ loại khác biệt thân phận người ra vào.

"Có hay không nhận ra Tán Tiên tới? Hắn đã tới."

Tiểu Hỏa Phượng nháy nháy mắt nói ra.

Tô Trần tầm mắt quét qua Túy Tiên lâu trong ngoài.

Cố gắng mong muốn theo trong tầm mắt mỗi trên người một người, tìm ra bọn hắn không giống bình thường cao nhân thân phận.

Mỗi người tựa hồ cũng hết sức khả nghi.

Thật lâu.

Tô Trần chậm rãi lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ này, cười khổ nói: "Vậy làm sao có thể nhận ra được?"

Tán Tiên như là cố ý thu lại tu vi, giấu diếm thân phận, cải trang cách ăn mặc thành thế tục giới đủ loại thân phận phàm nhân, căn bản không có cách nào tìm ra bọn hắn tới.

Tiểu Hỏa Phượng Thiên Thiên tay ngọc, hướng ngoài cửa sổ hơi hơi nhất chỉ.

Tô Trần theo ngón tay của nàng hướng đi nhìn lại, cuối cùng thấy được một người.

Một cái để trần lấy chân chân to tên ăn mày, ăn mặc một thân rách rưới tên ăn mày phục, trong tay đong đưa một thanh rách rưới cây quạt, bên hông nhớ kỹ một tên ăn mày bát bảo túi, nằm tại bên đường hướng mặt trời chỗ, uể oải phơi nắng.

Nhìn hắn gương mặt sảng khoái, tình cờ dùng phá cây quạt nhược điểm cào một gãi ngứa, nắm một đầu bọ chét nhét vào trong miệng cọt kẹt một thoáng, hiển nhiên là phơi vô cùng dễ chịu.

Bên cạnh người qua đường đi qua bên cạnh hắn thời điểm, đều sẽ chủ động lách qua này tên ăn mày.

Tô Trần vẻ mặt rất là khiếp sợ.

Cái này toàn thân rách rưới chân to tên ăn mày, liền là Tán Tiên?

Xem sắc mặt hắn, tựa hồ vô cùng hưởng thụ làm một tên tên ăn mày, liền nằm tại đầu đường trên mặt đất phơi một thoáng mặt trời đều mặt mũi tràn đầy sảng khoái, không nỡ bỏ đứng dậy, này tuyệt không phải giả vờ vẻ mặt.

Hắn là thật vô cùng hưởng thụ tại đây đầu đường làm một tên tên ăn mày.

So sánh dưới, Tô Trần này chút Thiên tại Huyền Quốc thế gian du lịch, càng giống là tại tuần tra chính mình Thục Quốc, đứng ở đằng xa xa xa quan sát thế gian muôn màu, mà không phải chân chính hạ phàm lịch luyện.

Chính như một tên mong muốn xuống ruộng canh tác nông phu, lại người mặc sạch sẽ áo trắng trắng giày, một chút cũng không có muốn xuống đất làm việc dáng vẻ.

Tô Trần tựa hồ có chỗ minh ngộ.

Nếu là một ngày kia chính mình tiến vào thế gian lịch luyện, chỉ sợ cũng đến hướng vị này Tán Tiên tiền bối học tập, nhưng tại câu nệ với mình Thánh Tôn thân phận.

"Vị này Tán Tiên tiền bối xưng hô như thế nào?"

Tô Trần không khỏi hỏi.

"Đại Cước cái tiên, La tiên quân! Đương nhiên, liền gọi hắn La Đại Cước, hắn cũng sẽ không chú ý! Hắn tính tình rất là hiền hoà, tốt ở chung."

Tiểu Hỏa Phượng cùng này Đại Cước cái tiên có phần quen.

"La tiên quân tại thế gian lịch luyện, vì sao muốn làm một tên tên ăn mày? Không thể làm cái khác mỹ lệ một điểm nghề nghiệp sao?"

"Hắn vốn là Thập Châu tiên cảnh Huyền Quốc một tên ăn mày xuất thân, cơ duyên xảo hợp mới đạp vào tu tiên chi đạo, cuối cùng tu luyện thành làm Tán Tiên.

Khổ tu trên vạn năm thành Tán Tiên về sau, hắn lại trở về quê quán Huyền Quốc, tiếp tục làm tên ăn mày, tu luyện tâm cảnh, cũng xem như xe nhẹ đường quen đi.

Bình thường Tán Tiên đi thế gian lịch luyện, đều sẽ trọng thao cựu nghiệp.

Hắn là vạn năm trước Huyền Quốc tu sĩ, bây giờ còn nhớ rõ hắn người thật sự là không nhiều lắm."

Tô Trần giờ mới hiểu được tới, nguyên lai là chuyện như thế. Này Huyền Quốc đã từng từng sinh ra một tên tên ăn mày Tán Tiên, nội tình không thể khinh thường.

"Đi thôi, chúng ta đi cùng hắn lên tiếng kêu gọi!"

Tiểu Hỏa Phượng trong tay dẫn theo một bầu rượu ngon, dùng giấy dầu bao lấy một đầu thơm ngào ngạt gà quay, liền đi xuống lầu.

Tô Trần theo ở phía sau.

Đại Cước cái tiên tại bên đường, tùy tiện ở trên mặt đất nằm, phơi ấm áp mặt trời, híp mắt đi ngủ.

Thế gian này có thể uy hiếp được hắn thật sự là cực kỳ có hạn, dĩ nhiên cũng không cần quá phòng bị cái gì.

Bỗng nhiên đã nhận ra cái gì.

Hắn mở mắt ra, khi thấy một tên tuổi trẻ tiểu cô nương Tiểu Hỏa Phượng ngồi xổm ở bên cạnh, tay phải dẫn theo rượu tay trái cầm thịt, cười đùa nhìn xem hắn.

Hỏa Phượng!

Tán Tiên bên trong đại danh đỉnh đỉnh, gần như vô địch tồn tại, cái nào Tán Tiên không biết nàng?

"Bất Tử điểu, ngươi không phải tại ba ngàn năm trước binh giải tiên kiếp bên trong vẫn lạc sao? Thế nào không chết a?"

La tiên quân trợn tròn tròng mắt, rất nhanh lấy lại tinh thần, giật nảy mình.

Hắn giống như là lửa đốt lấy cái mông một dạng, nắm lấy quạt hương bồ, nhảy dựng lên co cẳng liền muốn chạy.

"Trở về!"

Tiểu Hỏa Phượng thanh thúy ngây thơ, lại thanh âm uy nghiêm, "Lão nương lúc này lại không đốt ngươi cái mông, chạy cái gì! Ta lại sống đến giờ, tìm ngươi uống rượu."

La Đại Cước lập tức như là thậm chí bị định trụ một dạng, không dám lại bước ra nửa bước.

Gặp Tiểu Hỏa Phượng liền chạy, giống như cũng không ổn.

Hắn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cười ha hả nói nói, " cái này. . . Đây không phải một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, phản xạ có điều kiện sao!

A, vị này tiểu ca ca tướng mạo đường đường, khí vũ bất phàm, có Long Phượng chi tư, xưng hô như thế nào?"

Hắn chợt phát hiện, Tiểu Hỏa Phượng bên người còn đứng lấy một tên tuổi trẻ Thánh Tôn, cùng Tiểu Hỏa Phượng tựa hồ quan hệ không tầm thường..