Chương 776 tìm Tán Tiên làm tiền

Chương 776 tìm Tán Tiên làm tiền

Đại Cước Cái La tiên quân trở thành Tán Tiên về sau, trở lại cố hương Huyền Quốc làm ăn mày, lưu lãng tứ xứ dùng ăn xin làm "Sinh" lịch luyện hồng trần, đã mấy ngàn năm.

Cho dù là đối vào thế tục phàm nhân, hắn cũng là miệng nói đại gia, mặt mũi tràn đầy cười hì hì ăn xin, cầu một miếng cơm ăn.

Bị người chửi rủa, bị chó dữ đuổi theo, vậy cũng là Tư Không bình thường sự tình.

Mỗi ngày ăn uống no đủ, liền tại đây bên đường phiến đá bên trên phơi nắng, ấm áp rất thoải mái.

Hồng trần lịch luyện, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đối Đại Cước cái tiên tới nói, xưng hô Tô Trần làm tiểu ca ca, đó là rất tự nhiên sự tình.

Nhưng Đại Cước cái tiên một tiếng này thân thiết hiền hoà tiểu ca ca, lại làm cho Tô Trần vô cùng lo sợ.

Hắn hết sức không quen.

Đại Cước cái tiên quá hiền hoà, Tán Tiên tôn sư cũng không có chút nào giá đỡ. La tiên quân có khả năng gọi như vậy, chính mình có thể không chịu đựng nổi.

Tô Trần vội vàng chắp tay, chấp vãn bối chi lễ, nói ra: "Vãn bối Tô Trần, hiện làm Huyền Quốc Thánh Tôn, gặp qua La tiên quân!"

Đại Cước cái tiên dĩ nhiên không biết này Tô Trần là lai lịch thế nào.

Mới chừng một trăm tuổi Hóa Thần vãn bối, hắn thế nào có hứng thú đi quan tâm. Cho dù là Đại Thừa thần tôn, cũng sẽ không đi nhớ. Huyền Quốc cao tầng tại phong vân biến ảo, với hắn mà nói chẳng qua là mây bay mà thôi.

Đại Cước cái tiên tầm mắt vẫn là nhìn về phía Hỏa Phượng, muốn biết cái này trẻ tuổi Thánh Tôn cùng Hỏa Phượng đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

"La Đại Cước, hắn nhưng là ta ở kiếp này chủ nhân, cố ý mang đến, cùng ngươi cùng uống cái ít rượu, nhận thức một chút, kết cái mắt duyên."

Tiểu Hỏa Phượng đùa cười nói.

Chủ nhân?

La tiên quân trợn tròn tròng mắt, không dám tin. Nhìn một chút Tiểu Hỏa Phượng, lại nhìn một chút Tô Trần.

Nàng cũng không nhìn ra Tô Trần trên người có cái gì không giống bình thường chỗ, Tiểu Hỏa Phượng nhận chủ.

Có thể là xem Tiểu Hỏa Phượng bộ dạng này nghiêm túc thần thái, hắn cũng không thể không tin, không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Này Hỏa Phượng sống hơn mấy vạn năm, tư lịch cực sâu, sớm liền trở thành này một mảnh Tiên Vực Tán Tiên bá chủ. Mà nên qua nhiều lần, không có mấy cái Tán Tiên không nhận ra nàng.

Hỏa Phượng tiên quân luôn luôn làm việc bá đạo, làm việc phích lịch như sấm, nói một không hai! .

Nàng thật đúng là sẽ chơi, lần này Niết Bàn trùng sinh, thế mà nhận một người chủ nhân.

Hắn làm sao lại không nghĩ tới còn có này loại cách chơi đâu?

Đại Cước cái tiên gãi đầu một cái, suy nghĩ chính mình một phần vạn nhịn không quá lần sau Tán Tiên chi kiếp, bị ép luân hồi chuyển thế, muốn hay không cũng dạng này chơi một lần?

Ở kiếp này chủ nhân!

Mang ý nghĩa chỉ cần nàng ở kiếp này không chết, liền sẽ một mực coi Tô Trần là làm chủ nhân của mình đối đãi.

Xem ra nàng là làm này một mảnh Tiên Vực bá chủ làm ngán, lần này Niết Bàn về sau, chuẩn bị đổi một cái tươi mới cách sống, thế mà cho một tên nhỏ Thánh Tôn làm người hầu.

Cái này trẻ tuổi Thánh Tôn cũng dám thu, vẫn là rất lớn mật đó a!

Cũng không biết, này nhỏ Thánh Tôn nếu là biết Hỏa Phượng này vài vạn năm bá đạo uy phong, còn dám hay không tiếp tục làm Hỏa Phượng chủ nhân.

Đại Cước cái tiên suy nghĩ miên man.

"Đến, ăn uống rượu ăn thịt!"

Tiểu Hỏa Phượng cầm lấy rượu thịt, nhiệt tình cười hì hì, kêu gọi nói.

Đại Cước cái tiên nhìn nàng cười có chút gà tặc, lại có chút cảnh giác, "Ngươi mời khách?"

Này thường nói, cắn người miệng mềm, bắt người nương tay.

Hắn nhưng là biết, Hỏa Phượng rượu thịt cũng không phải ăn ngon như vậy, hố vô cùng.

Hắn trước kia liền lên qua một lần làm, hỏa Phượng tiên quân hào phóng nói mời khách, sau đó hỏi hắn muốn mượn một kiện bảo bối, hắn dĩ nhiên không chịu, kết quả bị Hỏa Phượng cho truy đốt cái mông lửa cháy, khắp thế giới tìm không thấy có thể diệt lửa nước.

Nếu là hắn ăn không Tiểu Hỏa Phượng một trận này rượu thịt, há không vô ý bên trong thiếu Hỏa Phượng một cái nhân tình? !

Một phần vạn Tiểu Hỏa Phượng cầm lấy điểm này không thả, nhất định phải hắn trả nợ. Hỏa Phượng nhân tình, hắn có thể trả không nổi.

"À không! Là chủ nhân nhà ta mời khách, ngươi đừng khách khí, một mực ăn."

Tiểu Hỏa Phượng trong miệng kêu gọi, đem Thiên Thiên trong tay ngọc một bầu rượu ngon cùng một con gà quay, để dưới đất.

"Tô tiểu ca mời khách? Ta đây liền từ chối thì bất kính!"

Đại Cước cái tiên lúc này mới yên tâm lại.

Một cái Hóa Thần Thánh Tôn mời khách, một chầu bình thường rượu thịt mà thôi, nhân tình này hắn vẫn là trả lại lên.

Hắn nhìn xem này một bầu rượu ngon cùng một đầu đại thiêu gà, tầm mắt sáng lên, vui vô cùng xoa xoa tay, "Ừm, tốt! Rất lâu không có hưởng qua Túy Tiên lâu bên trong rượu ngon món ngon! Tô tiểu ca, đến, ăn!"

Thân là một tên chuyên nghiệp ăn xin mà sống tên ăn mày, nếu là không có vị nào hảo tâm đại gia ban thưởng cho hắn một điểm rượu thịt, hắn là không kịp ăn Túy Tiên lâu bên trong rượu ngon món ngon.

Chính mình chạy lên Túy Tiên lâu đi vui chơi giải trí, vậy thì không phải là tên ăn mày.

La Đại Cước cầm bầu rượu lên mãnh liệt ực một hớp, lại nắm lên nóng hầm hập gà quay, giật một khối xuống tới nhét vào trong miệng.

Cái kia mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, đơn giản đừng nói nữa.

Tô Trần thấy thế, cũng trực tiếp tại đầu đường ngồi trên mặt đất, uống rượu với nhau ăn thịt.

Chẳng qua là, hắn ăn tửu lâu này rượu ngon gà quay, lại cảm giác.

Này cấp thấp rượu ngon, còn trộn lẫn nước, kém xa chính hắn nhưỡng ngũ giai đào hoa tửu thuần hậu, dư vị vô tận.

Gà quay cũng hơi lộ ra đầy mỡ ân mấy phần, không phải quá hợp khẩu vị, tự nhiên cũng chưa nói tới hưởng thụ.

Trong lòng của hắn cảm khái.

Đại Cước cái tiên tâm cảnh, chung quy là cao hơn hắn ra quá nhiều. Dạo chơi nhân gian, khổ bên trong mua vui, không hổ là một vị tiêu dao Tán Tiên.

Tô Trần rõ ràng làm không được, hắn sẽ chọn ba lấy bốn, muốn chính mình hài lòng mới có thể cảm giác được dễ chịu.

Tiểu Hỏa Phượng ngồi xổm ở bên đường bên cạnh, cũng không ăn uống, mặt mũi tràn đầy cười hì hì nhìn xem Tô Trần cùng Đại Cước cái tiên.

Một mực đợi đến Đại Cước cái tiên ăn xong, nàng mới vui sướng hài lòng nói nói, " ăn ngon a?"

"Tốt, tốt ăn! Nói đi, lần này tìm ta làm cái gì?"

Đại Cước cái tiên uống sạch giọt cuối cùng rượu ngon, ăn xong cuối cùng một cục xương, liếm liếm ngón tay, đánh một ợ no nê, hết sức thỏa mãn nói ra.

Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện!

Hỏa Phượng sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến tìm hắn, mời hắn ăn một trận này rượu thịt.

Không chừng lại tại đánh ý định quỷ quái gì.

Hắn đã làm tốt bị hố một đao chuẩn bị.

"Ngươi là tiền bối, hắn là vãn bối. Nếu ăn vãn bối hiếu kính rượu thịt, vậy liền cho điểm lễ gặp mặt đi. Ngươi cũng đừng nói, ăn sạch uống sạch, liền không nhận trướng."

Tiểu Hỏa Phượng vui, tựa như vụng trộm một con gà tiểu hồ ly một dạng, hết sức vui mừng.

Nàng mang theo rượu thịt tìm tới La tiên quân, dĩ nhiên không phải vô duyên vô cớ mời hắn ăn một trận này.

Không theo hắn nơi này bộ một điểm chỗ tốt, chẳng phải là làm không công rồi?

Tán Tiên trên người tùy tiện một điểm chỗ tốt, có thể so sánh Tô Trần chính mình đầy Tu Tiên giới chạy khắp nơi, tìm kiếm bảo vật, mạnh hơn nhiều.

"Cho! Dĩ nhiên muốn cho, lần đầu gặp gỡ, Tô tiểu ca nghĩ muốn chút gì? Dạng này, đưa ngươi một kiện Hóa Thần cảnh trung kỳ, tu luyện dùng thánh vật a? Bằng không, Bất Tử điểu lại nên nói ta quá keo kiệt."

Đại Cước cái tiên xỉa răng, hết sức hào phóng.

Ngũ giai thánh phẩm, chút lòng thành.

Hắn ra ngoài các giới du lịch một vòng, liền có thể tìm tới không sai cực phẩm thánh vật.

"Một khối Tiên tinh!"

Tiểu Hỏa Phượng nghiêm túc suy nghĩ một chút, khoa tay ra một đầu ngón tay, nói.

La Đại Cước lập tức quá sợ hãi, kém chút dọa đến nhảy dựng lên

"Bất Tử điểu, một bữa rượu thịt đổi một khối thất giai Tiên tinh? Lúc nào Tiên tinh không đáng giá như vậy? Không nên không nên, tuyệt đối không được, không có năm mươi tỷ hương hỏa, ta cũng không cho.

Tu luyện ra một khối Tiên tinh, ta phải hao phí thời gian mười năm, mệt chết ta."

"Thôi đi, quỷ hẹp hòi, cho vãn bối lễ gặp mặt một khối Tiên tinh cũng không chịu cho! Được rồi, lần này không so đo với ngươi.

Đúng, ngươi bách bảo nang bên trong, bảo vật nhiều như vậy, tìm mấy món tốt một chút ngũ lục giai vật phẩm ra tới!"

Tiểu Hỏa Phượng lật ra một cái liếc mắt, nói ra.

Tìm mấy món?

La tiên quân lộ ra một bộ vô cùng đau lòng vẻ mặt.

Một bình rượu mạnh, một con gà quay, liền gõ đi ta mấy kiện ngũ lục giai thánh vật?

Con cháu bán ruộng tổ tông không đau lòng a, không phải ngươi bảo vật của mình, lấy ra làm lấy lòng, đó là không có chút nào đau lòng a!

Xem ra lần sau không thể tại Hỏa Phượng trước mặt trang hào phóng, đến giả nghèo mới được.

Không đúng, ta này trang tên ăn mày đã đủ nghèo!

Lần sau đến giả chết mới được!

Miễn cho lão bị nàng doạ dẫm..