Chương 777 La tiên quân áp đáy hòm thần niệm thánh vật

Chương 777 La tiên quân áp đáy hòm thần niệm thánh vật

Đại Cước cái tiên hết sức bất đắc dĩ, đành phải cởi xuống bên hông bách bảo nang, từ bên trong tìm, mấy món năm sáu phẩm giai vật phẩm, đưa cho Tô Trần vị này Thánh Tôn vãn bối xem như lễ gặp mặt.

Hóa Thần Thánh Tôn nếu như không có tu luyện tới đỉnh phong, như vậy cần nhất vật phẩm, dĩ nhiên tu luyện Nguyên Thần Đạo Thai thánh khí.

Nguyên Thần Đạo Thai thất khiếu, hết thảy cần bảy kiện thánh khí, cộng thêm hai kiện đặc thù thánh khí, nơi này chính là chín kiện nhiều.

Số lượng vẫn là hết sức kinh người, cái này cũng khiến Hóa Thần Thánh Tôn phần lớn thời giờ, đều dùng đến tìm kiếm này chút Đạo Thai thánh vật.

"Đúng rồi, Tô tiểu ca, ngươi cảnh giới Hóa Thần ba tầng, đều tu luyện là cái gì?"

Đại Cước cái tiên thuận miệng hỏi một câu.

Đạo Thai chí bảo dĩ nhiên tốt nhất là lẫn nhau phối hợp bên trên, mới có thể phát huy hữu hiệu nhất tác dụng.

Mà lại, cái này cũng cùng Thánh Tôn truy cầu có quan hệ.

Nếu như chuyên môn tu luyện phòng ngự Thánh Tôn, như vậy chín kiện Đạo Thai chí bảo tốt nhất đều là phòng ngự loại.

Truy cầu toàn diện loại hình phòng ngự Thánh Tôn, chạy trốn năng lực cực cường, mà lại đối kháng thiên kiếp năng lực cũng muốn vượt qua bình thường Thánh Tôn.

Truy cầu lực sát thương Thánh Tôn, như vậy chín kiện Đạo Thai chí bảo cơ hồ đều là sát thương hình.

Này loại Thánh Tôn sức chiến đấu vô cùng khinh khủng, cơ hồ liền là một đài cỗ máy giết chóc.

"Vấn Tâm thạch, Huyền Vũ giáp, trọng đồng mục."

Tô Trần nói ra.

Hắn chọn Đạo Thai chí bảo, loại hình tương đối "Hỗn tạp "!

Cũng không phải là chuyên thuộc về một loại nào đó phòng ngự hoặc là sát thương, hoặc là nói là năng lực tương đối toàn năng đi.

Mặc dù như thế, hắn một kiện Huyền Vũ giáp lực phòng ngự, đã vượt qua cái khác Thánh Tôn bốn năm kiện phòng ngự loại Đạo Thai chí bảo uy lực.

Trọng đồng mục tồn tại, càng làm cho hắn trong nháy mắt bạo phát đi ra uy áp, đi đến kinh khủng Đại Thừa thần tôn cảnh giới, từ đó đối cùng giai kẻ địch tiến hành cảnh giới áp chế.

Điều này cũng làm cho hắn, vẻn vẹn Hóa Thần kỳ ba tầng, sức chiến đấu lại đã vượt qua rất nhiều Hóa Thần trung hậu kỳ tu sĩ.

Này mấy món Đạo Thai chí bảo, hắn đều đã trong chiến đấu dùng qua, có không ít Thánh Tôn biết.

Tiểu Hỏa Phượng cũng biết.

Cũng không phải gì đó bí mật  có thể nói với người khác.

Đại Cước cái tiên nguyên bản còn vẻ mặt như thường, suy nghĩ có thể xuất ra mấy món cực phẩm ngũ lục giai thánh vật, nhường Tiểu Hỏa Phượng hài lòng, nhường Tô Trần vị này vãn bối thấy khiếp sợ.

Có thể là nghe xong Tô Trần kiểu nói này, hắn ngược lại ngây người, lấy làm kinh hãi!

Cái này. . . Này ba kiện Đạo Thai chí bảo!

Quá cực phẩm luôn chứ lị!

Đơn giản hoàn mỹ vô khuyết!

Hắn này chân to Tán Tiên, cũng không có tốt như vậy Đạo Thai chí bảo a!

Hắn chính mình đạo thai chí bảo, ít nhất phải kém một cái cấp bậc.

Hết lần này tới lần khác này Đạo Thai chí bảo một khi tuyển dụng, liền cả đời không cách nào lại thay đổi, nương theo đời này cả một đời, cho dù là Tán Tiên, Thiên Tiên cũng giống vậy.

Lợi hại!

Cái này trẻ tuổi nhỏ Thánh Tôn, không phải người bình thường a!

Đại Cước cái tiên không có nuốt xuống một thoáng nước miếng, khó có thể tin nhìn Tô Trần.

Hắn phát hiện mình có chút ít nhìn Tô Trần cái này Thánh Tôn.

Này Hóa Thần Thánh Tôn, từ nơi nào làm ra này ba kiện cực phẩm thánh vật? !

Vấn Tâm thạch!

Đây là thiên hạ kỳ thạch, cũng vô sản, không chỗ có thể tìm ra, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Nếu không phải cơ duyên xảo hợp ân, Tán Tiên cũng không có cách!

Huyền Vũ giáp!

Chỉ có Huyền Vũ trên thân mới có, đây chính là so Hỏa Phượng còn càng hiếm có tồn tại. Bên trên một vị Huyền Vũ xuất thế, cái kia đã là mấy vạn năm trước sự tình tới.

Trọng đồng mục!

Đế Tử Nhãn, số lượng này hơi nhiều một chút, thế nhưng có được Đế chi nhãn, cái nào không phải Thiên Tiên đế tôn!

Coi như không là tiên đế, đó cũng là đi khắp thiên hạ cũng không sợ đỉnh cấp thần côn a!

Dùng tới dọa người, không phải bình thường dễ dùng!

Đại Cước cái tiên không khỏi nhìn về phía Hỏa Phượng, tựa hồ có chút oán trách.

Ngươi này là từ đâu tìm đến chủ nhân?

Chỉ là này ba kiện Đạo Thai chí bảo, một kiện có khả năng bù đắp được người khác mười cái, hoàn toàn có khả năng tại Thánh Tôn cảnh giới bên trong xông pha.

Chỗ nào còn cần hắn dệt hoa trên gấm, lại cho một chút bảo bối.

"Những này là ngươi cho?"

"Không đúng vậy a, là chính hắn tìm tới!"

Tiểu Hỏa Phượng lại là hì hì cười một tiếng, nói ra: "Lần này ngươi biết ta cái chủ nhân này lợi hại đi! Hóa Thần Thánh Tôn bên trong, tài giỏi qua hắn cũng không nhiều.

Ngươi cũng đừng tùy tiện cho một điểm thánh vật a, ít nhất phải cùng phía trước ba kiện không sai biệt lắm cấp bậc thánh vật, bằng không đã có thể mất đi Đại Cước cái tiên thể diện!"

Đại Cước cái tiên dở khóc dở cười, đây là muốn đem hắn ép rương trục bảo vật, cũng cho móc rỗng a!

"Được được, cái khác thánh vật các ngươi khẳng định không để vào mắt, vậy liền đem ta món kia áp đáy hòm ngũ giai thánh vật lấy ra đi!"

Nói xong, Đại Cước cái tiên theo bách bảo nang bên trong lục lọi, cuối cùng móc ra một viên đen thẫm Linh châu ra tới.

Tô Trần nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy này thánh vật, tựa hồ ngay cả ánh sáng đường đều hút đi, u ám không thấy đáy, cực kỳ thần dị.

Thế nhưng, hắn cũng không biết đây là cái gì.

Tiểu Hỏa Phượng nhìn thoáng qua, lại là tầm mắt sáng choang, kinh hô một tiếng.

"Tốt! Quả nhiên là đồ tốt, La Đại Cước, ngươi lại có kiện bảo bối này, xem ra ta quá coi thường ngươi!"

Tiểu Hỏa Phượng đem này đen thẫm hạt châu cầm ở trong tay, yêu thích không buông tay.

Kém một chút, chính nàng đều muốn.

Dù sao, nàng Niết Bàn trùng sinh, hết thảy muốn từ đầu tu lên.

Về sau cũng muốn một lần nữa tu luyện đến cảnh giới Hóa Thần, cũng cần một chút thích hợp bảo vật tới tu luyện.

Mặc dù nàng tại ở kiếp trước, đã sớm trong âm thầm, tại rất nhiều bí mật chỗ thành lập bảo khố, ẩn giấu rất nhiều cực phẩm thánh vật, vì chính mình Niết Bàn trùng sinh làm xong chu đáo chuẩn bị.

Thế nhưng, nhìn thấy này miếng đen thẫm hạt châu, nàng vẫn là yêu thích không buông tay, có chút mong muốn đưa nó lưu lại.

"Được rồi, đây là La Đại Cước tiền bối cho ngươi, vẫn là ngươi giữ đi."

Tiểu Hỏa Phượng lưu luyến không rời, cuối cùng vẫn là đem này miếng đen thẫm hạt châu cho Tô Trần.

Tô Trần trong lòng có chút chấn động.

"Này miếng màu đen Linh châu, là vật gì?"

Hắn đem hạt châu màu đen cầm ở trong tay, cảm giác ánh mắt của mình đều bị thật sâu hấp dẫn lấy, tựa hồ hãm sâu ở bên trong.

Thần kỳ nhất chính là, hắn dùng chính mình thần niệm đi dò xét, thần niệm thế mà tan biến tại đây đẹp đen hạt châu chỗ sâu.

Cái này khiến hắn có chút khiếp sợ.

Quá, quá thần kỳ!

Này miếng đen kịt Linh châu, thế mà thôn phệ một tên Hóa Thần Thánh Tôn thần niệm!

Hóa Thần Thánh Tôn thần niệm, là phi thường cường đại.

Hóa Thần Thánh Tôn thần niệm  có thể dò xét phương viên mấy ngàn dặm, rất nhỏ đến quét qua mặt đất mỗi một hạt cát bụi.

"Này châu, tên là ' 'Ám Thần tràng hạt ' chính là theo Ám giới tìm đến bảo vật."

La Đại Cước nói ra.

Tô Trần cũng không biết, Ám giới ở nơi nào, chưa từng nghe nói qua. Chỉ sợ, Tán Tiên mới có thể đi đi.

"Có được này châu  có thể đem chính mình niệm lực, hóa thành mấy vạn nói. Cũng có thể thôn phệ người khác thần niệm dò xét, thậm chí cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới Đại Thừa thần tôn thần niệm, cũng có thể thôn phệ hết."

La Đại Cước có phần có một ít không nỡ bỏ.

Hắn trở thành Tán Tiên về sau, xông vào hung hiểm Ám giới, tại một mảnh Thâm Uyên vùng biển, vơ vét đến này miếng ngũ giai Ám Thần tràng hạt, vốn là nghĩ đến, ngày sau một phần vạn chính mình nhịn không quá Tán Tiên chi kiếp, chuyển thế trùng sinh, này châu có thể dùng tới cảnh giới Hóa Thần tu luyện.

Đương nhiên, đây chỉ là một phần vạn.

Một phần vạn nhịn không quá, đó cũng là mấy ngàn năm chuyện sau đó.

Hiện tại hắn vẫn là dùng không lên.

"Đa tạ La tiền bối!"

Tô Trần biết bảo vật này trân quý, vội vàng nói tạ.

Này miếng Ám Thần tràng hạt, hắn vừa vặn cần dùng đến, dùng tới tu luyện chính mình Đạo Thai thần niệm chi khiếu, không thể thích hợp hơn.

Tu Tiên giả thần niệm, dưới tình huống bình thường chỉ có một đạo.

Trừ phi là tu luyện loại hình pháp quyết, đem thần niệm một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . . .

Như thế, mới có thể làm cho mình thần niệm, số lượng trở nên càng nhiều.

Nhất tâm đa dụng, đồng thời khống chế rất nhiều kiện pháp khí.

Tô Trần cũng từng tu luyện qua một môn liệt thần quyết, đồng thời thao túng hơn mười kiện phi kiếm.

Thế nhưng đằng sau liền không có tu luyện lại.

Quá khó khăn tu luyện.

Bình thường, Tu Tiên giả dùng đến pháp khí cũng sẽ không quá nhiều, đồng thời thao túng hơn mười kiện pháp khí, đó là một kiện xa xỉ sự tình.

Thế nhưng có được này miếng Ám Thần tràng hạt về sau, không cần lại đơn độc tu luyện thần niệm.

Thần niệm có khả năng đồng thời hóa thành hơn vạn đạo nhiều.

Có thể nói, thần niệm nhiều căn bản dùng không hết.

Tô Trần thậm chí có chút phát sầu, chính mình có hơn vạn đạo thần niệm, nhiều như vậy thần niệm có thể dùng tới làm cái gì?

Coi như thao túng pháp khí, hắn cũng không có xa xỉ đến có được hơn vạn kiện pháp khí nhiều như vậy.

Lại nói, thao túng pháp khí là cần đủ đủ pháp lực mạnh mẽ.

Mặc dù có được hơn vạn kiện pháp khí, hắn cũng không có có nhiều như vậy pháp lực tới khu khiến cho chúng nó.

Bất quá, Ám Thần tràng hạt còn có được thôn phệ thần niệm lực lượng năng lực.

Ý vị này, cho dù là Đại Thừa thần tôn, cũng không cách nào dùng thần niệm lực tới dò xét hắn.

Đây là một cái cực tốt công dụng!

Phối hợp một kiện khác trọng đồng mục, hắn liền có nắm chắc hơn ngụy trang thành một tên Đại Thừa thần tôn..