Chương 779 Hóa Thần bốn tầng, vạn đạo thần niệm!

Chương 779 Hóa Thần bốn tầng, vạn đạo thần niệm!

Tô Trần hoàn toàn đắm chìm trong La tiên quân vừa rồi cái kia một phen bên trong.

"Hương hỏa, có thể bị phân giải làm cầu nguyện cùng tin lực."

"Chỉ có cảm ngộ chúng sinh cầu nguyện, mới có thể phá giải Vạn gia hương hỏa, thu hoạch được chúng sinh tin lực."

"Vạn gia hương hỏa, chúng sinh có ngàn tỉ cầu nguyện. Chỉ có du lịch người thế tục ở giữa, mới có thể hiểu được chúng sinh chi khó khăn."

Tô Trần nghĩ tới đây, không khỏi theo trong túi trữ vật lấy ra một điểm hương hỏa.

Hắn chìm tĩnh hạ tâm thần, đem chính mình tất cả thần niệm, rót vào này một điểm hương hỏa bên trong.

Từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ có thể thấy này một điểm hương hỏa huyễn hóa thành một mảnh màu đỏ sương mù, phản chiếu ra một phàm nhân lễ bái thần linh thân ảnh.

Cái này phàm nhân đang ở hướng tế đàn lễ bái, khẩn cầu thần linh, trong miệng nói nhỏ tố nói gì đó.

Hóa Thần tu sĩ đã thành thánh, dính vào thánh thần một bên  có thể tiếp nhận phàm nhân Tế tự.

Chẳng qua là, mặc kệ Tô Trần như thế nào làm, hắn đều không thể đem này một điểm hương hỏa phân giải thành nguyện cùng lực.

Một lát sau, này mảnh sương đỏ tán đi, hương hỏa cũng theo đó nhân diệt tan biến.

Không thu hoạch được gì.

"Xem ra, chỉ có Tán Tiên, mới có năng lực như thế đem hương hỏa phân giải làm nguyện, lực, đồng thời theo bên trong rút ra ra một tia mỏng manh tiên khí."

Tô Trần thầm nói.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn thời điểm, Đại Cước cái tiên cũng chẳng biết lúc nào rời đi.

Chỉ có Tiểu Hỏa Phượng ở một bên, một bộ ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Tô Trần không khỏi buồn bực, hỏi nói, " ngươi bộ dạng này ánh mắt nhìn ta làm gì "

Tiểu Hỏa Phượng đùa vừa cười vừa nói, "Ta đang nghĩ, chủ nhân nếu là tu luyện thành Thần cấp miệng quạ đen, có phải hay không rất thú vị trong tu tiên giới, người người e sợ cho tránh không kịp!"

Tô Trần lập tức cười khổ.

Này lục giai Thần cấp miệng quạ đen, có thể phóng xuất ra mạnh mẽ nguyền rủa lực lượng, đúng là một kiện tương đối mặt trái thần vật.

Hơi không cẩn thận, liền thành Tu Tiên giới "Ôn thần " chỉ sợ không có người nào nguyện ý tới lui tới.

"Đúng rồi, cái kia Vấn Đạo tiên tông là vật gì?"

Tô Trần có chút hiếu kỳ.

Hắn chỉ biết là, từng cái trong tu tiên giới có Giới Chủ. Bình thường Hóa Thần Thánh Tôn cùng Đại Thừa thần tôn, là các giới Giới Chủ.

Lại chưa từng nghe nói còn có cái gì càng thêm khổng lồ Tiên tông tồn tại.

Đại Cước cái tiên là Vấn Đạo tiên tông trưởng lão, xem ra này Tiên tông cực kỳ cường đại.

"Cái kia Vấn Đạo tiên tông là các ngươi nhân tộc Tán Tiên thành lập một cái Tiên tông  bất quá, bình thường chỉ hấp thu Tán Tiên gia nhập, nó không can thiệp Hóa Thần Thánh Tôn cùng Đại Thừa thần tôn sự vụ.

Bọn hắn dùng phi thăng Tiên giới làm mục tiêu thứ nhất, lẫn nhau ở giữa trao đổi một chút tình báo loại hình. . . . Cụ thể ta cũng không rõ lắm, ta là Hỏa Phượng tộc, bọn hắn sẽ không đem Tiên tông bên trong sự tình nói với ta.

Năm đó La Đại Cước tại đạp vào Tán Tiên thời điểm, độ nhất kiếp thời điểm gặp được phiền toái lớn.

Ta đã từng đã cứu tính mạng của hắn, cho nên hắn cho ta giao tình tương đối sâu. Nhân tình này hắn còn không có đưa ta đâu!"

Tiểu Hỏa Phượng nói ra.

Tô Trần giờ mới hiểu được tới, nguyên lai Tiểu Hỏa Phượng từng đã cứu La tiên quân tính mệnh, khó trách Đại Cước cái tiên đối nàng khách khí như thế.

Bị nàng thừng đi hai kiện cực phẩm thánh thần vật phẩm, cũng không có chút nào ảo não.

"Chủ nhân, ngươi đối kiếp trước của ta không hiếu kỳ sao?"

Tiểu Hỏa Phượng cười nói.

Tô Trần khẽ gật đầu, "Ta nghe Tất Phương nhắc qua, ngươi là một đầu niết Hỏa Phượng.

Đã từng nhiều lần niết trùng sinh, đến mức kiếp trước là thân phận như thế nào, kỳ thật cũng không khẩn yếu. . . Dù sao cái kia đã là kiếp trước."

Sau khi trùng sinh, cũng dùng này cả đời làm trọng. Mà không phải một đời trước kéo dài.

Hắn cũng không muốn đi truy nguyên.

"Nguyên lai Tất Phương đã sớm tiết lộ ta đại bí mật, ta nói hắn làm sao nhìn thấy ta liền né tránh."

Tiểu Hỏa Phượng nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá, này cũng cũng bớt đi nàng một chút phiền toái, không cần thiết đi giải thích nhiều như vậy.

Nàng đã niết qua tám lần, mỗi một thế cừu gia nhiều vô số kể, mỗi thế nhân tình cũng khắp nơi đều là.

So đo, rất là phiền toái.

"Tiểu Hỏa Phượng, ta mới được hai kiện Đạo Thai thánh vật, chuẩn bị bế quan một quãng thời gian, mau sớm bước vào Hóa Thần trung kỳ. Ngươi cũng bế quan. . . Hoặc là đi A Nô, Đào Yêu nơi đó."

Tô Trần nói ra.

Thập Châu tiên cảnh Hóa Thần Thánh Tôn số lượng không ngừng tăng nhiều, ngày càng rung chuyển, mà lại đến nay cũng không Giới Chủ.

Chỉ sợ thập châu đại lục, không sớm thì muộn sẽ có một trận tranh đoạt Giới Chủ vị trí đại chiến muốn bùng nổ.

Hắn muốn đuổi tại trận đại chiến này bùng nổ trước đó, tận khả năng tăng lên tu vi của mình.

"Tốt! Chủ nhân tu vi quá thấp một chút, là muốn chăm chỉ tu luyện. Ta cũng bế quan tu luyện, sớm một chút xông lên cảnh giới Hóa Thần."

Tiểu Hỏa Phượng lập tức gật đầu.

Thiên phú tu luyện của nàng cực cao, nhưng là từ Nguyên Anh sơ kỳ xông lên cảnh giới Hóa Thần, cũng là cần một chút thời gian.

Tô Trần tại Huyền Quốc đô thành, tuyển một tòa vắng vẻ đại trạch viện, đã từng một tên Nguyên Anh lão tổ ở lại qua trạch viện, làm vì mình ẩn tu chỗ.

Sau đó, hắn liền đang bế quan thất, bắt đầu bế quan tu luyện.

Phòng bế quan bên trong, Tô Trần tại bồ đoàn bên trên, ngồi trên mặt đất.

Hắn trong tay cầm một viên u hắc ngũ giai Linh châu.

Này miếng Linh châu, hắc ám phảng phất nhìn không thấy ánh sáng, ngay cả ánh sáng mang đều bị nó hấp thu hầu như không còn.

Nếu là lấy thần niệm đối với nó tiến hành dò xét, phóng xuất ra nhiều ít thần niệm, liền bị nó hấp thu nhiều ít, này loại thôn phệ thần niệm hiện tượng  khiến cho Hóa Thần Thánh Tôn cũng sẽ thấy khiếp sợ cùng sợ hãi.

Ngũ giai Ám Thần tràng hạt!

Tô Trần đem này miếng Ám Thần tràng hạt, đặt ở chính mình Nguyên Thần Đạo Thai mi tâm, nê hoàn cung thần niệm khiếu chỗ.

Bắt đầu đem Ám Thần tràng hạt, dung nhập chính mình thần niệm khiếu.

Nguyên Thần Đạo Thai chí bảo tu luyện, sẽ tiêu hao nguyên khí khổng lồ.

Tô Trần sau đó lại ăn vào một viên Côn phân thân cô đọng lao ra ngũ giai Hỗn Nguyên đan, bổ sung nguyên khí của mình hao tổn.

Thoáng qua 10 năm qua đi.

Này miếng Ám Thần tràng hạt đã hoàn toàn tan nhập thần niệm khiếu bên trong.

Phảng phất!

Tô Trần mi tâm, nhiều con mắt thứ ba.

Đen tuyền thánh nhãn.

U ám thâm thúy, sâu không thấy đáy, đem ngoại giới hào quang cùng thần niệm đều hút vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Hóa Thần kỳ bốn tầng!

Đệ tứ kiện thánh vật, cuối cùng cùng Đạo Thai hoàn toàn dung hợp, luyện thành chí bảo!

"Phân thần!"

Tô Trần thần niệm khẽ động.

Trong một chớp mắt, mấy vạn đạo thần niệm, theo Đạo Thai mi tâm Ám Thần tràng hạt Đạo Thai chí bảo, bắn ra bốn phía mà ra.

Này chút thần niệm, dễ dàng đưa hắn trong túi trữ vật mấy vạn kiện đê giai linh khí, pháp khí, linh vật, đan dược, giơ lên, thao túng chúng nó, trên không trung xẹt qua hoàn toàn quỹ tích khác nhau.

Toàn bộ trăm trượng lớn nhỏ phòng bế quan bên trong.

Mấy vạn đạo lưu quang, giăng khắp nơi, cũng chế thành cực kỳ phức tạp đồ án  khiến cho người không kịp nhìn.

Đây quả thực, giống như thần dấu vết.

Bình thường Hóa Thần tu sĩ, nhiều lắm là cũng là có được hơn mười nói, bình thường tối đa cũng liền mấy chục đạo thần niệm mà thôi.

Mỗi một đạo thần niệm chỉ có thể làm một việc, điều khiển một kiện pháp khí.

Đồng thời có thể thao làm mấy vạn kiện vật phẩm, đơn giản làm cho người rung động.

Thử nghĩ, một người tu sĩ đồng thời điều khiển mấy vạn kiện pháp khí, là kinh khủng cỡ nào làm người khó có thể tưởng tượng.

Bất quá.

Tô Trần rất nhanh cũng phát hiện phân giải thần niệm về sau một cái nhược điểm to lớn.

Ám Thần tràng hạt, chẳng qua là đem thần niệm phân giải làm mấy vạn nói, thế nhưng cũng sẽ không cường hóa thần niệm.

Hắn đem chính mình thần niệm phân giải làm mấy vạn đạo về sau, mỗi một đạo thần niệm, đều lập tức trở nên vô cùng nhỏ yếu, chỉ có thể thao túng đê giai Luyện Khí kỳ tu sĩ linh khí.

Nếu là thao túng ngũ giai Hóa Thần thánh khí, cho dù là ba bốn giai Kim Đan cùng Nguyên Anh cấp pháp khí, đều rõ ràng lực có không thua.

Mà lại, đồng thời siêu trọng mấy vạn kiện pháp khí, chính mình pháp lực cũng còn xa mới đủ dùng.

Đây là một cái rất lớn làm phức tạp!

Trừ phi, hắn thần niệm trở nên cực kỳ cường đại, tăng cường hàng trăm hàng ngàn lần. Pháp lực của hắn tổng số, cũng có thể biến lớn hàng trăm hàng ngàn lần.

Bằng không, chỉ là đơn thuần thần niệm biến thành mấy vạn nói, có vẻ hơi gân gà.

"Như vậy, Ám Thần tràng hạt Đạo Thai chí bảo, chẳng phải là không tưởng tượng bên trong tác dụng lớn như vậy "

Tô Trần nhíu mày, trong lòng suy nghĩ.

Có biện pháp nào, mới có thể mức độ lớn nhất phát huy chính mình mấy vạn đạo thần niệm chỗ tốt, mà lảng tránh hắn nhược điểm mà

Tất cả pháp khí, đều không được!

Chính mình pháp lực, căn bản tiêu hao không nổi.

Bỗng nhiên, hắn lóe lên một đạo suy nghĩ.

Dùng này mấy vạn đạo thần niệm, điều khiển Phệ Linh phi kiến

Này chút Phệ Linh phi kiến, chúng nó trong cơ thể mình có yêu lực, không cần hao tổn pháp lực của hắn.

Chỉ cần dùng thần niệm, xóa đi ý thức của bọn nó, điều khiển bọn chúng kiến thân thể là xong.

Trước kia hắn không có nhiều như vậy thần niệm, chỉ có thể thông qua Phệ Linh mẫu kiến, gián tiếp chỉ huy này chút phi kiến, hiệu quả cũng không khá lắm.

Thời điểm chiến đấu, dù sao cũng kém hơn một chút.

Bọn chúng IQ cũng không cao, không thể nào hiểu được cùng chấp hành phức tạp chiến đấu kỹ thuật.

Nếu là lấy chính mình thần niệm tới điều khiển bọn nó, vậy liền hoàn mỹ vô khuyết..