Chương 785 đi, đi Sinh Châu, cùng Tô thánh qua hai chiêu!

Chương 785 đi, đi Sinh Châu, cùng Tô thánh qua hai chiêu!

Sinh Châu đại lục Thiên Long quốc tứ thánh, An Trọng, Chư Toàn Côn, Thi Hồng Tiêu, Đậu Lệ chờ tứ thánh, cũng là quả quyết hạng người.

Biết Sinh Châu muốn bị triệt để phế đi, bọn hắn đợi ở chỗ này đó là một con đường chết, nhất định bị cái khác Thánh Tôn cho để mắt tới, giết chi cho thống khoái.

"Đi thôi!"

"Nếu ngươi không đi, bị mặt khác Thánh Tôn để mắt tới, chỉ sợ cũng chạy không thoát."

Sưu

Bốn đạo thánh quang phá vỡ bầu trời, cách bản giới, theo không gian đường hầm hướng xa xôi Yêu giới hướng đi đi.

. . .

Doanh Châu Đan Tâm thánh tôn, Trường Châu Bích Lạc thượng nhân, hai vị châu chủ mang theo thủ hạ Thánh Tôn rời đi Côn Lôn Tiên đạo trở về bản châu, bởi vì hai châu cách gần đó, sóng vai đồng hành đường về.

Bọn hắn thấy Sinh Châu đảo ngược, bốn đạo lưu quang hướng bầu trời chỗ sâu cực nhanh mà đi, không khỏi lộ ra cười lạnh.

Chúng thánh nhóm như đi tới Sinh Châu, tranh đoạt cảnh chủ vị trí, vậy khẳng định sẽ tìm một chút cớ tới giết thánh tế cờ, dùng chấn nhiếp mặt khác chúng thánh! Cho Thiên Long tán nhân báo thù, không thể nghi ngờ là nguyên cớ tốt.

Cái kia bốn đạo lưu quang hoảng hốt mà đi, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đánh giết Sinh Châu chi chủ Thiên Long tán nhân Thánh Tôn. Trong lòng bọn họ có quỷ, không dám ở lại lâu.

"Ha ha! Mấy người nhát gan quỷ, trốn cũng là thật mau. Biết Sinh Châu đợi không được, trong đêm trốn đi. Chẳng qua là rời đi Thập Châu tiên cảnh, đi quăng cái khác giới, cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Chúng ta Thập Châu tiên cảnh đó là đỉnh cấp cỡ lớn Trung giới, Thánh Tôn số lượng là cái khác giới nhiều gấp mấy lần. Cái khác giới coi như đối ta Thập Châu tiên cảnh nhìn chằm chằm, cũng là có ý không có can đảm, thế nào dám xuống tay? !"

Đan Tâm thánh tôn cười lạnh.

"Bốn cái chạy ra bàn cờ nhỏ quân cờ mà thôi, tùy bọn hắn đi thôi, không đáng nhớ nhung."

Bích Lạc thượng nhân thản nhiên nói: "Đan Tâm huynh, ngươi gần đây có tính toán gì không? Cảnh chủ cuộc chiến, ngươi nhưng đánh tính tham dự, có muốn không chúng ta hợp lại?"

Hai châu hợp lại, lại tìm một lượng châu đồng minh, như vậy cảnh chủ vị trí rất có thể tại giữa bọn hắn sinh ra.

"Sinh Châu một trận chiến, đoán chừng ít thì năm sáu mươi vị Thánh Tôn, nhiều thì trên trăm vị Thánh Tôn tham dự. Thực lực của ta có hạn, liền không tranh này cảnh chủ . Còn ai có thể bắt lại toàn bộ Sinh Châu đại lục, ta thần phục là được!"

Đan Tâm thánh tôn cũng không đáp ứng, ngược lại ha ha cười, chối từ đi.

"Vì sao không tranh? !"

Bích Lạc tán nhân lông mày hơi nhảy.

Hương hỏa đối với bọn hắn này chút Hóa Thần hậu kỳ châu chủ tới nói, hẳn là đệ nhất sự việc cần giải quyết.

Đan Tâm thánh tôn này thái độ có chút khác thường.

". . . . Chẳng lẽ, ngươi hương hỏa đầy đủ?"

Trừ cái đó ra, Bích Lạc thượng nhân nghĩ không ra những lý do khác, Đan Tâm thánh tôn không đi tranh cảnh chủ, đoạt hương hỏa.

"Ta thành thánh sớm, 300 tuổi thành thánh, nắm tiền nhiệm châu chủ chi phúc ấm dìu dắt, 700 tuổi liền sớm thuận lợi đưa thân châu chủ vị trí. Đến nay đã là 1700 tuổi, thành Doanh Châu chủ ngàn năm, tính được, hương hỏa cũng gần như đủ đi tìm một vị Tán Tiên đại nhân, hối đoái một khối Tiên tinh.

Đến mức có thể hay không thuận lợi tấn thăng cảnh giới Đại Thừa, còn lại liền xem thiên mệnh. Thiên nếu không để cho ta thành thần tôn, ta cũng không thể tránh được."

Đan Tâm thánh tôn gió nhẹ mây bay nói.

Một viên Tán Tiên tinh nội uẩn chứa chút ít tiên khí, có tỷ lệ nhất định có khả năng dung hợp Nguyên Thần Đạo Thai cùng thân thể, là cho đến nay, đột phá cảnh giới Đại Thừa tốt nhất đồ vật.

Cảnh giới Hóa Thần, tu nguyên Thần đạo thai.

Cảnh giới Đại Thừa, tu thân thể thành thánh, chỉ có thân thể thành thần mới có thể trình độ lớn nhất sống qua Tán Tiên thiên kiếp. Thân thể không tu, như vậy Tán Tiên chỉ có binh giải, chuyển thế đầu thai.

Mà đột phá cảnh giới Đại Thừa tiền đề, chính là muốn Nguyên Thần cùng thân thể hoàn mỹ không một tì vết liền hợp làm một thể. Tiên khí, là tốt nhất dung hợp vật.

Chẳng qua là, này dung hợp tỷ lệ thành công, có chút nói không chừng.

Có Thánh Tôn một khối Tiên tinh như vậy đủ rồi, nhưng có Thánh Tôn ba khối Tiên tinh mới hữu hiệu. Cùng Hóa Thần Thánh Tôn thiên phú quan hệ không lớn, càng nhiều hơn chính là khí vận cho phép.

Cho nên nói, muốn xem thiên mệnh.

"Vậy liền sớm chúc mừng Đan Tâm huynh."

Bích Lạc thượng nhân giật mình hiểu được.

Khó trách Đan Tâm thánh tôn sảng khoái như vậy, liền đồng ý Tô thánh đề nghị, dùng Sinh Châu châu chủ tới quyết định Thập Châu tiên cảnh chi chủ đại vị.

Đan Tâm thánh tôn hương hỏa, coi như còn thiếu một chút, qua chút năm cũng gần như đầy đủ hối đoái một khối Tiên tinh. Nếu là một khối Tiên tinh không được, Đan Tâm thánh tôn còn lại thọ nguyên, cũng không đủ lại kiếm đến năm mươi tỷ hương hỏa.

Chỉ có những cái kia hương hỏa không đủ Thánh Tôn, mới muốn tiếp tục liều mạng đi tranh.

Cho nên, Đan Tâm thánh tôn không tranh giành.

Chỉ cầu còn lại tuế nguyệt, chỉ cầu chiến hỏa đừng đốt tới Doanh Châu, bình tĩnh vượt qua là được.

Bích Lạc thượng nhân không khỏi than nhẹ.

Như Đan Tâm thánh tôn như vậy tích lũy đủ năm mươi tỷ hương hỏa tới hối đoái Tiên tinh, tại Thập Châu tiên cảnh, đoán chừng không cao hơn ba người số lượng, lại tất cả đều là một châu chi chủ. Bọn hắn tự nhiên không muốn liều mạng một trận chiến, đi tranh cảnh chủ.

Tam thánh, thoạt nhìn rất ít.

Cần phải biết rằng, Thập Châu tiên cảnh là cỡ lớn Trung giới, mới có nhiều như vậy Thánh Tôn có thể kiếm đủ hương hỏa. Cái khác quy mô hơi kém một chút Trung giới, chỉ có Giới Chủ mới có hi vọng kiếm đủ này chút tiền hương hỏa.

Mà những cái kia không có đầy đủ hương hỏa châu chủ, tất nhiên muốn liều mạng, chỉ cần ở nhà một thanh sức lực, liền có hi vọng tích lũy đủ năm mươi tỷ hương hỏa.

Hắn còn thiếu một chút hương hỏa, còn muốn chịu cái mấy trăm năm, muốn giành giật một hồi.

Cho nên, lần này tại Sinh Châu mở ra Thánh chiến, thuận lợi như vậy thông qua, cũng không phải là không có nguyên do.

"Đan Tâm huynh nếu là đạp vào Đại Thừa, có tính toán gì không?"

Bích Lạc thượng nhân nói.

"Theo bản tiên vực Tán Tiên, Đại Thừa thần tôn nhóm cùng nhau quyết định quy củ cũ, Đại Thừa thần tôn hoặc là độc chiếm một cái cỡ nhỏ Trung giới thu hoạch được hương hỏa, hoặc là như Tán Tiên lưu lạc các giới, không thể tại cỡ lớn Trung giới cùng Thánh Tôn tranh đoạt hương hỏa địa bàn.

Ta như thành thần tôn, cũng muốn rời khỏi Thập Châu tiên cảnh, đi tìm một cái tiểu thế giới xây dựng động phủ, sinh sôi một cái Đại Thừa thần tộc. Hoặc là, đi tới các giới lịch luyện, các giới đều có thể đi, nhưng không thể tranh hương hỏa địa bàn.

Nếu là Đại Thừa Thần cảnh đột phá không thành, liền tại đây Thập Châu tiên cảnh bảo dưỡng tuổi thọ, giữ vững này một châu chỗ để xem thiên biến. Người không phạm ta, ta không phạm người!"

Đan Tâm thánh tôn lắc đầu nói.

Bích Lạc thượng nhân im lặng.

Đan Tâm thánh tôn thái độ như thế siêu nhiên, đó là trong tay có đầy đủ lực lượng. Chỉ cần mặt khác Thánh Tôn không tiến đánh Doanh Châu đại lục, không chọc giận với hắn, hắn liền mặc kệ bên ngoài mưa gió. Sinh Châu một trận chiến, ai nguyện ý đi ai đi.

Nhưng hắn đã có thể khó khăn, trong tay hương hỏa còn kém không ít.

Đến đơn độc đi tìm một chút mặt khác hai vị châu chủ, Nguyên Châu chủ cận bay lên cùng Lưu Châu chủ Khương Thần, nhìn một chút có thể hay không kết minh.

Còn lại châu chủ, không đủ cùng mưu.

. . .

Tụ Quật châu chủ Anh Chiêu vũ thánh, Phượng Lân châu chủ Thương Hồn điểu vũ thánh, Viêm Châu chủ Hỏa Thử Yêu Thánh, bay lượn ở vùng biển bầu trời, hướng bản châu hướng đi mà đi.

Thập Châu tiên cảnh hiện có năm vị nhân thánh châu chủ, chỉ có ba vị Yêu Thánh châu chủ, cùng với còn không ra đời châu chủ Tổ Châu. Tướng đối nhân tộc châu chủ tới nói, yêu tộc châu chủ ở vào thế yếu.

Nhưng có thể chiếm ba châu chỗ, cũng không thể khinh thường.

Người tụ theo loại, vật phân theo bầy.

Chúng nó ba châu Thánh Chủ, tự nhiên đi càng thân cận một chút.

"Anh Chiêu huynh, đối cái kia cảnh chủ vị trí, Sinh Châu cuộc chiến, ngươi có cái nhìn?"

Thương Hồn điểu một đôi cánh chim màu đen chậm rãi nhịp động, trên mặt ưu sầu, trầm giọng hỏi.

"Này Thập Châu tiên cảnh không thể so Yêu giới, nhân tộc Thánh Chủ chiếm bảy thành lớn ưu, chúng ta Yêu Thánh chủ chiếm ba thành, chúng ta muốn đoạt hạ cảnh chủ đại vị, ắt gặp đến bọn hắn hợp lại chèn ép chống lại, quá khó khăn."

Anh Chiêu lạnh lùng nói.

"Chúng ta trước kia cát cứ một châu chỗ, cũng có thể tiêu dao khoái hoạt, không nhận quản thúc. Chỉ khi nào sinh ra thập châu cảnh chủ, coi như nghe điều không nghe tuyên, vậy cũng nhất định thụ nhân tộc Thánh Chủ ước thúc cùng áp chế, mong muốn giống như kiểu trước đây tiêu dao khoái hoạt, liền khó khăn."

Hỏa Quang thử Yêu Thánh khống chế Hỏa Vân, thở dài nói.

Dù sao đều tự tay ký xuống thánh giai khế sách, muốn đổi ý cũng khó.

"Anh Chiêu huynh ý tứ, là chúng ta chọn minh chủ mà tùy tùng?"

Thương Hồn điểu nói.

"Đây là tự nhiên, mở to hai mắt, nhìn một chút cái kia Thánh Tôn đối với chúng ta yêu tộc cùng thân cận! Dĩ nhiên, chúng ta cũng không thể quá thấp kém, bằng không sẽ không coi chúng ta là một chuyện."

Anh Chiêu gật đầu.

"Anh Chiêu huynh, chẳng lẽ trong lòng đã có thích hợp cảnh chủ ứng cử viên?"

Thương Hồn điểu vũ thánh, như có điều suy nghĩ nói.

Cùng Yêu Thánh đi đặc biệt thân cận nhân tộc Thánh Chủ cũng không nhiều.

Thế nhưng, vừa lúc có như vậy một vị. Dưới trướng hắn, một đám cao giai Yêu Thánh  khiến cho yêu tộc tê cả da đầu. Này chút cao giai Yêu Thánh nguyện ý đi theo với hắn, nhất định có duyên cớ.

Anh Chiêu vũ thánh cười không nói.

"Chúng ta nếu là chủ động đầu nhập vào với hắn, dưới tay hắn đỉnh cấp Yêu Thánh quá nhiều, sẽ chỉ nhẹ xem chúng ta liếc mắt. Không biểu hiện một thoáng sự lợi hại của chúng ta, khiến cho hắn ăn chút đau khổ, hắn cũng không đem chúng ta tam thánh chủ coi là chuyện đáng kể. Trước cùng hắn qua hai hồi trở lại, ép hắn chủ động mời chào chúng ta."

Anh Chiêu cười lạnh nói.

"Cái kia. . . Chúng ta nên như thế nào lấy tay?"

"Hắn nếu có tranh hùng chi tâm, tất nhiên sẽ đi Sinh Châu tranh thập châu cảnh chủ. Chúng ta cùng một chỗ mang bản châu Thánh Tôn đi Sinh Châu, cùng hắn qua mấy chiêu, xem hắn có bao lớn bản sự. Nếu là không đánh lại được chúng ta ba châu Thánh Tôn hợp lại, chiến bại bỏ mình, hừ. . . Điểm này bé nhỏ bản sự, cũng không cần tới tranh cảnh chủ đại vị.

Hữu Tô Thiên Hồ nếu là có thể đến Tổ Châu chi chủ, chúng ta Yêu Thánh chiếm thập châu bên trong bốn tịch. Sinh Châu, Huyền Châu hai châu chủ thân vong, nhân tộc cũng bất quá chỉ chiếm bốn tịch, nói không chừng chúng ta còn có thể tranh một chuyến này cảnh chủ đại vị.".