Chương 788 bốn phương cuộc chiến

Chương 788 bốn phương cuộc chiến

Huyền Châu cùng Tổ Châu liên quân, khổng lồ ngàn chiếc hạm đội, dần dần bay đến Sinh Châu đại lục rìa.

Lúc này.

Sinh Châu đại lục khu vực biên giới, bầu trời đã sớm trải rộng lít nha lít nhít hạm đội, có tới năm sáu ngàn chiếc chi chúng. Những chiến hạm này bầy, cơ hồ che khuất bầu trời, kéo dài mấy ngàn dặm phạm vi, so Huyền Tổ hai châu liên quân khổng lồ gấp năm sáu lần chi cự.

Tô Trần đứng lặng tại một chiếc kỳ hạm đầu thuyền, tầm mắt lạnh lẽo, nhìn ra xa Sinh Châu đại lục phương hướng hạm đội.

Này chút hạm đội treo khác biệt lục địa cờ xí, phân bố phương hướng khác nhau, rõ ràng chia làm tam đại trận doanh.

Trong đó khổng lồ một đám hơn hai ngàn chiếc hạm đội, đội hình cực kỳ lỏng lẻo, vô số, tất cả đều đánh lên Sinh Châu đại lục cờ hiệu, nhưng cùng lúc cũng đã phủ lên riêng phần mình Thánh Tôn cờ hiệu.

Sinh Châu đại lục năm sáu mươi tên Thánh Tôn cơ hồ đều đã tới.

Sinh Châu tranh bá chiến quan hệ đến bọn hắn bản thân lợi ích, không thể không tham dự vào.

Bọn hắn rõ ràng không có sinh ra châu chủ thủ lĩnh cấp Thánh Tôn, đều là tốp năm tốp ba riêng phần mình chiến thắng, mặc dù đều đánh lấy Sinh Châu đại lục trận doanh cờ hiệu, nhưng lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì lệ thuộc hạm đội này bầy ngổn ngang không thể tả, cũng là tình có thể hiểu.

Ngoài ra, cánh trái 2000 chiếc hạm đội, trên chiến hạm treo Anh Chiêu, Thương Hồn điểu, Hỏa Quang thử thánh cờ, thì là Tụ Quật châu, Phượng Lân châu cùng Viêm Châu Yêu Thánh liên quân.

Những chiến hạm này, tất cả đều là yêu tộc chiến hạm, cánh buồm bên trên vẽ lấy dữ tợn Yêu Thánh.

Này chút yêu hạm sát khí rào rạt, thế nhưng phái binh bày trận cũng không nghiêm cẩn.

Cánh phải 2000 chiếc hạm đội, lại là Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt, cận bay lên, Khương Thần ba vị Thánh Tôn, suất lĩnh Trường Châu, Nguyên Châu, Lưu Châu hạm đội.

Những này nhân tộc tu sĩ hạm đội, lộ ra chính quy đang nâng, sắp hàng kín không kẽ hở.

Bọn hắn đã sớm thu vào tin tức, biết Huyền Tổ hai châu đại quân sắp đến, liền sớm suất lĩnh riêng phần mình liên quân, ở chỗ này chờ đợi.

Huyền Tổ hai châu chiến hạm không nhiều, mới ngàn chiếc, Thánh Tôn cũng mới tới hơn hai mươi vị, xem như ít nhất một phương.

Tại chúng hạm đội ở giữa vùng biển, lẻ loi trơ trọi bay lên một chiếc khổng lồ ngàn trượng chiến hạm, không có treo bất luận cái gì cờ xí. Tựa hồ, là chuyên môn dùng để đàm phán nơi chốn

"Ai u, này hoan nghênh tư thế thật to lớn a! Bọn hắn đây là ý gì, dự định đánh một trận bốn phương đại hỗn chiến? Vẫn là dùng ba trận chiến một, ba nhà cùng đi đánh chúng ta?"

Quỳ Ngưu thấy đối diện hạm đội cực kỳ khổng lồ, không những không sợ, ngược lại toàn thân máu nóng sôi trào dâng lên, cười to nói.

Huyền Tổ hai châu Thánh Tôn ít nhất, chiến hạm số lượng cũng ít nhất, nhưng lại không phải yếu nhất một phương.

Huyền Châu Thánh Tôn trên dưới một lòng, sức chiến đấu mới là chúng châu Thánh Tôn bên trong cường hãn nhất.

"Nếu là lấy ba đánh một, bọn hắn đã sớm xông lại, cũng không cần thiết tại tại chỗ chờ lấy. Xem ra, đây là nghĩ đánh một trận bốn phương đại hỗn chiến."

Tất Phương lắc đầu nói.

Tô Trần nhìn một cái Sinh Châu đại lục hướng đi lít nha lít nhít nhóm chiến hạm, gặp bọn họ chia làm tam đại khối, trong lòng đã có so đo.

Dùng Anh Chiêu cầm đầu hơn ba mươi vị Yêu Thánh, dùng Bích Lạc thượng nhân cầm đầu hơn ba mươi vị Thánh Tôn, còn có y nguyên năm bè bảy mảng Sinh Châu năm sáu mươi thánh.

Bọn hắn tam phương ở giữa khẳng định là nói qua, thế nhưng không thể đồng ý, lại lại bởi vì đủ loại kiêng kị, không dám lẫn nhau khai chiến.

Sưu

Một tên Nguyên Anh tu sĩ từ đằng xa bay tới, bay chống đỡ Huyền Tổ hạm đội phía trước, cung kính nói: "Ta Thánh Chủ Bích Lạc thượng nhân, cùng Anh Chiêu Thánh Tôn chờ chúng thánh, đang đàm phán. Thỉnh Tô thánh đi tới!"

"Đi, đi theo bọn hắn nói chuyện!"

"Tốt, đi gặp bọn họ một chút!"

Tô Trần suất lĩnh Huyền Tổ hai châu hơn hai mươi người Thánh Tôn, hướng trong hải vực ở giữa cái kia chiếc lẻ loi trơ trọi khổng lồ chiến hạm bay đi.

Sưu

Sưu

Chúng thánh bay thấp cự hạm.

Đã thấy, chiếc chiến hạm này boong thuyền đã sớm làm sạch, tất cả đều là trên trăm phó Thánh Tôn chỗ ngồi, chia làm phương hướng bốn phương, làm thành một vòng tròn lớn.

Tụ Quật châu chủ Anh Chiêu, Trường Châu Bích Lạc thượng nhân, Sinh Châu chúng thánh các loại, có tới hơn một trăm vị Thánh Tôn, các ngồi trong đó một phương, chỉ có phương bắc trống không.

"Tô thánh tới, ngồi!"

Anh Chiêu uống rượu, ra hiệu một thoáng, nhìn Tô Trần.

Tô Trần cũng nhìn nó liếc mắt, suất lĩnh huyền, tổ chúng thánh tại phương bắc thánh tòa ngồi vào vị trí.

Tính toán ra, đây là Tô Trần lần thứ hai nhìn thấy Tụ Quật châu chủ Anh Chiêu, lần trước vẫn là tại Kim Ô giới Thần Cung. Này Anh Chiêu Yêu Thánh cũng không cao điệu, thế nhưng cực có chủ kiến.

"Có chí tại tranh đoạt Sinh Châu, bắt lại thập châu cảnh chủ vị trí Thánh Tôn, đều tụ tập ở chỗ này. Những cái kia không có tới Thánh Tôn, đối cảnh chủ vị trí nghĩ đến cũng không có hứng thú gì, không cần quản bọn họ.

Chúng ta nơi này hết thảy bốn phương, ngoại giao trước, quân sự sau, trước nói chuyện riêng phần mình điều kiện cùng ranh giới cuối cùng. Đàm đến khép, vậy liền chết ít mấy cái Thánh Tôn. Không thể đồng ý, lại đánh ra một kết quả tới cũng không muộn. Chư vị nghĩ như thế nào?"

Anh Chiêu hướng chúng thánh nhóm nói ra.

Bích Lạc thượng nhân cười cười, xem thường nói: "Há, còn có thể nói chuyện gì?

Trận này Thánh chiến, là tám vị châu chủ cùng một chỗ định ra tới.

Chúng ta Thập Châu tiên cảnh hương hỏa địa bàn rõ ràng là không đủ dùng, thiếu gần hơn phân nửa. Thánh Tôn số lượng quá nhiều, phải chết đi gần một nửa, mới có thể khôi phục mấy trăm năm trước kia bình tĩnh.

Tất cả mọi người là Hóa Thần Thánh Tôn, tu vi mặc dù cao có thấp có, nhưng tầm mắt khác nhau không phải quá lớn. Thập Châu tiên cảnh cái này khốn cục, là cái Thánh Tôn cũng nhìn ra được, đối với cái này đều lòng dạ biết rõ, ta cũng không có gì tốt không dám nói.

Muốn nói, đánh xong một trận về sau, chúng ta đang ngồi chết đi hơn phân nửa, còn lại mọi chuyện đều tốt nói chuyện. Chia xong hương hỏa địa bàn, riêng phần mình về nhà, thiên hạ quay về thái bình."

Anh Chiêu lắc đầu, "Cái khác là không có gì để nói. Chỉ nói một điểm, này thập châu cảnh chủ người nào tới làm? Là ngươi Bích Lạc thượng nhân, vẫn là Tô thánh, hoặc là ta Anh Chiêu tới làm?

Hay hoặc là các ngươi ai nguyện ý rời khỏi cảnh chủ chi tranh, duy trì cái khác Thánh Tôn tới làm? Chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, cũng có thể đàm!"

Nó chỉ chỉ Tô Trần, Bích Lạc thượng nhân, còn có chính nó.

Chân chính có thể vấn đỉnh thập châu cảnh chủ, cũng chỉ bọn hắn ba vị thủ lĩnh cấp Thánh Tôn.

Sinh Châu chúng thánh chẳng qua là tới tham gia náo nhiệt.

Bích Lạc thượng nhân lập tức trầm mặc.

Hắn dĩ nhiên ngấp nghé thập châu cảnh chủ vị trí.

Một khi có thể trở thành cảnh chủ, thu hoạch hương hỏa hơn xa với cái khác Thánh Tôn, mang ý nghĩa có khả năng thu hoạch được hai đến ba cái Tiên tinh.

Tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, trong tay có hai ba miếng Tiên tinh, cơ hồ xác định vững chắc có thể đạp vào cảnh giới Đại Thừa.

Chuyện tốt như vậy, ai không muốn?

Nếu như Anh Chiêu duy trì Tô thánh, hoặc là Tô thánh duy trì Anh Chiêu, như vậy ngay lập tức sẽ sinh ra một tên thắng được người.

Hắn lo lắng nhất, liền là Anh Chiêu liên thủ với Tô thánh, vậy hắn liền không có chút nào hy vọng.

"Cảnh chủ vị trí đối giá quá cao, ai cũng ra không nổi, vẫn là muốn xem nắm đấm của ai cứng hơn! Chúng ta nơi này bốn nhà, vẫn là đánh một trận đi, bằng không mọi người trong lòng đều không phục . Còn nhỏ đánh, vẫn là đánh lớn, ta phụng bồi! Nhỏ đánh, chính là trong chúng ta chọn vài vị đi ra đánh một trận, đánh lớn chính là toàn quân áp lên."

Tô Trần cười cười.

Bích Lạc thượng nhân hơi nheo mắt lại, khóe miệng nhảy lên, cười nói: "Há, Tô thánh tựa hồ đã tính trước, cảm giác mình nắm đấm đủ cứng  có thể đem chúng ta tam phương tất cả đều đánh ngã? Nếu thật có thể lấy một địch ba, ta đây Bích Lạc thượng nhân cúi đầu thần phục, cũng là có thể."

Tô Trần không có nhận hắn châm ngòi, vẻ mặt tùy ý, nói: "Chúng ta nơi này bốn nhà, đều ra năm tên Thánh Tôn, tới một trận bốn phương hỗn chiến, nhỏ đánh một trận thử một chút? Đánh xong, đoán chừng này cảnh chủ người nào tới làm, tất cả mọi người trong lòng hiểu rõ."

"Thành, trước đánh một trận lại nói! Chúng ta bốn phương đều ra năm tên Thánh Tôn, liền dùng này tòa cự hạm làm chiến trường. Sinh tử bất luận, chạy ra cự hạm bên ngoài, tức là tự động nhận bại."

Anh Chiêu cũng là gọn gàng mà linh hoạt, đồng ý.

Mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, không đánh trận này, ai cũng không sẽ tâm phục khẩu phục.

Tô Trần đề nghị này, bọn hắn cũng có ưu thế. Bọn hắn ngoài ra tam phương bên trong, có không ít đều là Hóa Thần trung hậu kỳ, ít nhất tại tu vi cảnh giới bên trên chiếm tiện nghi..