Chương 790 cơ quan tính toán tường tận

Chương 790 cơ quan tính toán tường tận

Bốn phương chúng thánh đồng ý trận chiến này quy củ.

Thuyền thủ tế hương thần đàn bên trên cái kia dài nửa trượng cánh tay to đốt hương, bị nhen lửa, bắt đầu toát ra khói xanh lượn lờ.

Chiến đấu bắt đầu.

Ngoài ra tam phương chúng thánh chưa có động tác, đã thấy Anh Chiêu bỗng nhiên vung ra một cái màu đen cầu túi, nện ở cứng rắn thuyền giáp lên.

Phốc

Màu đen cầu túi trong nháy mắt bạo liệt, bắn ra một cỗ đậm đặc như mực sương mù bọt biển.

Cỗ này khói đen đem Anh Chiêu, Thương Hồn điểu, Hỏa Quang thử cùng gấu thánh, trâu thánh chờ năm thánh trực tiếp bao phủ, hình thành một cái như to lớn bọt biển, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán, rất nhanh bao phủ chỉnh chiếc ngàn trượng cự hạm.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, này đoàn to lớn mực đậm sương mù bao phủ cự hạm, bên ngoài hoàn toàn thấy không rõ lắm cự hạm bên trong động tĩnh. Cự hạm bên trong chúng thánh, cũng lẫn nhau thấy không rõ chỗ phương vị.

"Chúng ta rút lui trước ~ để bọn hắn đi đấu!"

Anh Chiêu khóe miệng lộ ra một vệt băng lãnh ý cười, mang theo bên cạnh Thương Hồn điểu, Hỏa Quang thử chờ Yêu Thánh, dùng tốc độ cực nhanh lui hướng cự hạm buồng nhỏ trên tàu lối vào.

Boong thuyền có bốn phương Thánh Tôn, rất dễ dàng lâm vào một trận vô tự chém giết.

Chỉ cần đánh lên đến, không có ai có thể tuỳ tiện tại bốn phương hỗn chiến bên trong chiếm được tiện nghi, trước đánh lên đến mấy phương khẳng định tổn thất nặng nề.

Thượng sách, không thể nghi ngờ là tránh đi ban đầu hỗn chiến, bảo tồn thực lực của chính mình.

Anh Chiêu lui hướng buồng nhỏ trên tàu hướng đi, dự định tránh đi đợt thứ nhất loạn chiến, nhường cái khác tam phương trước đánh, cuối cùng lại lựa đi ra nhặt Đào Tử.

Buồng nhỏ trên tàu lối vào ngay tại cách đó không xa, mặc dù cái khác tam phương Thánh Tôn đều thấy được, thế nhưng bọn hắn không dám tùy tiện tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Chiếc thuyền này là Anh Chiêu mang tới chiến thuyền, trong khoang thuyền kết cấu cực kỳ phức tạp, nơi nào có cơ quan cùng bẫy rập bố trí, chỉ có nó mới rõ ràng nhất.

Mặt khác Thánh Tôn khẳng định không dám mạo hiểm đi sâu, kể từ đó, hắn liền có cơ sẽ thao túng trận chiến đấu này kết quả cuối cùng.

. . .

Khổng lồ chiến hạm boong thuyền, hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Ngoại trừ Anh Chiêu một phương lui hướng buồng nhỏ trên tàu bên ngoài, ngoài ra tam phương không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng qua là lặng yên chậm rãi di chuyển vị trí, để tránh lọt vào tập kích.

Sự biến hóa này tới có chút đột nhiên, bọn hắn trước tiên đều tuyển dùng thủ chờ công, dùng ứng đối khả năng xuất hiện tập kích.

Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt vẻ mặt căng cứng, tầm mắt nhìn chòng chọc vào trong hắc vụ, cái khác ba phương hướng động tĩnh.

"Chiếc chiến hạm này là Tụ Quật châu mạnh nhất chiến hạm chủ lực, bên trong hạm bên ngoài khẳng định bố trí có hàng loạt trận pháp cùng cơ quan bẫy rập! Anh Chiêu thế mà còn dùng như thế thấp hèn thủ đoạn, nghĩ muốn gây ra hỗn loạn, đục nước béo cò. . . Ta đánh giá hắn trốn đến trong khoang thuyền đi, thật xảo quyệt."

Bích Lạc thượng nhân cắn răng.

"Nổi bật huynh, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

"Đi thuyền thủ đài cao. Mũi tàu boong thuyền trên đài cao, có một ngụm lộ thiên ngũ giai linh năng trọng pháo. Tầm bắn xa, uy lực lớn, có tác dụng lớn."

"Không sai, đi trước chiếm trước chỗ này vị trí có lợi. Anh Chiêu nếu là trốn tránh không ra, chúng ta dứt khoát dùng trọng pháo, nắm thuyền boong thuyền đánh xuyên qua, nắm buồng nhỏ trên tàu đánh *** hắn ra tới!"

Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt cùng ngoài ra bốn tên Thánh Tôn, hướng thuyền thủ đài cao hướng đi, gấp bay qua.

Trong khoảnh khắc, bọn hắn năm thánh liền bay chống đỡ mũi tàu, chiếm trước cao cao pháo đài.

Để bọn hắn mừng rỡ là, thế mà không ai cùng bọn hắn đoạt khối này điểm cao.

Trên đài cao linh năng trọng pháo, đối chiến hạm bên ngoài phương xa, bị một cây khóa sắt một mực khóa lại.

Bích Lạc thượng nhân một đao đem khóa lại trọng pháo xiềng xích chặt đứt, đem trọng pháo tối om họng pháo, thay đổi hướng đi, nhắm ngay thuyền bên trong phương hướng.

Môn này trọng pháo uy lực cực cường, đoán chừng có khả năng một pháo đánh xuyên qua thuyền thân thể.

"Cho trọng pháo lắp linh thạch!"

"Bổ sung năng lượng!"

"Nhắm ngay chiến hạm trung ương! Người nào ngoi đầu lên, liền oanh ai!"

. . .

Sinh Châu năm tên Thánh Tôn cầm trong tay thánh thuẫn cùng pháp khí, chăm chú thủ tại cùng một chỗ, có chút ngây người.

Bọn hắn nguyên bản suy nghĩ, cái khác tam phương đều thực lực mạnh mẽ, lẫn nhau coi là đối thủ cạnh tranh. Sinh Châu vài vị Thánh Tôn yếu nhất, chẳng qua là quần chúng, bồi Thái Tử đọc sách mà thôi, khẳng định không phải cái khác tam phương đệ nhất mục tiêu.

Tam phương lẫn nhau đánh lên đến, bọn hắn này yếu nhất Sinh Châu Thánh Tôn, nói không chừng còn có cơ hội kiếm tiện nghi.

Hiện tại, cự hạm bên trên một mảnh đen nhánh, liền đối thủ đều thấy không rõ, một trận còn thế nào đánh?

"Làm sao bây giờ?"

"Không có cách, tại chỗ tử thủ đi! Chúng ta người nào cũng không khai chọc. Người nào tới đánh chúng ta, chúng ta liền đánh người đó!"

"Không! Chúng ta đi chiến trong thuyền cột buồm khu, nơi đó phong cương lực lượng lớn nhất, khói đen cũng mỏng manh."

"Cột buồm bên trên cánh buồm, có phong hệ đại trận, có thể khiến chiến hạm phi huyền trên không. Chúng ta có khả năng lợi dụng này phong hệ đại trận, xua tan cự hạm bên trên khói đen."

"Nếu là bọn họ tập kích chúng ta, trong lúc nguy cấp, thậm chí có khả năng đem cự hạm cột buồm phong hệ đại trận hủy đi  khiến cho chiến hạm rơi xuống biển cả, mọi người cùng nhau rơi biển, cũng không quan trọng thắng bại."

. . .

Côn Thánh cùng Huyền Vũ cảnh giác đứng bên ngoài, ngăn tại Tô Trần đám người đằng trước, để phòng ngoại giới tập kích.

"Mực Chương Yêu Thánh mực nước bóng, có thể trôi nổi trong không khí, không độc, gần như hoàn toàn che đậy tầm mắt, ngăn cách thanh âm, ngăn chặn thần niệm dò xét!"

Tô Trần nhìn thấy mực đậm sương mù bao phủ toàn hạm, không khỏi sắc mặt chìm xuống.

Hắn trước kia tại Đông hải Tu Tiên giới, cùng Mực Chương yêu thường xuyên liên hệ, hết sức quen thuộc bọn chúng này chút mực nước thủ đoạn, thường xuyên lợi dụng loại thủ đoạn này, đào thoát truy sát.

Không nghĩ tới, Anh Chiêu trong tay có một cái Mực Chương Yêu Thánh mực cầu túi, bắn ra nhiều như vậy Yêu Thánh cấp Mực Chương mực nước.

Này khói đen vô cùng đậm đặc, trôi nổi trên không, ngưng tụ không tan.

Quỳ Ngưu thi triển thần thông, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, đem phụ cận mảnh nhỏ mấy trượng phương viên sương mù màu đen nắm trong tay.

Này mảnh mấy trượng sương mù màu đen tan biến, tầm mắt lập tức rõ ràng.

Nhưng cái này cũng tổn hao nó yêu lực.

Quỳ Ngưu nhếch miệng cười một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, này mực nước Yêu Thánh cầu túi hiệu quả, cũng là duy trì hơn nửa canh giờ . Bất quá, chờ sương mù tản, một trận thời hạn cũng đã đến. Có muốn không, ta thi triển ra đại thần thông phong hệ pháp thuật, xua tan này mảnh mực đậm sương mù?"

Tô Trần suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Cưỡng ép xua tan chiếc này ngàn trượng cự hạm bên trên mực đậm sương mù, sẽ hao tổn hàng loạt pháp lực, chiếc này cự hạm khói đen, cơ hồ có khả năng phế bỏ ngươi một nửa pháp lực, sức chiến đấu sẽ suy yếu rất nhiều. . . . Anh Chiêu khẳng định đã sớm tính toán đến, hi vọng dùng này Mực Chương Yêu Thánh túi mực, tiêu hao cái khác Thánh Tôn pháp lực."

"Chiếc này cự hạm là Anh Chiêu mang tới, nó quen thuộc chiếc thuyền này thể kết cấu, hiển nhiên là sớm đã có chuẩn bị, dự định bằng vào ưu thế về địa lý tới công kích những đối thủ khác.

Khó trách nó đối trận này đổ chiến, đáp ứng sảng khoái như vậy! Đợi khi tìm được nó, nhìn ta một mồi lửa đem nó lông vũ toàn đốt rụi!"

Tiểu Hỏa Phượng hừ một tiếng.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đưa nó bắt tới! !"

Tô Trần rất nhanh có chủ ý, vung tay áo một cái, lập tức nhóm lớn bí kim, bí ngân, bí đồng, bí sắt Phệ Linh phi kiến, vô thanh vô tức bay ra.

Chúng nó như một đoàn ổ kiến nổ tung, hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán ra.

. . .

Cự hạm buồng nhỏ trên tàu, Anh Chiêu, Thương Hồn điểu, Hỏa Quang thử chờ Thánh Tôn, đang ở phức tạp trong khoang thuyền tốc độ cao đi xuyên.

Buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót có một tòa trận pháp đầu mối  có thể khống chế chiếc này cự hạm bên trong chỗ có cơ quan trận pháp, thậm chí lợi dụng chiếc này cự hạm bên trong cơ quan trận pháp, tới công kích cái khác Thánh Tôn.

Anh Chiêu bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, bén nhạy dừng lại, tay nắm vào trong hư không một cái, bắt lấy giấu ở phụ cận khói đen bên trong một đầu lớn chừng quả đấm màu vàng kim phi kiến.

Rất nhanh, nó lại tại trong khoang thuyền phát hiện mặt khác hai cái màu bạc cùng màu đồng phi kiến.

Này mấy con phi kiến tại trong lòng bàn tay của nó, y nguyên hung thần ác sát, giương nanh múa vuốt, vô cùng hung hãn.

"Đồ vật gì?"

Nó nhớ kỹ, trên chiếc thuyền này cũng không có này loại màu vàng kim phi kiến tồn tại.

Hiển nhiên là từ bên ngoài đến phi kiến, tiến vào trong khoang thuyền tới. . . Người nào thả ra?

Bích Lạc thượng nhân, vẫn là Tô thánh?

Bất kể là ai, khẳng định là có người điều khiển chúng nó. Này loại côn trùng có cánh, khẳng định cùng chủ nhân của bọn chúng tâm ý tương thông.

"Đáng chết, hành tung của chúng ta đã bại lộ! Này trong khoang thuyền tình huống, chỉ sợ không có cái gì bí mật!"

Anh Chiêu tầm mắt phát lạnh, thuận tay bóp, muốn đem nó bóp nát, lại phát hiện đại lực thế mà không có thể đem nó bóp chết.

Này màu vàng kim phi kiến thế mà có chút lợi hại!

Sắc mặt của nó biến ngưng trọng.

Này phi kiến có chút lợi hại, chủ nhân của bọn chúng chỉ sợ không đơn giản!

. . .

Đồng thời, boong thuyền.

Hừ

Tô Trần bỗng nhiên mở mắt ra, hướng boong thuyền dưới đáy thật sâu nhìn một cái.

Cự hạm bị khói đen che phủ, che đậy ngăn cách thần niệm.

Có thể là, hắn "Tầm mắt" đã siêu việt khói đen, cự hạm boong thuyền, thấu thị đến buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót, thấy được Anh Chiêu Yêu Thánh.

Chiếc này cự hạm trong ngoài, trải rộng hàng mấy ngàn Phệ Linh phi kiến, cái gì cơ quan bẫy rập, đã không có bí mật gì có thể nói.

Chiếc này cự hạm bên trên, uy hiếp lớn nhất chính là Anh Chiêu một đám Thánh Tôn.

Trước diệt chúng nó lại nói!

Oanh

Côn Thánh một cước đạp ở boong thuyền, kinh khủng Côn chi thần lực, đạp vỡ lục giai thần mộc boong thuyền.

Gỗ vụn bắn ra bốn phía, lộ ra một cái rộng mấy chục trượng, mấy trăm trượng sâu hang lớn.

Thật sâu hang, xuyên thấu tầng tầng buồng nhỏ trên tàu, bất ngờ xuất hiện tại Anh Chiêu trên đỉnh đầu.

Anh Chiêu kinh hãi ngẩng đầu, ngạc nhiên thấy được Tô Trần, Côn Thánh, Huyền Vũ, Hỏa Phượng cùng Quỳ Ngưu, từ trên trời giáng xuống..